--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, le jeune Ned avait 9 ans, 9 mois,</i> 15 jours, 10 heures et 2 minutes. Réveillé par l'insomnie due à la solitude,</i> il était désespérément à la recherche de réconfort.</i> Et le réconfort pour Ned, c'était les tartes.</i> Le risque était important, mais le jeune Ned comparait sa pulsion pâtissière solitaire</i> au fait de compter les moutons. Quel mal faisait une petite tarte au milieu de la nuit</i> si les preuves étaient englouties ? Il fut pris en flagrant délit par un certain Eugène Mulchandani, qui le rejoignît aussitôt. Ned et Eugène n'étaient pas préparés à ce qui arriva ensuite.</i> L'odeur des tartes encore chaudes dans les couloirs du pensionnat</i> réveilla une classe toute entière qui n'avait qu'une chose en commun...</i> Ils étaient tous loin de chez eux et avaient tous besoin de réconfort.</i> La nostalgie et le mal du pays, véritables fléaux dans l'école,</i> s'envolaient magiquement à chaque bouchée.</i> Et la fête commença. Puis la fête fut terminée et le jeune Ned apprit que même le plaisir immédiat d'une fourchetée</i> pouvait aboutir à de graves conséquences.</i> Une leçon de nouveau apprise des années plus tard</i> devant la tombe du père actuellement mort de Chuck, la femme qu'il aimait.</i> Prête ? Je suis prête, je crois. - Attends. - Quoi ? Si on a 30 secondes chacun, commence. Non, toi d'abord. Si tu dépasses les 30 premières, pas de problème. Dépasser les 30 dernières secondes serait un problème. J'ai bien calculé. Je ne déborderai pas. C'est pas assez. Tu devrais en avoir 60. Pas besoin de savoir qui est Dwight. Je sais pas à quoi je pensais. Tu pensais à nous protéger d'un homme mystérieux et potentiellement dangereux. Toi d'abord. Non, toi. Ça me gêne. Toi d'abord ou je te frappe avec la pelle. D'accord. - Bonjour. - Bonjour, M. Charles. Je devrais vous appeler Charles ? C'est moi, Ned. J'habitais en face de chez vous, avant. Bonjour. C'est moi... Charlotte. Tu es mort depuis 20 ans. Vous devez avoir un tas de questions. Pourriez-vous attendre et nous dire... Dwight Dixon est-il un homme dangereux ? - Oh, oui. - Oh, non. Il a volé à Chuck... J'appelle encore votre fille "Chuck", comme quand j'avais 9 ans. 15. - Non, 9 ans. - Secondes. Dwight a volé votre montre à gousset et a menacé indirectement de révéler un très gros secret que l'on préfère ne pas voir révéler. S'il a la montre, ne vous inquiétez pas. La menace est son assurance-vie. Donc si vous ne dites rien, il en fera de même. C'est bon à savoir. À ton tour. Le don de vie du pâtissier durait une précieuse minute seulement,</i> une minute qu'il avait avidement partagée avec la Chuck de sa vie,</i> ne lui donnant que 30 secondes pour rattraper une éternité avec un père perdu depuis longtemps.</i> Il ne pouvait lui donner que 30 secondes,</i> et pas une de plus. T'es réveillé ? Alors que Chuck brisait silencieusement les chaînes de son étreinte en plastique</i> et filait en douce s'occuper seule d'une affaire,</i> Vivian attendait Dwight Dixon, un certain gentleman,</i> ignorant que Lily l'avait chassé de l'entrée quelques heures plus tôt.</i> À l'Etap Hôtel, Lily voulait s'assurer que Dwight Dixon, un certain gentleman,</i> ne reviendrait jamais. Je vois les choses comme ça, on a tous deux quelque chose que vous voulez. Et ce serait quoi, mon petit cocktail épicé ? J'ai la montre de ma fille, et vous avez vos entrailles au bon endroit. Vous allez creuser la tombe de Charlotte et vous allez remettre cette montre où vous l'avez trouvée, après m'avoir dit la vérité. Eh bien. Tout a commencé quand j'ai été conçu dans la sueur et la sciure d'un cirque ambulant. Ma mère, une acrobate, s'appelait... Je l'ai. Vous la voulez ? Le cimetière.</i> Et Chuck semblait attendre tout autre chose.</i> Je déclare qu'aujourd'hui, c'est école buissonnière. Mais tu adores ce concours, vous n'aviez pas pu y aller l'an dernier. J'avais choisi de ne pas y aller. J'étais occupé. - Oui, à cause de moi. - J'adore être occupé à cause de toi, et j'espère bien être occupé à cause de toi pour le reste de ma vie. Tu ne peux pas faire ce que tu as fait hier soir et ne pas être bouleversée. Crois-moi, je me sens bouleversée, mais pas totalement. Je sens venir le totalement, il est déjà probablement en route. Tu as dû dire "Rebonjour" et "Re-au revoir" à ton père en 30 secondes. Je crois que j'ai juste choisi de les voir comme 30 secondes de bonus que je n'étais pas censée avoir. - Et ça s'est passé comment ? - C'est vraiment dur, même si j'avais vraiment calculé mes secondes. Le "Rebonjour" était merveilleux et... le "Re-au revoir" ne l'était pas. Ned, écoute... - Tu devrais aller au concours. - Tu essaies de te débarrasser de moi. Non, j'essaie pas de me débarrasser de toi. C'est juste... J'ai peut-être aussi besoin d'un jour d'école buissonnière. L'école buissonnière, loin de moi ? Ça va être "bizarre" entre nous ? Parce que j'ai fait "ça" à ton père ? Non, ça ne va pas être "bizarre". Je ne t'ai jamais autant aimé. Mais je ressens aussi beaucoup d'autres choses... Tant de choses que je veux te dire, mais je ne peux pas, j'ai peur et je sais pas comment les dire. Tu n'as pas besoin de me dire si tu ne veux pas. Enfin... - Tu finiras par le faire. - Je le ferai ce soir. Promis. Pour l'instant, Olive a besoin de toi. Elle dit qu'il y a deux ans, elle aurait pu goûter au ruban bleu du 1er prix, mais que cette saveur fut remplacée par le goût amer de la défaite. Le goût amer, l'amère Olive. Toute une histoire. Et aujourd'hui, la fin sera heureuse. Allez, participe au concours. Olive t'aimera pour ça. C'est pas bon d'être de retour ? Juste toi et moi, épaule contre épaule, les yeux dans les yeux, les chapeaux décoratifs vissés sur nos fronts suants, se serrant les coudes près du four ardent qui fait de vous un homme. On fait des tartes, Olive. Pas juste des tartes... Des satanées bonnes tartes. C'est notre année. On est en bien meilleure condition qu'il y a deux ans. Primo, je ne suis plus encombrée par cette tension de nature sexuelle entre nous. Je suis concentrée. On aurait dû gagner la dernière fois. On aurait gagné... si on n'avait pas été piégés par... Buffalo. Dieu tout-puissant, que je déteste Buffalo. Quand vous dites "Buffalo" *, vous parlez de cette noble race de bisons disparue à cause de colons avides, ou du hameau près de New York toujours privé de victoire au Super Bowl* ? Je parle de cette grosse hypocrite qui fait des muffins* de merde à la va-vite. Marianne Marie Beetle. On l'appelle la meurtrière-pâtissière. Leo Burns, le nouveau coordinateur du concours de nourriture réconfortante, amoureux de tout ce qui se mange. J'apprécie que toutes les nourritures soient invitées cette année au concours. C'est comme un remake de <i>Best in Show</i>, mais c'est "Meilleur pour le ventre". Ça veut dire que les <i>Buffalo Muffins</i> seront coude à coude avec le Colonel Likkin. Le Colonel et eux sont les équipes à battre. Le Colonel est ruban bleu "Meilleur pour le ventre" depuis 15 ans. Il y a une assiette vide de gagnant qui attend d'être remplie. Avec de satanées bonnes tartes. Génial ! Vous êtes le <i>Pie Hole</i> ! Je suis un très, très, très grand fan. Arrêtez. En tant que coordinateur, je ne devrais pas le dire, mais je vous encourage. Merci. Il est comme un bateau de croisière. Enfin, plus un remorqueur. Préparons-nous, équipier. Ted ! Ça fait plaisir de vous voir revenir après avoir pris une année pour panser vos blessures et vous cacher dans les ombres lugubres d'une défaite humiliante. Et vous étiez si près du but. Ouais, c'est bizarre. Comme si on avait volontairement saboté notre four, McGee la tricheuse. Est un piètre ouvrier celui qui blâme ses outils. Gardez vos paluches loin de notre four. C'est mon intention, car je présente plus de muffins gagnants aux juges. Et rappelez-vous, maintenant... la défaite ne fait pas de vous des perdants. En fait... si. Vous feriez bien de garnir vos tartes. Mais en dépit d'un récent embrasement de la compétition...</i> Ce "bison" est foutu ! ... les pensées du pâtissier délaissèrent les pâtisseries</i> et se tournèrent vers Chuck, se demandant ce qu'elle pouvait bien avoir peur de lui dire.</i> Salut, papa. Le secret que Chuck cachait au pâtissier</i> était né la nuit précédente. Rebonjour. Je sais que je ne ressemble pas à tes souvenirs, mais... Tu es la Charlotte de mes souvenirs, pour sûr. Mon p'tit bouton. Mignonne comme un bouton. Tu me manques, papa. - Ce n'est pas sympa ? - Oui. Putain de merde. J'empiète sur mon moment "je t'aime". Écoute, je... je t'aime et... - joyeux anniversaire. - C'est... c'est mon anniversaire ? Pas aujourd'hui, mais ça devait l'être. Et je suis mort. Ouais. Je n'ai pas pu te l'offrir, mais maintenant, c'est possible. Donc j'imagine que c'est un peu ton anniversaire. À ce moment précis, elle eut l'idée d'un changement de plan.</i> Partagée entre le pâtissier qu'elle aimait et le père qu'elle avait perdu,</i> Chuck agit sans réfléchir. Tu vas mettre mon gant. Quand Ned te touchera, tu feras le mort. Le pâtissier lui avait laissé toutes les secondes possibles...</i> Je reviendrai te déterrer dans une heure. Et pas une seconde de plus. Ça va ? Ce n'est pas comme il y a 20 ans. C'est comment, si ce n'est pas comme il y a 20 ans ? Planant. Retenir ta respiration et puis... être capable de respirer et juste... planer. Je n'ai pas plané. Pourquoi aurais-tu plané ? Je suis morte. Et puis, Ned... Ned m'a touchée. Mais il n'y a pas eu de vol plané, juste Ned. Il t'a retouchée depuis ? - Non, c'est impossible. Pas sans... - Bien. Comment est-ce même possible ? Toi, moi, en vie à nouveau dans la vraie vie alors qu'on est de l'au-delà. Depuis quand la mort n'est plus infaillible ? Depuis Ned. Tes rêves, ils vont être si brillants à présent. - C'est si mignon. Et mes abeilles... - Tu as des abeilles ? Depuis ta mort. Et puis, elles sont mortes, et puis... Ned les a touchées aussi. Mon Dieu, et leur miel... tu n'as jamais goûté un miel comme ça auparavant. Je déteste cracher dans la soupe, mais je ne vais pas avoir des envies de chair humaine ? Non. Bien que tout ait meilleur goût. C'est quoi le prix, Bouton ? Me cacher comme tous les chats, les chiens et les oies perdus qui ont croisé ton chemin. Tu ne veux pas que Neddie-l'agonie sache que ma pipe n'est toujours pas cassée. Pourquoi ? - Y a-t-il un prix ? - Pas à ta connaissance. Quoi ? Pas à ma connaissance. Il y a un prix. Et je vais le payer avant qu'on m'envoie la facture. Vas-tu me dire quel est ce prix, Bouton ? Ce soir. Je le promets. Alors que le plan de Chuck percolait,</i> le détective privé Emerson Cod extrayait en douceur les arômes délicats</i> de la mouture d'un café de Bolivie, pour un instant café calme et sans encombre</i> d'un début de matinée qui s'avérerait bientôt</i> tout sauf calme et sans encombre. Emerson, j'ai... - J'ai besoin de ton aide. - Par amitié ou pour l'argent ? Ça, c'est le genre de langage corporel que tu ne vois jamais avec l'argent. Ned a ressuscité mon père, seulement une minute. Après la minute, on l'a touché comme d'habitude. Pas de problème, mais problème, car dans le feu de l'action, mes pensées n'étaient pas tant des "pensées" que des "émotions" et j'ai dupé Ned avec mon gant, et maintenant, mon père est toujours en vie et Ned ne le sait pas, et... s'il te plaît, aide-moi. C'est quoi le gant ? J'ai utilisé Ned. Mon père est en vie à cause de mes problèmes d'impulsivité et... maintenant, quelqu'un d'autre est mort. Avant tout, mouche-toi. Deuxièmement... détends-toi. Tu m'en veux ? Bien sûr que oui ! Je suis fou furieux, à fond ! Et ne t'imagine pas que je ne vais pas t'engueuler après ! Mais pour l'instant, rassemblons nos esprits et essayons de trouver une solution. Tu calmes le jeu, chef. Je suis près du but. Vous bossez très dur pour beaucoup de déception. Je vais gagner ce ruban bleu, l'entourer autour de son cou, et l'étrangler avec. Olive, tu cuisines dans la haine. Une haine copieuse, riche en beurre et en sucre. Tu sais ce qu'on ne dit pas sur le côté sombre de la cuisine ? Les plats sont vraiment bons. La revanche se mange froide. On fait des tartes... chaudes, délicieuses, faites dans la joie. OK, cuisine ou sors de là, boy-scout. Bien. La douce odeur de la victoire ! - Pas cette année, crotte de muffin. - Je vais te fermer ta grande gueule. Vas-y, gâteau moisi ! On va gagner ! Qui "on", pov'naze ? Je vais gagner. Mon mari, le Colonel, est mort ! Il n'est pas simplement mort. Il est super craquant. Mon mari, le Colonel... est parti pour toujours. On dirait qu'il s'est évanoui et qu'il est tombé dans l'huile bouillante. J'ai toujours su qu'une de ses crises cardiaques le zigouillerait. Au moins, son dernier geste fut de frire. C'est réconfortant. Il n'y a pas de réconfort à savoir qu'il a emporté sa recette secrète avec lui. C'était son meilleur et unique héritage. - Il l'a sûrement noté. - Sûrement pas. Mon mari était un expert en friture. Il l'avait emmagasinée dans sa tête. Si seulement je pouvais lui parler juste une minute, pour conserver son meilleur souvenir. J'ai besoin de ton aide. Aide-moi à aider la veuve. Comment ? Son mari est mort. Tu vas faire quoi ? Le faire revenir à la vie et demander "Colonel, c'est quoi votre recette" ? Il a peut-être laissé quelque chose. Occupe les secouristes assez longtemps pour que... j'examine son poste de travail. Mes yeux sont... ils saignent ! À l'aide ! Je n'y vois rien ! Finalement, je sais ce que mes oiseaux ressentaient. Je suis mort, hein ? Crise cardiaque. Pas le temps. Et la veuve Likkin veut conserver votre recette secrète. Une femme bien, mon épouse. Allons-y. J'ai les 500 herbes et épices juste là. Vous feriez mieux d'attraper une chaise et de prendre un stylo. On dirait un voyage au long cours, mais on n'a pas le temps. On ne précipite pas ce qui est bon. - Vous avez dit "crise cardiaque" ? - En effet. - On y va pour les herbes et épices ? - Ridicule ! Un lâche nordiste s'est faufilé par-derrière, m'a plongé dans ma propre pâte et jeté dans l'huile bouillante. C'était un meurtre, fils. Vraiment ? Et vous avez vu qui c'était ? Attaqué par-derrière. Il était vicieux, comme un serpent... Ou un Yankee*. Donnez-moi la recette et, s'il reste du temps, on reviendra sur le meurtre. C'est stupide. Vous êtes sûr de pas l'avoir écrite ? J'ai une copie écrite à la main. Je la garde ici dans ma... Ici dans ma... Enfer et damnation. On dirait que cette méthode de friture m'a privé de mobilité. - Il n'y a rien là-dedans. - Impossible. J'ai rangé ma recette ici, au même endroit, pendant 30 ans. Quel scélérat a volé ma recette secrète ? Je le découvrirai et je découvrirai qui vous a tué. Mais votre temps est écoulé. Je déteste partir, mais au moins, je pars délicieux. Tandis que le Colonel retournait à la mort,</i> Chuck faisait face aux conséquences de sa décision impulsive.</i> Le côté "ramener papa", je ne le regrette pas. Comment peut-on regretter d'être à nouveau réunis avec ceux qu'on aime et qu'on ne pensait jamais revoir ? Tu marques un point. Mais le gros problème, peut-être le plus gros, objectivement, c'est ma malhonnêteté envers Ned. Ça et le côté "rendre quelqu'un moins vivant". Moins vivant. Bel euphémisme... meurtrière. On était au cimetière au milieu de la nuit. Peut-être que personne n'était là et que personne n'est mort. Tu crois que c'est une règle "parfois" ? Ned laisse vivre quelqu'un plus d'une minute et quelqu'un doit mourir "parfois" ? Non ! C'est une règle "toujours" ! Il y a un pauvre gars mort dans la nature. Oh, mon Dieu. Peut-être une vieille dame insomniaque qui apportait des fleurs sur la tombe de son mari. Ça peut être n'importe qui. J'ai peut-être tué un innocent. Dans tous les cas, on a un type mort à trouver... Un tué par Ned, sauf qu'il n'en sait rien, parce que tu ne lui as rien dit, ce qui est l'erreur que je corrige. Je sais que c'était mal. J'ai été tentée d'agir dans la tentation du moment ce qui me laisse dans le monde profond et obscur des conséquences. Mais si tu m'aides à arranger ça, Ned n'aura pas à vivre ailleurs que dans le monde joyeux des tartes, et ce dont on aura à s'occuper, c'est de l'autre. Et de ton père. Tu ne peux pas le lui cacher. D'accord. On trouve le corps d'abord. Mais je te préviens, juste après ça, tu files voir le pâtissier. Ne m'embrasse pas, femme ! C'est la bise des complices, ce que nous ne sommes pas, définitivement. Merci quand même. Le concours va continuer. Le Colonel aurait voulu qu'il en soit ainsi. Sa tragique crise cardiaque se doit d'être honorée par nous, sa communauté sacrée de chers chefs. Qui ont maintenant de meilleures chances de victoire. Continuons. Je sais que c'est une tragédie, mais tu sais ce qu'on dit... "Quand Dieu ferme une porte, il ouvre un four." On ne dit pas ça, et si c'est le cas, on est sans compassion pour le Colonel. Je vais pas te laisser me tourmenter pour devenir compatissante, alors qu'on est proches de remporter cette compétition. Que dirais-tu si je disais que je crois que le Colonel a été tué ? Un compétiteur de moins ! Mon Dieu, tu ne plaisantes pas. Je crois que le Colonel avait une copie de sa recette et qu'on l'a tué pour ça. Comment peux-tu savoir ça juste en regardant le cadavre ? Je... je suis enquêteur. Travailler avec Emerson Cod m'a appris des trucs, le raisonnement déductif et inductif, la collecte de preuves. Un cadavre peut en dire beaucoup à un professionnel. Mon pressentiment éprouvé me dit qu'il y a un meurtre à résoudre. Tu n'as encore jamais résolu un meurtre tout seul. Je ne suis pas seul. Moi ? J'en ai des frissons. Et pas juste en bas. Comment on fait avec ce truc d'enquêteur ? On met le flingue dans la bouche du suspect et on dit : "Chante, canari, ou je vais refaire la décoration avec tes tripes" ? Rien du tout. Techniquement, je crois pas qu'on puisse sortir les tripes par la bouche. Mauviette. Sacrées fumées ! Notre four fume. Sabotage ! Je parie que c'est Beetle. Je parie sur le meurtrier du Colonel. Je sais que ça n'enlève pas la douleur de la responsabilité, mais j'ai amené de l'argent. Je pensais... quand on trouve le corps, on l'emmène aux pompes funèbres près d'ici avec l'argent et un mot disant : "Tout être humain mérite la dignité. Enterrez celui-ci, s'il vous plaît." Ce serait comme déposer un bébé sur le pas d'une porte, mais... pour boucler la boucle. Et l'intérêt de tout ça serait... disons... quoi ? En finir. J'ai le sentiment que le corps qu'on va trouver apportera tout sauf ça. - Et d'où te vient cette idée ? - Oh, elle ne fait pas que venir. Elle m'a été apportée. Par Dwight Dixon. Que faisait Dwight Dixon ici ? Je vais te montrer un truc. Un fusil ? Ouais. On dirait que ce cher Dwight avait déjà un tir en ligne de mire. Ta conscience devrait être moins lourde quand tu auras regardé par là. Pourquoi il avait un fusil ? C'est la tombe de mon père. Il essayait de nous tuer ? Pas si tu le tuais avant. Pourquoi nous tuer ? Selon la tradition, le "pourquoi" dans ce cas se heurtait à un égal et opposé "parce que".</i> En découvrant que la montre à gousset qu'il avait volée à Chuck lui avait été volée,</i> Dwight décida de récupérer la mystérieuse montre une dernière fois.</i> Suivant Chuck jusqu'au cimetière, Dwight pensait que son souhait était de remettre la montre</i> dans la tombe où elle avait été volée.</i> Prêt à presser la détente et récupérer son prix,</i> Dwight s'arrêta, ne croyant pas l'inimaginable chose qu'il voyait.</i> L'esprit de Dwight vacilla à la vue du pâtissier et de Chuck</i> profanant la tombe de Charles Charles.</i> Et, selon la tradition, il décida de mettre un terme à quelque chose qu'il ne comprenait pas.</i> Mais, alors que son vacillement et son incrédulité</i> avaient duré exactement 61 secondes,</i> aucun coup de feu ne fut tiré. Si je n'avais pas laissé mon père vivre, j'aurais été tuée une seconde fois. Ouais, une fois ça suffit. Et Ned... il serait mort aussi. Mon meurtre accidentel de Dwight nous a fait marquer trois points sur le tableau cosmique. En plus, tu gardes l'argent prévu pour enterrer M. Boom-Boom. Il vaut mieux l'enterrer ici. J'ai des pelles dans la voiture. On le met sous terre avant que la foule "On rend hommage à midi" n'arrive. Le temps que l'herbe repousse à cet endroit, ça sera comme si rien n'était arrivé. Et je suis impatiente que ça soit comme si rien n'était arrivé. Mais c'est arrivé. Quelqu'un a saboté notre four. La flamme ne s'éteint pas. Laisse brûler... ça détruira peut-être ce bâtiment et les souvenirs de presque victoire grâce au pouvoir purificateur du feu. Olive, on est toujours en course. Vraiment ? On continue, en couverture, pour l'enquête sur le meurtre de Likkin. Gagner serait une excellente couverture. Celui qui a tué le Colonel est un risque-tout, désespéré... - comme notre saboteur. - Trouve le saboteur, trouve le tueur. On retrouvera peut-être nos ingrédients. Ils nous les ont volés. Je m'en charge. Vivian, que faites-vous ici ? Chérie, vous pleurez ? Je me suis arrêtée au <i>Pie Hole</i>, mais c'était fermé. Et, oui, je pleurais. Pourquoi le <i>Pie Hole</i> est fermé ? C'est un problème de coeur. Je peux le voir. Je savais que Dwight Dixon n'était qu'un briseur de coeurs. C'est la faute de Lily. Elle a braqué un fusil sur ses bijoux et lui a dit de rester loin de nous. Mais la moitié de nous, c'est moi, et je ne veux pas qu'il me laisse. Je le veux proche de moi. - Donne-nous une minute. - Vivian, c'est bon de vous voir. Venez. Pardonne-moi. Je suis tellement prise par mon homme que je te tiens éloignée du tien. Qui ? Ned ? Non. Non, on est partenaires dans un concours... des partenaires non romantiques, comme un frère et une soeur. Un frère et une soeur asexués et androgynes. Mon homme ? Non, c'est pour rire. Quand Dwight n'est pas venu à notre rendez-vous, j'ai aussi essayé de rire, de me persuader que mes sentiments pour lui étaient ridicules. Mais te mentir à toi-même à propos de l'amour... ne marche jamais. Merde. Je sais. Mais je continue encore à me mentir et à rester la même. Si tu vois Dwight au <i>Pie Hole</i>, tu lui diras pour la partie "rester la même" ? J'aimerais le voir. Je comprends. Fichtre que je comprends. J'ai trouvé quelque chose. Le saboteur qui a saboté notre four a laissé une preuve collante. C'est quoi ? De la suie toxique avec une pincée d'ADN ? C'est doux, Sylvestre, comme une forêt de pin un vif matin d'automne. Du caramel. Du sirop d'érable. Un seul chef ici utilise du pur sirop d'érable. - Le Nazi des Gaufres. - Le Nazi des Gaufres. Bien, ja ? Ja. Chuck avait déjà vu des cadavres parler,</i> mais c'était différent. C'était sa mauvaise conscience qui donnait naissance à sa culpabilité.</i> Vous êtes ma mauvaise conscience qui donne naissance à ma culpabilité. Ça ne change rien au fait que vous avez royalement merdé. Bien. Vous parlez, je creuserai. Ça en vaut le coup ? D'accord, je suis un homme mauvais. Vous avez sauvé trois bonnes personnes en m'abattant... Un trois contre un sur la balance de la justice. Quand tu veux pour les pelles ! Qu'auriez-vous fait ? La même chose, probablement. Je vous aurais tuée aussi. Mais voilà la différence. Emerson ! Je l'aurais déjà dit à Ned. La ferme ! À qui parles-tu ? La ferme ! Rien. Personne. Je n'ai besoin de parler de rien à personne, car j'ai bonne conscience. Bien. Alors, prends une pelle. Ned ne vous le pardonnera jamais. C'est une incroyable violation des règles de la PCCFCO qui disent qu'aucun chef n'est autorisé dans la cuisine d'un autre. - C'est la disqualification immédiate. - Concentre-toi sur le tueur. Ce Nazi des Gaufres est sûrement notre saboteur. Trouve le saboteur, trouve le tueur. Allez, allez. - Moi ? - Allez. Attention, chers participants. Il ne vous reste que 20 minutes. N'importe quelle preuve reliant le Nazi des Gaufres au Colonel Likkin et voilà l'affaire bien emballée et bien ficelée. Ja. Oh, ja. Tu sais ce que j'aime chez Vivian ? Son imagination. Elle pensait que toi et moi étions un couple. C'est dingue. C'est comme si on s'imaginait être des hobbits... ou avec un jet-pack... ou des hobbits avec des jet-packs. L'idée de nous, romantiquement entrelacés, n'est-elle pas... ... une panique, un cri, comme une crise cardiaque de quatre heures, complètement impossible ? Tout prend sens. - Vraiment ? - La pâte est meilleure que de la pâte. C'est notre preuve pour emballer l'affaire. Hourra. C'est quoi ? Délicieux ! Savoureux, mais pas sucré. Agrémenté avec ce qu'il semble être... 500 herbes et épices. C'est la recette secrète du Colonel. Et le tueur sur un plat. - Monsieur, je vous accuse de... - Sabotage ! Vous avez saboté <i>mein</i> cuisinière ! On n'a pas fait ça. Ne pleure pas, <i>mein Herr</i>. Regarde... c'est l'heure de la justice. Je vous le dis. Bien, <i>Pie Holers</i>, il semble que vous soyez bientôt éliminés de <i>ze</i> compétition. On vous fout dehors avant que vous ne soyez grillés. Lorsque Leo Burns, chevauchant son scooter, verra combien de règles vous avez enfreintes, vos rêves de gloire pour vos petits plats seront <i>kaputt</i>. Vous avez vu notre four. On a aussi été sabotés. Les menteurs grilleront en Enfer. - Je dis ça comme ça. - On n'est pas les saboteurs. Oh, ja, ja... le câble de <i>mein</i> gaufrier a sauté dans vos bras comme un chiot voulant un câlin et puis s'est lui-même coupé en deux. Quand on vous aura présenté les preuves, vous pourrez dire <i>auf wiedersehen</i> au concours. C'est "au revoir" en allemand. Je ne parle pas un mot d'allemand. Je parle anglais mit un accent allemand. C'est mon apparat. On a trouvé les restes de la recette secrète du Colonel dans votre cuisine. C'est un gros bol de motif, Fritz. Vous me traitez d'assassin ? Ridicule. Herr Likkin et moi étions sur le point de devenir associés. Poulet et gaufres ? On aurait pu mettre <i>KFC*</i> dans une position embarrassante. Au nom de Maïté*, qu'est-ce que vous faites ? Je n'arrive pas à compter le nombre de règles qui sont violées. Je suis si déçu. En apparence, les règles ont été complètement violées, mais il y a un plus grand tableau derrière ça. Sauf que je n'ai pas encore fini de le peindre. On n'est pas les saboteurs. Balivernes. Le <i>Pie Hole</i> est disqualifié. Très bien, ça devrait le faire. Barrons-nous d'ici. Non, attends. On a besoin d'un prêtre ou d'un rabbin - ou quelqu'un pour dire quelque chose. - Quoi ? Dwight n'a pas été l'homme le plus gentil, mais tout le monde mérite d'être enterré avec dignité. Bien. J'ai un tas de dignité à répandre sur le sol. - Allez. Fais ta bénédiction. - Merci. Ici repose Dwight et son arme. Il était méchant. Maintenant, il n'est plus. Allons-y. Et avec ça, je dois encore faire face à ma mère ? C'est pas plutôt "père" ? Lily. Enchanté. Garder vos conneries pour les touristes. - Que faites-vous ici, Cod ? - Que faites-vous ici, bordel ? J'attends Dwight Dixon. Il pourrait ne pas tenir sa parole. Les hommes font ça. Pourquoi le fusil ? Salut militaire. Pour Dwight Dixon ? Pour Charles. Mais si jamais je ratais mon coup et explosais la tête de Dwight, par pur accident, ben, mes avocats pourraient très bien s'occuper de ça plus tard. Ce fut un plaisir. Voilà, tout est là. Mais il n'y a aucune malle assez grande pour ramener mes rêves brisés - de ruban bleu. - Retour au <i>Pie Hole</i>. Qui est vide, ce qui est étrange, car Chuck devrait y être. Le stand du Colonel. Un nid vide... bourré d'indices. Une équipe de détectives vraiment audacieux s'y faufilerait pour une dernière exploration avant de prendre leurs cliques et leurs claques. Rappelez-vous, les bonnets et filets des boulangers doivent être portés</i> en permanence. Mémorise la scène... chaque détail... les traces dans la pâte à frire, celles de pieds, de civière. C'est quoi ? Des pépites. J'adore les pépites. Tu adores les indices. Deux super goûts qui vont super bien ensemble. Du plastique peint... des bijoux pas chers. Tombés ici avant la mort du Colonel. Ce qui signifie qu'ils appartiennent au tueur. Attention, chers participants, il ne vous reste que 10 minutes.</i> Le plus important est de garder la tête sur les épaules et notre calme. Ce n'est pas bon de paniquer, donc ne deviens pas fou en voulant... m'embrasser ou un truc ridicule du genre. Même bloqués dans une malle et pouvant mourir n'importe quand... Qu'est-ce que... Des pensées propres, copain. Me forcez pas à vous infliger une nouvelle raclée. Regarde... des boucles en plastoc. Vous êtes la tueuse ! Non, c'est vous. Vous avez fait frire le Colonel dans sa graisse. Et vous m'auriez sûrement cuite dans mon propre four. Personne ne cuit personne. Si ce n'était pas pour tuer le Colonel, que faisiez-vous ici avant sa mort ? Je le croyais mort d'une crise cardiaque. Je me suis juste faufilée ici pour essayer de... - Vous êtes la saboteuse. - Mais pas la tueuse. Le sabotage est passible de disqualification. Au nom de la bonté divine, ayez pitié. Il me faut ce prix pour que le <i>Muffin Buffalo</i> puisse à nouveau vagabonder. Vous avez devant vous une femme désespérée, pas une tueuse. Marianne Marie Beetle ! Vous ne pouvez pas être là. Disqualifiée. Les <i>Pie Holers</i>, vous ne devriez même pas être présents. Bannis à vie. En parlant de ça... j'ai oublié de le dire aux juges, - ce que je vais faire de ce pas. - Vous êtes le tueur. Moi ? Regardez-moi ? Je suis sur un scooter. Quel genre de tueur pourrais-je bien être ? Du genre à laisser des traces. Ce sont les traces de la civière qui a transporté le Colonel Likkin. Ces traces écrasées qui vont de la pâte à frire à la friteuse sont la piste du tueur... les vôtres. Vous avez des brûlures d'huile sur les mains. Le Colonel a éclaboussé quand vous l'avez fait frire, espèce de salopard ? Poudre aux yeux et pipi de chat ! Vous n'avez pas de preuves. Ça ne tiendra jamais au tribunal. Ça, oui. La recette secrète du Colonel. On t'a pincé, Tubby. Non, mais... Voilà les faits... Une année auparavant, Leo Burns était mince et heureux,</i> mais se sentait légèrement seul. Un jour, il décida de noyer son chagrin dans un seau</i> de Poulet frit du Colonel Likkin... qui le conduisit à un autre... et un autre.</i> Et bientôt, le mélange unique de 500 herbes et épices</i> du Colonel était tout ce que Leo mangeait.</i> Le diabète, l'obésité et l'héméralopie</i>* suivirent tous rapidement le volume important d'ailes,</i> poitrines et cuisses que Leo mangeait.</i> S'étant donné corps et âme à Likkin,</i> Leo jura de détruire le Colonel et sa précieuse recette.</i> Leo se présenta en tant que coordinateur du concours de cette année,</i> attendant l'apparition annuelle du Colonel,</i> qui deviendrait son apparition finale.</i> Mais Leo ne put se résoudre à détruire la recette secrète qui l'avait privé de sa vie.</i> Et ceci causa sa perte. Votre attention, les participants du concours.</i> Tous les plats doivent être sur la table des juges dans 30 secondes...</i> 30 secondes. Les juges ne savent pas pour notre disqualification. Que peut-on faire en 30 secondes ? On n'a rien, le four est cassé. La revanche est un plat qui se mange froid. J'ai apporté une de tes super tartes glacées au citron et je l'ai laissée dans notre frigo, en l'appelant "plan B". Ça signifie que dalle si c'est pas sur la table dans... 20 secondes... 20 secondes.</i> Le Colonel serait si fier. Maintenant que j'ai la recette, ce charmant homme-donut et moi allons faire affaire. Des trous de donuts à s'en lécher les babines.</i> Ça semble délicieux... et obscène. Ce que l'Amérique préfère... vous allez faire une fortune. Le premier prix, le ruban bleu de cette année du <i>Concours de la nourriture réconfortante</i> revient... au <i>Pie Hole</i> ! Dis mon nom. C'est Chuck. C'est... Olive. Non, Chuck. Je sais pas où elle est. Elle a dit qu'elle serait au <i>Pie Hole</i> toute la journée, mais elle n'a jamais répondu au téléphone. Elle est peut-être partie... sortie. Je ne sais pas où elle est. Vivian ne sait pas où est Dwight. Et si la nécrologie de Chuck laissée par Dwight était plus qu'une assurance ? Ça t'embête si je vais la chercher ? Non, pas du tout. Désolé de te laisser ce désordre. Je suis habituée au désordre. Dis mon nom. Olive ? Félicitations, partenaire. Félicitations à toi aussi, partenaire. Ned. Bonjour, Vivian. Lily. J'étais dans le quartier, je passais, en fait, quand je me suis demandé si vous vouliez de la tarte, que j'ai oubliée. Mais puisque je suis là, je me demandais si vous saviez où trouver Dwight. Au 9e cercle des Enfers, s'il y a une justice.* Lily, arrête. Nous ne savons pas où il se trouve. Comment pouvez-vous oublier une tarte ? C'est curieux. Ça se trouve dans une boîte, vous savez. Dites, vous avez un squatteur dans votre ancienne piaule ? Je vais regarder. Le pâtissier s'arma de courage pensant trouver Chuck</i> tenue en otage par le néfaste et désespéré Dwight Dixon.</i> - J'étais inquiet. Je pensais... - Charlotte. C'est bon, papa. "Papa" ? J'allais te le dire. Synchro : Salomon & Gaillots Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas,