--==All-about-Subs.fr==-- Cela faisait 76 jours, 2 heures et 37 minutes</i> que le père du jeune Ned l'avait déposé</i> à l'école pour garçons de Longborough,</i> quand le jeune Ned se dit que ça suffisait.</i> Fatigué du pensionnat triste et sombre,</i> le jeune Ned et son chien, Digby, se mirent en route pour un nouveau départ.</i> Seuls dans la forêt, ils ne savaient pas à quoi s'attendre</i> mais sûrement pas à des papillons géants.</i> Allez, tout le monde. Regardez. Il y a un nid. Allons voir. Mlle Moss pensait qu'en chaque enfant, il y avait un papillon,</i> et ses élèves de maternelle savaient que chaque chenille apprend à voler.</i> Ce jour-là, Mlle Moss se trouvait hors de portée</i> d'une importante leçon sur le cycle de la vie du canari jaune.</i> J'aimerais tant l'atteindre. Vous pensez quoi, qu'il y a des oeufs ou bien des oiseaux ? Les canaris jaunes pensaient, eux, qu'il aurait mieux valu</i> une leçon sur les risques de la pollution de l'environnement.</i> C'est alors que le jeune Ned décida que les nouveaux départs étaient une chose merveilleuse.</i> - Vous pensez qu'il y en a combien ? - Six. Six ? Ne sont-ils pas magnifiques ? Tu veux voir notre projet de classe ? Alors que les canaris jaunes morts</i> étaient à nouveau vivants depuis plus d'une minute,</i> le jeune Ned sut qu'en vertu des lois de son don,</i> quelque chose d'autre, tout près, devait mourir.</i> Nous avons remis sur patte des oisillons rouge-gorge, et aujourd'hui... on va leur rendre la liberté. Ignorant le projet de classe, le garçon avait pensé que les créatures qui échangeraient leur vie</i> seraient petites, prises au hasard dans les bois.</i> Malheureusement, ce ne fut pas le cas.</i> Tandis que le garçon et son chien retournaient d'où ils venaient,</i> le jeune Ned conclut que les nouveaux départs</i> ne conduisent qu'à des fins douloureuses.</i> Nous voici 20 ans plus tard, et le garçon est devenu un pâtissier amoureux.</i> Ça fait 1 an, 22 semaines et 4 jours</i> qu'il a touché son amour d'enfance</i> et qu'il l'a ramenée à la vie, et 2 jours, 10 heures et 28 minutes</i> que Charlotte "Chuck" Charles a emménagé à côté.</i> Alors que Chuck parlait de "gardiennage d'appartement",</i> le pâtissier sentait le départ d'un nouveau départ.</i> - Bonjour. - Bonjour. T'as bien dormi là-dedans ? Réveillée par l'odeur du pain, des oeufs entre les rideaux mouchetés de soleil, j'ai pensé à la chance d'être en vie dans un monde moucheté de soleil. J'étais si excitée que j'ai eu peur que mon sourire ne fasse vibrer le mobilier. C'était moi... pour le pain et les oeufs. Je t'en remercie. Merci et merci de m'avoir ramenée à la vie. Pas dans cet ordre mais... Comment as-tu dormi ? Le pâtissier s'était accoutumé à ce que son coeur ressentait</i> quand il ouvrait les yeux et qu'il la voyait dormir dans le lit à côté.</i> - Il n'avait pas... - Très bien dormi. Vraiment ? Parce que ce sourire ne fait rien vibrer du tout. Le pâtissier se demanda si ce changement d'appart</i> ne les avaient pas un peu mis à part.</i> Un peu plus à l'ouest... Emerson Cod. Ne quittez pas. Emerson Cod. Ne quittez pas. Ne quittez pas. Reconnu pour son étonnante capacité à résoudre les meurtres et appréhender les suspects,</i> moins que pour son associé silencieux</i> qui peut réveiller les morts et leur demander qui les a tués,</i> les affaires d'Emerson Cod étaient en plein essort.</i> Vous savez pas frapper ? J'ai frappé. Je suis rentrée, je me suis dit : "j'espère que cet homme bon peut m'aider... touchons du bois", et puis j'ai frappé. Je m'appelle Georgeann Heaps. C'est dans ma nature de traiter tout arrivisme avec indifférence, Mme Heaps. Malgré tout, si vous désirez un rendez-vous. Pour quand... La Saint-Glinglin ? Votre téléphone clignote comme une enseigne de casino. Je suis arriviste, M. Cod, mais pas idiote. Mon adolescente de fille désapprouverait si elle était là mais... elle n'est pas là. Elle a disparu. Une disparition ? Ça fait trois semaines que je ne l'ai pas vue. Je désespère de la retrouver. Je suis désolée. Je ne suis pas douée en émotion. - Quelle émotion ? - Toutes. Pour la police, ma Nikki n'est qu'une fugueuse donc ils ne vont pas la chercher, mais je sais qu'elle n'est pas comme ça. Elle est douce et serviable. Vous avez interrogé ses amis ? Même sa meilleure amie ne sait pas où elle est, et Nikki déteste rester seule. Je ne dois pas perdre le contrôle comme ça. Êtes-vous parent ou tuteur, Emerson Cod ? Surpris par la question, la réponse tenta de rester en travers de sa gorge.</i> Je l'étais. Avez-vous dit... "étais" ? J'ai dit, je prenais l'affaire. Les mots étouffés dans la gorge d'Emerson Cod</i> étaient que, lui aussi, était le parent d'une fille disparue.</i> Et Nikki et elle n'étaient pas les seules disparues ce matin.</i> Il y en avait une autre. Après une crise de colère à classer dans les annales, tante Lily, paniquée à l'idée qu'Olive puisse échapper de lourds secrets,</i> kidnappa Olive et la mit dans un couvent à la campagne.</i> La mère de Chuck n'est pas la femme qui est morte en couches. En fait, elle n'est pas morte du tout. Mourante, peut-être, avec ce qu'elle boit, mais vivante et prétendant être sa tante Lily. Et Lily veut que jamais sa soeur Vivian ne le sache parce que Vivian était fiancée au père de Chuck quand elle est tombée enceinte, et qu'il avait tout à fait avoué avoir une liaison, mais avait dit à Vivian que c'était quelqu'un d'autre. Donc Vivian a rompu. Est-ce que tu m'écoutes ? Pigby adorait le son mélodieux que produisait la chose qui le nourrissait et qui sentait bon.</i> Soeur Olive, c'est l'heure des prières du milieu de la demi-matinée à la chapelle. J'arrive, mère supérieure. Alors qu'Olive commençait à faire de son mieux dans sa nouvelle vie,</i> elle manquait cruellement dans celle qu'elle avait laissée derrière elle.</i> Le service est épouvantable. Il n'y a pas de service. Il est parti au milieu de la nuit. Chuck remplace juste. - L'employée du mois revient quand ? - Je ne sais pas. Tu prétends qu'Olive ne te manque pas alors que si. Moi aussi. J'aimerais savoir où elle est partie. Tu veux bien arrêter de regarder cette porte ? Dès que j'entends la cloche, j'ai peur que les tantes de Chuck reviennent. J'ai pris soin d'elles pendant 20 ans. Elles n'ont jamais quitté la maison. Ce qui est arrivé était inhabituel. Ne le prends pas mal, mais être morte mais pas morte l'est aussi. Amen. Revoir tes tantes serait une surprise, cependant les gens morts mais pas morts sont plutôt traqués par des villageois armés de fourches et de torches. Ça va mieux ? - Tu as mal dormi. - C'était profond et parfait, comme une sieste dans une voiture après une journée à la plage. Personne ne veut se faire de l'argent ? La douce Nikki Heaps a disparu il y a trois semaines. - Qui est à côté d'elle ? - C'est Randi Jean, sa meilleure amie. Je lui ai déjà parlé. Elle ne sait rien. Laisse-moi lui parler. Elle va pas dire la vérité à un privé et balancer son amie. Je vous dirai rien à propos de Nikki, d'accord ? J'ai pris ma décision. Et vous devez savoir... mon père dit que mon esprit est comme un vieux frigo dans un terrain vague... Si un secret se ballade autour et grimpe dedans, il n'en ressortira jamais. Alors arrêtez de demander. Cette fille ne lui dira rien. Il faut trouver de nouvelle pistes et vite. Les gens ne fuient pas sans raison. Bien sûr que si. Tu trouves pas curieux qu'Olive soit partie au milieu de la nuit ? Parce que je suis curieux. Très curieux. Curieux est un euphémisme pour énervé, et t'es pas énervé à cause d'Olive. T'es énervé parce que la fille morte a déménagé dans l'appartement vide. Tu as tort. Quelqu'un découvre le goût d'un nouveau départ, il va vouloir aller boire à la source. Aujourd'hui, un appart sur le palier, demain, Paris et un boulanger qui s'appelle Philippe. Elle est pas comme ça. Nikki est avec son copain dans un van sur la route Rustique. Il s'appelle Rocky. Comment t'as fait ? La fille morte a improvisé. La mère de Nikki est inquiète. Hello. C'était un peu le but. Sa mère ne sera peut-être pas aussi coincée quand elle voudra ressortir en semaine. - Où elle a trouvé le cran de fuguer ? - Vous pensez qu'il faut du cran ? Les gens pensent que c'est stupide. Je viens aussi de partir, et c'est assez effrayant. Vous cherchez des points communs pour que je baisse ma garde - et dise où est Nikki ? - Non. Parce que le truc du bon flic marche pas. Je sais. Je déteste quand les gens me font ça, aussi. Des fois, j'ai envie de fuguer comme Nikki. Elle est pas partie pour ça. Nikki voulait être une star mais sa mère la prenait pas au sérieux. Elle en avait marre de la douce Nikki. Zut. - Je voulais pas vous dire ça. - Je voulais pas que tu me le dises. - C'est pas bizarre ? - On est trop pareil. Si on fuguait ensemble, tu crois qu'on finirait avec Nikki ? J'espère. Elle vit avec un mec mignon dans un van customisé. - Il est dans le spectacle. - Non ! Pas le gars avec le super van qui fait ce show dans le spectacle. - Je le connais. - Vous connaissez Rocky Baselli ? Zut. Nikki Heaps ? Vous êtes là ? Bonjour ? Les mimes le font avec imagination. C'est mignon. Ça aurait dû dire, "si ce van est cool, j'ai été assassiné." Il a l'air mort depuis une semaine. Une minute. Rocky ? C'est vraiment un mime. Salut, mon mignon. Vous viviez avec Nikki Heaps ? Elle vous a tué ? C'est bon, ça suffit. On a empoisonné mon maquillage. Je sais pas qui. - Où est Nikki ? - Elle est avec un clown. - Un vrai clown ? - Ouais. Elle a rencontré ce débile et tous ses potes débiles en boîte. Ils sont avec le cirque ambulant. Ce mec lui a raconté plein d'histoires sur la grande et belle vie sur la route. - Le lendemain, elle partait. - Partait ? Elle disait vouloir un nouveau départ. Je ne l'ai plus vue depuis. - Ce cirque a un nom ? - Un <i>Cirque du Rire</i>. Je sais, c'est nul. Ils ont pas dû aller loin. Si vous trouvez Nikki, vous pouvez lui donner ce poème ? Oui, bien sûr. Vous pouvez me faire la prison de verre ? J'adore ça. Je suis content qu'on aille au cirque. - Je pourrais avoir un menu ? - Juste là, dans la pile des menus. - C'est quoi cette attitude ? - <i>Ce qu'il y avait était lié à ceci...</i> - Comment ça, je peux pas venir ? - Quelqu'un doit tenir le <i>Pie Hole</i>. - Le pâtissier ? - Emerson a besoin de moi. - Pourquoi ? Y a personne à ressusciter. - Bien. Tout le monde a entendu ? Tu m'en veux ? Il y a autre chose ? Non. Je te promets que tu viendras la prochaine fois. - Merci pour ta permission. - Tu n'as pas besoin de permission. Merci pour ta permission de ne pas avoir besoin de permission. C'est un cirque ambulant, pas un cirque "on attend que vous deux ayez vidé votre sac". - Je reviens vite. - Et je suis là pour toujours. C'était... <i>curieux</i>. Tandis que le pâtissier se demandait si le déménagement de Chuck</i> le rendait passif ou agressif, ou les deux,</i> Olive se demandait quand elle sentirait</i> que son nouveau départ a commencé.</i> C'est l'heure de la prière de fin d'après-midi, Soeur Olive. Excusez-moi, mère supérieure, est-ce que quelque chose arrive quand vous trouvez tout terne, comme ce mur terne, ces meubles ternes, ces bonnes actions ternes et d'un coup shazzam ! Tous ces trucs ennuyeux deviennent soudain plein de sens ? - Comme une épiphanie ? - Bingo. Pas très souvent. Ça prend du temps de donner un sens à la vie. Nos jours ne sont pas simples, Soeur Olive. Mais vous verrez qu'avec du travail et des sacrifices personnels, vous serez libérée de votre ancienne vie et en commencerez une nouvelle. - Génial. - Venez rapidement. Ne soyez pas en retard. Ma Soeur, vous cherchez un pote de chapelet ? Lily ! Que faites-vous là ? Je vous croyais à la maison. - Pourquoi être revenue ? - Je ne peux pas être vue. - Retrouvez-moi à la chapelle ce soir. - Quand ? La prière de milieu de nuit. C'est pas un cirque. Un cirque doit sentir le popcorn et la barbe à papa, pas la sciure et les aisselles. C'est un musée des horreurs. Pourquoi la douce Nikki Heaps voudrait-elle s'enfuir ici ? Les gens décident de partir et de recommencer, une volte face, un pétage de plomb et tout doit changer. Une moitié de révolution ne suffit pas. Et ne me regarde pas avec ces yeux de psy à deux balles comme si j'en faisais une affaire personnelle. C'est rien. Je fais que regarder. Vous ne pouvez pas passer. On n'autorise pas aux talons de fouiner ici. Talons ? Il y a deux sortes de gens dans ce monde... Ceux qui prennent des risques et vous font sentir autre chose que le triste battement de votre propre coeur, et ceux qui payent pour voir... - avec un talon de ticket en poche. - J'ai compris. Nous enquêtons sur la disparition d'une jeune fille - et le meurtre de son petit ami. - Désolé, je peux pas vous aider. Vous avez vu les cellules spéciales acrobates arrogants ? Moi pas. Je suis à l'envers, <i>mon ami</i>. Pas idiot. Nikki a été vue pour la dernière fois avec les clowns. Parlez au señor Arnaud dans la caravane. C'est le responsable du <i>Cirque du Rire</i>. - Merci. - Mais souvenez-vous... les clowns font deux choses par ici... des animaux en ballons et des ennemis. Je ne la connais pas. Mais y a beaucoup de passage par ici. Difficile de garder une trace de tous. La fille qu'on recherche traçait la route avec un mime qui est mort. Voilà une boîte dont il ne va pas sortir. Les bizutages des clowns sont plutôt durs. Si elle n'a pas abandonné, elle est l'apprentie de l'un d'entre eux. - Où peut-on trouver ces clowns ? - Bourrés dans un fossé, j'imagine. D'habitude, ils tombent dedans juste avant un spectacle, et ils voyagent toujours en boîte. - Comme des sardines. - Plutôt comme des cigares. C'est ça, merci pour votre aide. Désolé de pas pouvoir vous aider. Tu as remarqué le rire grogné de sa secrétaire quand il blaguait ? - Mais elle a aussi grogné quand... - Quand il a dit ne pas s'en souvenir. - C'était peut-être un rire nerveux. - Car elle savait qu'il mentait. - Elle mérite une visite. J'y vais. - Laisse la moi. 98 bottles of beer on the wall 98 bottles of beer, take one down, pass it around...</i> - Je n'ai pas laissé mes clefs, Mlle...? - Dijon. Non, je ne pense pas. Mlle Dijon... - Encore une chose. - En plus des clefs ? Oui. Parce que tout ça c'est du vent... C'est plus une excuse pour aller à la porte puis revenir et me poser une vraie question, maintenant. Votre patron sait-il quelque chose sur la disparue qu'il veut nous cacher ? - Non. - Et vous ? Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Je n'aimais pas cette fille. Comme tous les gens qui la connaissaient. - Mais c'était la douce Nikki. - Pas dans le coin. Je pense qu'elle mérite ce qui lui arrive. - Qu'est-ce qui lui arrive ? - Ce qu'elle mérite. Le pâtissier avait les informations dont il avait besoin</i> mais pas les informations qu'il voulait.</i> Nikki était l'apprentie du chef des clowns, Jackie Johnny, qui, selon elle, était un vrai saligaud, un ignoble... Je ne t'avais jamais entendu prononcer ces mots. Je ne fais pas que les répéter ? Nikki est partie avec Jackie après le show hier soir. Personne ne les a vus depuis. On doit trouver ce Jackie Johnny et vite. En moins de 16 secondes, la fille morte qui n'était pas morte</i> fut impliquée dans la plus insignifiante des ironies du sort.</i> Le temps qu'elle se dise... Si seulement j'étais là où se passe l'action. Elle était là où ça se passe. Désolée. On ferme tôt ce soir. Sa tante Viviane, qui serait tombée morte suite au choc</i> de voir sa nièce à nouveau en vie... Bonjour ? ... était revenue. À la vision du retour de sa tante Vivian au </i>Pie Hole<i>,</i> ce ne fut pas seulement le coeur de Chuck qui bondit.</i> Bonjour ? Je suis une connaissance du pâtissier. Une tarte aux fruits rouges, à emporter, si ça ne vous dérange pas trop. Vous devez être nouvelle ici. Notre amie Olive avait l'habitude de nous les livrer. Toujours à remonter le moral. Quelqu'un a des nouvelles d'Olive ? J'imagine que non. C'est calme ici sans elle. Ma soeur est encore partie en voyage de nuit sans explication. Le silence dans notre maison résonne comme un gong chinois que seul une tarte peut étouffer. Depuis des mois, Chuck préparait pour ses tantes</i> les tartes livrées par Olive, rajoutant en secret des antidépresseurs homéopathiques</i> pour soulager leur chagrin. Je ne l'ai pas vue venir. Je laisse l'argent ? Mais pour l'instant, le seul ingrédient psychotrope dans cette tarte</i> c'était les endorphines des larmes de Chuck.</i> Merci. Vous m'avez écoutée si gentiment. Si Mlle Dijon a raison et que c'est la route que Jackie et Nikki ont prise, sans s'enfuir, c'est l'impasse dans 1 Km. Je n'aime pas cette route. Elle me fait penser "saute de la voiture et barre toi avant qu'ils te butent". Je veux trouver cette fille et clore cette affaire. Tu crois que j'ai laissé Chuck derrière car elle a déménagé, mais c'est faux. Je sais. Tu es contrarié qu'elle ne soit pas contrariée. Je veux aussi être heureux, mais elle me manque. C'est assez dur d'avoir une relation sans pouvoir se toucher, mais... on improvise pour trouver des solutions. J'ai même bricolé quelques trucs. Tu comprends comment marche un cerveau ? Ça t'arrive ? Car à chaque fois que tu dis quelque chose, je dois y penser. Tu dis "un singe conduit une voiture", je pense "un singe conduit une voiture". - Ne me dis pas ce que vous faites. - Il y a un drôle de masque. S'il te plaît. Je t'en supplie, arrête ça. Non, il y avait un drôle de masque de clown dans ces buissons. Il y a des traces de dérapages par là. - La voiture a quitté la route ici. - Emerson. Tu paries quoi que c'est la perruque de Jackie Johnny ? Pauvre Nikki. J'ai un conducteur mâle en costume de clown. Ce doit être Jackie Johnny. J'ai un autre passager mâle, costume de clown. Ce n'est pas Nikki. Dieu merci. Mais maintenant on a une disparue, un mime mort et deux clowns morts. Un autre ! Un mime mort et trois clowns morts. Nom d'une pipe ! Y en a tout un tas à l'arrière. La bonne nouvelle est que votre fille n'était pas un des cadavres retrouvés dans la voiture. Il semble que vous n'êtes pas près de trouver ma douce Nikki. Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir, Mme Heaps. La mort tragique de tous les clowns du cirque était un événement inattendu. Vous devez la trouver, M. Cod. Je ne montre pas mes sentiments comme une broche scintillante. Si je le faisais, ma tristesse et mon anxiété seraient médusants en cet instant. Nous faisons des progrès. Nous savons que Nikki a été vue sortant tard dans la nuit avec Jackie Johnny, un des clowns malchanceux de la voiture. Quel est votre plan... Le ramener à la vie et lui demander où elle est ? C'était une blague. Désolée. - Merci de me rencontrer ici. - C'est rien. Alors, lequel est Jackie Johnny ? Je suis désolé de t'avoir demandé de rester au <i>Pie Hole</i>. C'était très sympa en fait. Pas un bruit de la journée. En attendant le retour d'Olive ou l'embauche d'une nouvelle serveuse, je ferme le <i>Pie Hole</i> quand on a une enquête. Tu ne peux pas fermer le <i>Pie Hole</i>. Des gens y sont attachés. Les gens peuvent apprendre à vivre sans le <i>Pie Hole</i> pendant quelques heures. Non, pas tout le monde. Vivian s'y est arrêtée. Elle ne m'a pas vue, puis elle est repartie. - Je t'avais dit qu'elles reviendraient. - Je sais, et tu avais raison. Je peux m'en occuper moi-même. Je peux le faire, tu sais. Je l'avais remarqué, depuis là où je vis, de l'autre côté du couloir. Jackie Johnny ? - Vous avez une cigarette ? - Non. M. Johnny, nous recherchons Nikki. Elle a été vue avec vous, mais elle n'était pas avec vous dans la voiture. Ouais, nous somme partis ensemble, mais je l'ai renvoyée nettoyer le bordel. - Quel bordel ? - On a eu un petit délire avec un volontaire du public, peut-être un trop gros délire. Nikki était la petite dernière, donc je l'ai renvoyée pour le calmer et l'arroser avec le tuyau. - Que lui avez-vous fait ? - Disons que ça implique Peppers le cheval et 500g de laxatif goût chocolat. C'est répugnant maintenant, mais hilarant sur le moment. Après le spectacle, vous êtes partis... Et une autre voiture nous a fait sortir de la route. En y repensant, ce gars du public avait menacé de nous tuer. Vous vous souvenez de son nom ? Bryce Von Deenis. Je m'en souviens car on a écrit un poème sur lui que tous les spectateurs lui ont chanté. Donc, Von Deenis est la dernière personne vue avec Nikki. Et il est peut-être responsable d'avoir conduit 15 clowns à leur mort. Il y avait un jeune homme appelé Von Deenis... Dont ils ont dit qu'il avait un gros... Tandis que le détective privé tendait un piège</i> à la dernière personne ayant été vue avec la douce et disparue Nikki Heaps...</i> Lily retournait au couvent pour faire une confession.</i> Tout ce que je t'ai dit n'est que mensonge. Oh, mais bien sûr. Vous n'êtes pas la mère de Charlotte ? OK, cette partie est vraie. Charlotte est ma fille, mais je n'ai jamais au grand jamais couché avec Charles Charles. Il était le fiancé de ma soeur, je n'aurais jamais fait une telle chose. Mais Charlotte pense que Charles Charles est son vrai père. Et lui aussi, car je lui ai dit qu'il l'était. Tu vois, je l'ai dupé pour qu'il élève Charlotte comme sa propre fille. Vous n'avez jamais couché avec lui ? En effet... je ne pourrais jamais faire ça. Mais... pourquoi vous a-t-il cru quand vous lui avez dit que Charlotte était sa fille ? Zut. Zut, zut, zut, zut ! Donc, ce n'est pas un mensonge ? Vous vouliez juste revenir en arrière. Vous cachez de l'alcool dans votre bible ? Depuis que je t'ai dit ce que j'ai fait, ce secret a pris une ampleur phénoménale. Je ne peux plus regarder Vivian dans l'oeil. J'avais prévu de lui dire quand une de nous serait sur son lit de mort, mais c'est pas près d'arriver ! Tandis qu'Olive réalisait que les secrets</i> qu'elle et tante Lily cachaient ne faisaient que les contrarier,</i> le pâtissier tentait d'exprimer sa peur de la séparation.</i> Tu as bien dormi ? J'ai peur de répondre à ça. Peut-être que tout ça est trop rapide. Tu cours de gros risques si des gens découvrent pour toi. Si tes tantes viennent au <i>Pie Hole</i> maintenant... Mais pourquoi viendraient-elles au <i>Pie Hole</i> ? Je veux dire, pourquoi tante Lily est partie ? Ce n'est pas leur genre. Apparemment c'est leur genre, donc je ne sais pas qui elles sont. Ce sont des personnes qui avaient le coeur brisé et qui étaient en deuil, ce qui peut changer. Alors elles sont autorisées à repartir de zéro, mais tu ne veux pas que je déménage en face. Excusez-moi. J'ai eu ce coupon pour une douzaine de tartes gratuites du <i>Pie Hole</i>. Félicitations. Prenez un siège. Merci. Vous avez gagné des tartes, M. Von Deenis ? Comment connaissez-vous mon nom ? Tout le monde le connaît, dans ce genre d'endroit. On recherche une fille disparue. Vous l'avez rencontrée l'autre nuit. Une adolescente nommée Nikki, apprentie clown. Vous êtes la dernière personne vue avec elle avant qu'elle ne disparaisse. Ouais, je me souviens d'elle. Elle était en colère car les autres clowns l'ont fait rester plus tard pour me nettoyer. Un témoin dit vous avoir vu les menacer. Ils m'ont mis en sous-vêtements, m'ont conduit au centre du chapiteau, où la moitié du public me jetait des tartes en chantant, que c'est drôle, une chanson rimant avec mon nom... Donc j'ai pensé qu'ils en avaient fini. Mais, non ! Ils ont dit que j'avais besoin d'une douche, mais il n'y avait pas de douche, juste un cheval nommé Peppers. Oh, mon Dieu. Si quelqu'un me faisait ça, je voudrais le tuer deux fois. Et je ne l'ai même pas vu venir. Ils m'ont fait porter un genre de masque de clown. Quand Nikki est revenue, vous l'avez attrapée, suivi les autres, et les avez envoyé dans l'étang. Quand vous avez vu ça, vous avez jeté votre masque dans les buissons. - Où est Nikki, Von Deenis ? - Je ne sais pas ! Je ne les ai pas poursuivis. Nikki l'a fait. - Nikki ? - Oui. Je lui ai rendu le masque de clown, puis elle a sauté dans une des voitures des clowns et est partie à leur poursuite pour les rattraper. Vous pouvez prouver que ce n'était pas vous ? Mes enfants ne voulaient même pas monter avec moi en voiture. Ils m'ont fait jouer à des jeux jusqu'à ce que mes vêtements soient secs. La piste de Nikki Heaps semblait se refroidir.</i> Le pâtissier retourna à son appartement</i> et se demanda quel était le degré de sa relation</i> avec la fille de l'autre côté du couloir.</i> Chuck ? J'ai parlé au gars des jeux pour enfant. Il a confirmé que Von Deenis n'est parti du cirque qu'après l'accident des clowns, donc c'est pas lui. Il est très tard. Tu as du thé ? Si Bryce dit la vérité et que c'est elle qui les a poursuivis, alors Nikki était là au moment du crime. Il a dit qu'elle était en colère. Nikki ne les a pas envoyés dans l'étang. C'est pas son genre. Je sais pas. Je crois que tu avais raison. Les gens veulent un nouveau départ et au final ils changent du tout au tout. Je suis pas venu pour parler de la morte. Pourquoi tu as changé d'avis sur Nikki ? Cette fois-ci je vois le verre à moitié plein. À mon avis tu n'as même pas de verre. Il te reste juste la trace humide laissée par le verre sur la table. On parle d'une fille disparue, là. Elle est peut-être une petite pisseuse, mais une meurtrière, non je ne pense pas. Pourquoi t'as pris cette affaire ? Sa mère m'a demandé si je savais ce que c'était de perdre sa fille. Ta fille s'est enfuie ? Non, sa mère... elle l'a emmenée il y a 7 ans. - Quelqu'un le...? - Personne ne sait. - Moi, si. - Oublie. Je dois y aller. Tu la reconnaîtrais encore ? C'était une petite tête de mule. Je reconnaîtrais ça. Il y a des choses qui ne changent pas. Tu souris ? C'est triste tout ça. La mère de Nikki m'a dit qu'elle détestait la solitude par dessus tout. Elle est partie avec un mime, puis avec des clowns. Je parie qu'elle est encore au cirque. - Trop peureuse pour bouger. - Tu en es sûr ? Je ne peux qu'espérer... Je vais trouver cette fille. OK, on se sépare. Prenez l'allée principale, je passe par derrière. Et si on la trouve pas ? C'est que je me suis trompé, et qu'on retourne à la case départ. Alors que les détectives repartaient à la recherche de la disparue,</i> Olive et Lily mangeaient leur porridge matinal</i> en se demandant si le cochon truffier pouvait être dressé</i> pour débusquer du sucre. J'avais oublié comme je détestais le porridge quand j'étais ici. Je pourrais vomir un peu et ne pas m'en rendre compte. C'est horrible de dire ça, mais avec la mort de Charlotte, j'ai pensé... que je pourrais me pardonner ce que j'ai fait à Vivian. Mais ma culpabilité, elle, n'est pas morte. Olive réalisa alors que le secret de Chuck</i> allait devenir encore plus difficile à cacher</i> à Lily. Ce n'est peut-être pas un hasard si elle n'est pas morte. Votre culpabilité... pas Charlotte bien sûr. Je n'arrive pas à oublier. En fait, je n'arrive pas à oublier Charlotte non plus. Soudain, venu de nulle part</i> Olive Snook eut une épiphanie, petite mais bien réelle.</i> Peut-être devriez-vous ne pas l'oublier. Peut-être que vous devriez penser à elle. Ne la lâchez pas complètement. Restez attachée. Et mon nouveau départ ? C'est trop tôt. Vous devez rentrer. Votre soeur a besoin de vous. Elle a déjà perdu sa nièce. Je ne vais pas te laisser rester ici toute ta vie. Je suis venue à cause de votre secret, mais je reste à cause du mien, un secret que je ne pourrai jamais, jamais... - vous dire. - Dis moi. J'aime toujours le pâtissier et il aime quelqu'un d'autre. Merde. Pardonnez-moi. Je sais bien que tu peux t'occuper de toi-même. Quand tu as déménagé j'ai paniqué parce que tout me semblait changer et... Tout change. Tu gâches mes belles excuses. Pourquoi un nouveau départ est-il si horrible ? Un nouveau départ signifie qu'une ancienne chose s'arrête. Tu es Chuck, avec qui je cassais des villes en play-doh, ma meilleure amie, mon premier baiser. - Je ne veux pas que ça change. - Ouais. Je suis aussi Chuck qui est partie en croisière et s'est retrouvée avec un sac sur la tête. - Ça n'évoque rien de plaisant. - Mais c'est arrivé. Et quand c'est arrivé, je pensais... je pensais "Bordel, pourquoi je suis allée chercher des glaçons ?", mais en réalité je pensais : "Je vis enfin ma vie, mais c'est déjà fini". Et puis tu... - tu es venu me donner une 2ème chance. - Alors c'est ma faute ? Ma première vie, j'étais terrifiée par le changement, et je vais pas refaire cette erreur. Je ne peux pas. Comment repartir de zéro avec quelqu'un qui ne connaît que celle que tu étais, comment faut-il faire ? Je connaissais la chenille, mais il est peut-être temps que tu deviennes le papillon. Tu t'entends parler ? Si j'avais su que t'étais là... Un bus entier de mimes vient d'arriver, ils ne parlent pas. Enfin ils <i>peuvent</i> parler. Mais ils ne disent rien, à part qu'ils savaient que le cirque cherchait à embaucher. La rumeur a dû circuler sur le remplacement des clowns. Attends un peu. Rocky aussi cherchait du boulot. Là. "Mimes, jongleurs sont invités à se présenter immédiatement." Aucun nom, mais... le même numéro. On a trouvé Rocky il y a 3 jours. Avant qu'ils disparaissent. Comment le directeur savait-il que le cirque aurait besoin de nouveaux clowns avant même qu'ils meurent ? À moins que quelqu'un le sache à l'avance. Arnaud. Un problème de syndicat. Syndicat ? Les clowns disaient qu'ils allaient boire, mais je savais qu'ils se réunissaient pour s'organiser. Ils voulaient des soins, plus d'argent. J'allais les virer, pas les tuer. Qui vous a informé de ces réunions secrètes ? Nikki espionnait pour moi. Les autres clowns n'en savaient rien. Elle est partie d'ici pour les suivre la nuit de l'accident. Je jure que je ne l'ai pas revue depuis. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - J'aurais eu l'air coupable. Quand elle a disparu et que vous êtes venus la rechercher, j'ai eu peur qu'on m'arrête. Pourquoi a-t-elle accepté d'espionner ? Elle en avait assez d'être mise à l'écart, elle voulait repartir de zéro et devenir une star. Ouais, ouais. Elle voulait pas finir comme les autres clowns alors on s'est arrangés. Elle espionnait les activités syndicalistes... En retour, elle serait dans le spectacle. Elle disait qu'elle ferait n'importe quoi pour changer de vie. Mais je ne la pensais pas capable de meurtre. C'était quoi ? Bordel, non ! Baissez-vous ! Je crois que l'homme-canon nous était destiné. Bien conscients que la portée d'un homme-canon était de moindre diamètre </i> que celui d'un cirque ambulant au loyer modeste...</i> C'était Nikki ? Elle nous a tirés dessus ? Non. Mais je pense savoir qui l'a fait, et si Nikki est encore là, on a intérêt à la trouver avant eux. Le détective privé sentit qu'il se rapprochait des réponses au mystère.</i> Hé, écoutez. Nikki, je sais que tu es là. Nous savons que tu espionnais les clowns. Tu les as vus quitter la route. Nous le savons, car nous avons trouvé le masque que Bryce t'avait rendu. Tu ne leur as pas fait quitter la route, mais tu as vu qui l'a fait. Et donc, tu as peur. J'ai raison, chérie ? C'est vrai. Pourquoi être restée au cirque ? J'avais trop peur de partir, et je ne pouvais pas rentrer. - Ma mère va me tuer. - Tu sais que nous te cherchions ? Ouais, mais je me suis dit que vous pensiez que j'avais tué les clowns, alors je me suis cachée. Je ne comprends pas... tu n'as parlé des rencontres secrètes des clowns qu'à M. Arnaud. Et... ben, c'est pas lui qui les a tués. Comment quelqu'un d'autre a pu savoir ? Elle ne l'a dit qu'à Arnaud, mais il n'était pas le seul à écouter. C'est pas vrai, Nikki ? Nikki ! Voilà les faits... Nikki Heaps était venue balancer. Rapportant au directeur que les clowns organisaient leurs rencontres secrètes,</i> elle y fut renvoyée pour espionner. Mais quelqu'un d'autre l'espionnait. Voulant empêcher l'éclosion du syndicat de clowns bourgeonnant,</i> l'acrobate sauta sur l'occasion. Les clowns partirent se rencontrer secrètement dans les bois,</i> espérant former leur syndicat officiellement</i> et planifier leur défense face au directeur du cirque,</i> laissant Nikki derrière, pour le nettoyage.</i> L'acrobate suivit les clowns dans l'obscurité,</i> ignorant que Nikki l'abandonnée avait terminé sa tâche</i> et les rattrapait rapidement. L'acrobate ferait en sorte que le seul mouvement travailliste</i> de cette nuit serait un brusque mouvement hors de la route</i> et cela dans de l'eau froide, et trouble.</i> Et lorsqu'il aperçu la jeune Nikki</i> assistant à son terrible clownicide...</i> La balance devait être balancée. Regardez ! Ce syndicat nous aurait tous mis à la rue ! Qui a déjà entendu parler d'un cirque au lieu de travail juste et sûr ? Idiots ! Je voulais simplement faire peur aux clowns ! Ouais, et pour Rocky le mime ? C'était la même raison ? Non, je voulais faire porter le chapeau aux clowns pour que les mimes ne prennent pas leur place. Je voulais juste que tout reste pareil. C'est si mal que ça ? Pierre, est-ce que je peux avoir une minute avec Nikki, s'il vous plaît ?</i> Oui, une minute. Nikki, Rocky t'avait écrit un poème. Vraiment ? Il a toujours été si gentil. "Peu importe où tu vas ou ce que tu fais, tu seras toujours ma douce Nikki Heaps." Merci. C'est magnifique. Mes exigences sont simples ! - D'abord, pour la vie de la fille... - Donne-moi un de ces trucs. - Laisse-moi faire. - je veux être reconduit à la frontière. Deuxièmement... Tu m'as gagné un prix. L'acrobate du Cirque du Rire se préparait à purger 25 ans minimum.</i> Olive, réalisant qu'une nouvelle page prendrait du temps pour se tourner,</i> tint bon pour un séjour plus long au monastère.</i> Chuck et le pâtissier se mirent à nouveau à servir des tartes.</i> Les tantes Vivian et Lily reprirent leurs vieilles habitudes de manger des tartes</i> et garder des secrets, respectivement,</i> mais pas celle de rester enfermées. Et à un kilomètre à l'ouest, Emerson Cod offrait un nouveau départ</i> à d'autres alors qu'il ne pouvait pas s'en offrir un lui-même.</i> Je n'arrive toujours pas à y croire. Tu te rends compte des dégâts que tu as causés ? Vous savez quoi ? Il y a 24 heures, vous étiez comme ça : "Trouvez ma fille. Trouvez ma fille." Eh bien, je l'ai trouvée. Je ne la reconnais plus. Elle a complètement changé. Aimez ce qui est là. Aimez-le. Aimez-le. Tandis que mère et fille découvraient finalement ce qu'elles recherchaient,</i> le détective privé se demanda si ce qu'il recherchait</i> avait trop changé pour être retrouvé.</i> Cela fait 5 jours, 10 heures et 28 minutes</i> que l'amour d'enfance du pâtissier a déménagé de son appartement,</i> et que le pâtissier a pris un nouveau départ.</i> Je m'appelle Ned. J'ai une vie simple. Je réveille les tartes et fais des morts. Voilà qui fait peur. Je fais des tartes et réveille les morts. Je vis seul. Et ce lit vide à côté de moi n'a jamais servi à personne, jamais. Je suis Chuck, une célibataire qui a récemment emménagé seule dans une grande ville, élevée dans une petite ville par deux soeurs célibataires que j'appelle mes tantes. J'ai des attentes qui n'ont rien d'excitant, mais qui sont réalistes, pour ma vie. Je n'ai encore rencontré personne, et aujourd'hui est juste un autre jour, et je me doute que rien de spécial... - Ou d'excitant... - Ne va arriver. Vous devez être la nouvelle du 44. Je suis Ned. Je suis Charlotte, mais appelez-moi Chuck. J'ai vraiment envie de vous embrasser. Mais... nous nous rencontrons à peine. Deux étrangers dans une grande ville. Ce genre de choses prend du temps. Je travaille au <i>Pie Hole</i> en bas. Vraiment ? Le <i>Pie Hole</i> d'en bas m'appartient. Et si... nous marchions ensemble ? - Eh bien, ça serait bien, Harvey. - C'est Ned, en fait. Très joli prénom. Ayant récemment découvert que regarder quelqu'un d'autre prendre un nouveau départ seul</i> pouvait être assez traumatisant, les amants ne pouvant se toucher étaient heureux de voir</i> que le faire ensemble était excitant.</i> On peut jouer à ce jeu tous les matins ? Absolument. Sans aucun doute. Synch : Gaillots & Salomon Trad : Atomiktchaka, Kujathemas, LaFéelicita, Salomon, Trystero & Toupack Relecture :