- Tu m'as manquée aussi. Peut-on continuer ça, s'il vous plaît ? - Tu penses que j'ai simulé ma mort ? - A moins que tu aies - une meilleure explication. - Alors, est-ce que Ned sait ce que tu penses que tu sais ? - Qui sait ? Est-ce que tu le calines ? Peut-être que si tu le calinais de temps en temps, - il ne serait pas si névrotique. - Je ne peux pas vraiment le toucher, - mais je le caline. - Avec une canne ? Ça ressemble plus à une accroche attachée à un calineur. Tu m'as sauvée ! Ned ? Saison 1, Episode 6 - Bitches (Les chiennes)</i> L'heure de se coucher à l'école pour garçons de Longborough,</i> était une heure consacrée aux rêves--</i> Des rêves emplis de bonheur</i> venant d'une enfance heureuse.</i> Mais cette nuit-là, un garçon décida de rêver avec ses yeux grands ouverts.</i> Il y a 11 semaines, 1 jour, 7 heures et 41 minutes de cela,</i> que le jeune Ned vivait cette enfance heureuse,</i> complétée par une charmante maison, d'une mère soucieuse,</i> et d'une petite amie--</i> une fille qu'il appellait Chuck.</i> Mais quand sa mère décéda, deux fois de suite,</i> le jeune Ned s'éveilla à une nouvelle réalité.</i> Bien qu'il puisse réanimer les morts,</i> le jeune Ned, ne pouvait qu'animer l'inanimé</i> avec son imagination.</i> Par cette nuit de solitude,</i> il essaya de recréer sa vie passée.</i> Mais il perdit sa capacité à rêver</i> et découvrit que même son imagination lui faisait défaut.</i> Malgré cela, il garda espoir.</i> Et ce que le jeune Ned ne savait pas, était qu'à ce même moment,</i> la fille qu'il appellait Chuck</i> gardait espoir de son côté.</i> Ils étaient ensemble,</i> même s'ils étaient séparés.</i> Mais malheureusement,</i> le pâtissier ne pouvait jamais, jamais plus la toucher.</i> - Est-ce que tu me regardes dormir ? - Euh, non. En quelque sorte. Mais, en gros, j'attendais que tu te réveilles, mais en attendant que tu te réveilles, j'étais -- oui, je te regardais dormir. Tu le fais souvent, n'est-ce pas ? C'est comme te voir revenir à la vie. Encore une fois. Bonjour. Tu n'es pas... Comment ça se fait que je ne sois pas... Peut-être que ça s'est dissipé. Peut-être qu'il y a une éclipse. Peut-être... Oh, mon Dieu. Ta peau est magnifique. Ne parle plus. On porte beaucoup trop de vêtements. Je porte toujours beaucoup trop de vêtements. Tu n'en portes aucun. Beaucoup mieux. Ne le dit pas à Chuck. - Est-ce que tu me regardes dormir ? - Mm...oui, je te regardais. - Tu le fais souvent, n'est-ce pas ? - Um, oui, je le fais souvent. Le pâtissier voulait dire à Chuck</i> qu'il aimait regarder le moment ou elle se réveillait,</i> et que c'était comme s'il la regardait revenir de nouveau à la vie.</i> Mais alors, il ne dit rien.</i> Alors le pâtissier chercha à utiliser Emerson Cod</i> comme un cobaye reflétant cette réalité,</i> qui incluait récemment un baiser au clair de lune</i> avec une certaine Olive Snook.</i> J'ai fait un rêve sexy à propos d'Olive hier soir, et je suis sûr que ça a été influencé par un baiser venant de la réalité, qui a prit place à côté de la route, tu sais. Il n'y a pas moyen que cette conversation ne soit autre chose qu'inconfortable pour moi. Elle portait une veste Chuck dans mon rêve. Que penses-tu que ça veut dire, au-déla de l'évidence ? Les rêves sont simplement la façon dont ton cerveau procède à des galimatias aléatoires auxquels il n'a pas trouvé de correspondance. Ça ne veut rien dire, excepté le fait que tu te sentes coupable d'avoir embrassé Olive à la place d'une fille morte que tu voudrais embrasser mais tu ne peux pas. J'ai dit, "au-delà de l'évidence". Et c'est Olive qui m'a embrassé. C'était une expression tout à fait innocente et amicale. C'était un baiser mouillé ou sec ? C'était un peu humide, je suppose. Oh ! La fille morte a largué une bombe dans ton subconscient avec sa salive. Tu fais paraître ça si décadent, alors que ça ne l'est pas. Ça ne voulait rien dire et c'est pour ça que Chuck n'a pas à le savoir. Emerson Cod avait une vision particulière des relations romantiques.</i> Il y a des femmes qui adorent les gangsters. Elles feront genre, "Ooh bébé tu saignes ! Comment est-ce arrivé ?" Pendant qu'elles cacheront le rasoir dans leurs vêtements. - Olive n'est pas une gangster. - Pourquoi penses-tu qu'elle - se frotte toujours à toi ? - C'est pour être gentille. C'est le genre de gentillesse d'un employeur à une employée qui, de temps en temps, inclut un frottage platonique. Il n'y a rien de platonique à ça. - Ooh, tu tombes de haut n'est-ce pas ? - Je ne veux pas toucher Olive. Pas de cette façon. En fait, le pâtissier tombait de haut.</i> Pendant qu'il luttait pour comprendre le sens de l'affection d'Olive,</i> Olive luttait aves ses propres émotions à propos du baiser.</i> Alors elle confessa. Ça ne voulait rien dire. C'est pour ça que je te le dis. C'était une expression tout à fait innocente et amicale. Un mini bisou. Ça n'a même pas duré une seconde. En fait, 1001. Tu vois ? Ça pourrait être la moitié de ça. - La moitié ? - Un tiers. Peut-être même un quart. Très bref. - Il ne l'a pas évoqué ? - Non. - Il aurait dû ? - Non. Olive Snook était attristée que son baiser ne valait pas d'être mentionné.</i> Oh, et bien. Je suppose que Ned mérite une expression tout à fait innocente et amicale, mais je ne pense pas que j'aimerais ça si tu le fais à nouveau. Je ne pense pas que j'aimerais ça également. Je veux dire, j'aimerais ça, mais pas dans ce contexte. Alors, ceci étant dit, est-ce que ses lèvres étaient douces ? - Tu ne sais pas ? - On ne se touche pas. Et bien, pas directement. De façon prophylactique, oui, mais - rien de plus. - Non, vous ne vous touchez pas ! Je vous observais tous les deux. Pas obsessivement, mais j'y prêtais attention. Vous ne vous touchez pas. On ne peut pas. C'est pourquoi vous vous embrassez à travers le papier plastique. Je n'arrivais pas à m'y faire à l'idée. Est-ce que tu as un genre d'allergie alimentaire mortelle vis à vis de Ned ? Je vais dire oui. J'ai des gonflements, de l'eczema, de l'urticaire. Tu sais, toutes ces choses à éviter. C'est l'histoire la plus tragique que je n'ai jamais entendue, en n'incluant pas, les plus grosses de toutes comme le génocide ou la famine, - mais c'est tout de même tragique. - Oh, je ne sais pas. - Ce n'est pas si mal que ça. - <i>Et ça ne l'était pas...encore.</i> À ce moment précis, à 22 kilomètres et demi à vol d'oiseau,</i> Harold Hundin faisait l'expérience de quelque chose de bien plus tragique.</i> Son meurtre. Les faits étaient les suivants--</i> Harold Hundin, un éleveur de chien de renom</i> et le président du Chenil Club de Papen County,</i> était agé de 37 ans, 11 semaines, 5 jours, 1 heure et 2 minutes,</i> lorsqu'il fut poignardé à plusieurs reprises dans son bureau,</i> au Chenil Club de Papen County.</i> Le Chenil Club offrit une récompense pour toute information</i> conduisant à l'arrestation de son meurtrier.</i> Et là où il y avait une récompense, il y avait Emerson Cod.</i> Bonjour M. Hundin. Nous allons procéder aux choses rapidement et de façon efficace, alors soyez très attentif parce que cela vous concerne. Vous avez une minute pour répondre à une séries de questions très brèves. Des réponses courtes, concises sont meilleures. Mais soyez libre de développer si vous vous en sentez le besoin. - Quand est-ce que ma minute commence ? - Il y a 15 secondes de cela. Des dernieres volontés, ou des j'aurais voulu, j'aurais dû ou j'aurais pû ? J'aurais souhaité avoir dit au revoir à Bubblegum. - J'ai un chewing gum là. - Bubblegum est mon chien. Hé, les gars si vous êtes des anges, j'aimerais que vous l'entouriez de lumière blanche ou d'énergie positive ou quelque soit ce genre de chose que vous faites d'habitude. - Elle était une douce fille. - Ouais, ouais, lumière blanche. C'est bon. Question suivante. Qui vous a poignardé M. Hundi ? Il y a eu poignardage, mais personne ne m'a poignardé. Harold Hundin détailla la suite étrange des évènements</i> qui ont amené à ses poignardages.</i> Avant qu'Harold Hundin ne puisse se poignarder lui-même, il fut empoisonné.</i> Une petite quantité de café renversé,</i> un positionnement malheureux d'une brosse à chien d'un designer</i> avec un malheureux coté aiguisé...</i> ...Et sa propre tenacité expédia sa mort.</i> J'ai senti des amandes dans mon café. Très amères. Exceptionellement amères. Avec une saveur intense et charismatique qui ne pourrait être que du cyanure. - Vous pouvez sentir le cyanure ? - Un chien le pourrait, et ils ont 1/6 des papilles gustatives dont je dispose. Et bien, ducon, pourquoi l'avez-vous bu ? J'utlisais une crème à la saveur d'amande dans mon café, et je me suis dit qu'il avait peut-être tourné, mais ça n'avait pas caillé. Et au moment où je me suis rendu compte que c'était empoisonné, c'était trop tard. - Qui vous a donné le café ? - Ma femme. - Oh, chérie comment as-tu pu ? - Voilà, ce que j'appelle de l'amour vache. Ne vous en faites pas. "Oh, chérie" va mériter ce qu'il va lui arriver. Parfait, je viens avec vous. Vous voyez ça ? C'est simple. Tu poses une question et tu obtiens une réponse. Il n'y pas de place pour tourner en bourrique ou une fausse interprétation. Oh mon Dieu, merci à toi pour des choses aussi simple que, "ma femme m'a tué". Ah, oui ! - Hé. Tu as trouvé la femme d'Harold ? - Toutes les quatres. Ce fils de pute était un enfoiré de polygame. Harold Hundin était en effet</i> un enfoiré de polygame avec plusieurs dames,</i> qui étaient au nombre de quatre.</i> Hilary était la première...</i> Heather sa seconde...</i> Simone sa troisième...</i> et Hallie était sa quatrième et dernière femme.</i> Mais seulement une des femmes de Hundin assassina son mari.</i> Se demandant pourquoi son baiser avec le pâtissier ne fut point mentionné,</i> Olive Snook essaya d'avouer l'inavouable.</i> Nous devrions mettre les choses au clair. - Doit-on mettre les choses au clair ? - Notre relation en cours. Oh, ça. Je n'y ai pas vraiment prêté... une attention supplémentaire. Quatre femmes ? C'est simplement de l'avidité. - Et intriguant. - Il y a des gens qui aiment la vanille. D'autre aiment le chocolat. D'autres leur napolitaine. - J'aime la napolitaine. - Alors tu t'en sortiras parfaitement comme polygame. Une femme à avoir, une femme à garder. Pourquoi-- Pourquoi ferais-tu cela ? Pour votre information, je ferais un effroyable polygame. Je suis facilement distrait. Je ne saurais pas où donner de la tête. Et bien, Harold Hundin savait où donner de la tête. Il a trouvé la femme parfaite, sauf qu’elle avait quatre têtes. Elles étaient toutes éleveuses, aussi. Ils ont fait des enfants pour leur culte polygame ? Eleveurs de chiens. Ils ont fait des chiens pour leur culte polygame ? Personne n’a rien fait pour leur culte polygame. Donc, à ton avis, quelle femme voulait le plus le tuer ? - Comment sais-tu que c’est une des femmes ? - Il a laissé une note. Une note. Que c’est énigmatique. Puis-je jouer ? Non. Désolé. Emerson n’aime pas-- Quoique... - J’aime les bons "quoique." - Moi aussi. Si la même face se pointe à quatre différents endroits posant des questions suspectes, elles nous démasqueront plus vite qu'on ait eu le temps de dire "monogamie." Bon sang, on a quatre suspectes. On a quatre visages. Ca veut dire que je peux jouer ? Si tu joues, ça sera que pour du beurre. Tu sais que tu ne seras pas payée, n'est-ce pas ? Et les suspectes étaient les suivantes--</i> Hilary Hundin, propriétaire et styliste d’un prêt-à-clebs pour chien</i> et accessoires. Elle a été la première à rejoindre Harold dans le mariage.</i> Hilary Hundin était, en général, agréable, joyeuse et enthousiaste,</i> mais peut péter un cable si on l'embête ou on la surprend.</i> Ensuite le mariage se mit au pluriel avec l'arrivée d'Heather Hundin,</i> une psychologue renommée pour animaux et animatrice</i> d’une émission de radio hebdomadaire "nom d'un chien".</i> Simone Hundin était la troisième femme d’Harold.</i> Elle était pionnière en obéissance K-18,</i> où on demandait aux propriétaires de chiens d’avoir des doubles pour leurs canins.</i> Boum, boum, boum. Comme les Jack Russell terriers qu’elle entraine et élève,</i> Simone possède un fort instinct de chasse qui,</i> laissé incontrôlé, peut entrainer en une agression mortelle.</i> La quatrième et dernière femme d’Harold Hundin était la jeune Hallie,</i> qui élève des Labradors et les donne</i> comme chiens d’aveugle aux aveugles.</i> Comme ses Labradors, Hallie était loyale, amicale,</i> et compétitivement docile.</i> Elle désire l’attention humaine, mais si elle est rejetée,</i> sa docile compétitivité peut devenir horriblement défectueuse.</i> Attendez. On y va en immersion, et par "immersion", je veux dire qu’en aucun cas, vous ne devrez révéler des informations réelles vous concernant. - Tu veux dire que tu veux qu’on mente. - Que vous mentiez de façon consistente, et on s'échangera tous le chien à tour de rôle. - Il a un nom, vous savez. - Ouais, Et tu devrais mentir sur ça, aussi. Oh, vous avez une magnifique sélection de haute couture. Pickle, lui, adore D&G. Il aimerait savoir si vous avez ça en vert. Je rigole. Il ne dira pas vraiment ça. Bonjour, je m’appelle Pimento. Et vous êtes ? - Ned. - Avez-vous Ned depuis qu’il est chiot ? Ned et moi sommes ensemble depuis très longtemps. Nous sommes intimes, mais c’est le genre d’intimité d’humain-canin appropriée. - Il ne vous respecte pas. - Il me respecte. - Dites-lui de s’asseoir. - Assis. Bordel, le chien, t’as intérêt à poser tes fesses. - Il ne veut pas s’asseoir. - Assis. Vous avez une très belle maison. Elle a l’air charmante. Et elle sent bon. Vous utilisez un purificateur d’air ? Ca aide avec les poils de chiens. Comment avez-vous perdu votre vue ? Je nettoyais la litière du chat, et j’ai eu du sable dans les yeux. - Infection abominable. Très triste. - Je sais que vous n’êtes pas aveugle. Oh, merci. Je me sentais affreuse de faire ça. C’était humiliant pour nous deux. Il a l’air d’un cornichon. Ne ressemble-t-il pas à un cornichon ? Vous donnez toujours des noms d'aliments à vos animaux ? Mm-hmm. Il fut un temps, dans une autre vie, où j'avais un cheval appellé La tarte. Ça c'est parce que j’ai toujours voulu être comme Elizabeth Taylor. Elle était si belle. Puis La tarte est morte. Je viens de perdre mon chien. Bubblegum. J’étais sous le choc après avoir perdue ma tarte. Le cheval, pas la nourriture. Puis un jour, je déambulais, et j’ai vu une pâtisserie avec la forme d'une tarte géante. La nourriture, pas le cheval. Ce fut un signe. Je ne sais pas ce que ça disait mais c'était là. Suggérez-vous que je vais trouver des informations sur la vie et la mort dans un distributeur pour Bubblegum ? Bubblegum est mort ? J’attendais avec impatience de l’entourer d’une lumière blanche et d’une énergie positive. Je n’étais pas tout à fait sûre de comment faire ça, mais j’ai pensé que je pouvais au moins faire du dog-sitting ou l’emmener faire un tour dans le parc. - Vous êtes au courant pour Bubblegum ? - Harold a laissé une note. Et bien, elle était tout pour Harold. Elle était tout pour nous tous. Nous étions une famille, mes co-épouses et moi. Ça ne vous dérangez pas... de partager ? Ce n’est pas comme si il me traitait comme un de ses corps enterrés qu’il pouvait détérrés de son jardin quand bon lui chantait ? Oh, je ne voulais pas dire ça comme ça. Je ne serais plus en vie s’il n’avait pas été là. Vraiment ? J'exagérais que pour l’effet dramatique, mais c’était ce que je ressentais quand nous étions ensemble. Et si on ressent quelque chose c’est que c’est vrai. - Comment Bubblegum est-elle morte ? - Je l'ai renversée en faisant une marche arrière. Vous ne regardiez pas où vous alliez ? Je venais de découvrir que mon mari avait été assassiné, et dans la panique de rejoindre la scène du crime, j’ai oublié de regarder dans mon rétroviseur. Vraiment ça n’a pas l’air d’être une relation amicale. Oh, on était très amicaux. C’est juste que... Ned a des drôles de cauchemars dernièrement. Sa patte se crispe et gémit. Ça serait mignon si ce n’était pas si triste. Il expérimente une anxiété dûe au stress venant de, euh, d’un problème d’accouplement. Vous vous égarez. Vous évitez une discussion approfondie sur les problèmes d’accouplement de Ned. Vous ne voyez pas que ça rend Ned mal à l’aise. M. Digby, Ned est simplement l'objet de l'anxiété naturelle d'un étalon inexpérimenté. Il a de l’expérience. Un peu. L’accouplement n’est pas juste pour l’amélioration de la race. C’est pour l’amélioration du chien. Des désirs qu’ils n’avaient jamais soupçonnés, font brusquement surface, permettant de découvrir leur véritable moi sauvage intérieur pendant qu'ils-- Elle faisait référence à son défunt mari, pas Digby.</i> Excusez-moi. Heather Hundin pris un instant pour pleurer son mari, Harold,</i> et Digby et le pâtissier</i> prirent un moment pour poliment ne pas le remarquer.</i> Où en étions-nous ? Harold était spécialisé dans le mélange de race, comme le jack-niche. - Jack-quoi ? - Un mélange de jack Russell-caniche. Le coll-a-dor, le labrador-Russell. Ce n'était qu'un dada, mais c’était le dada d'Harold. Et le sommet de ce dada</i> fut la création d’une nouvelle race de chien</i> qu'Harold Hundin appela Bubblegum.</i> Donc Bubblegum était un coll-a-dor-russell-caniche. Un parfait hybride entre un border collie, un labrador, un Jack Russell terrier, et un caniche. Intelligent, loyal, athlétique, et... hypoallergénique. Elle est avec Harold maintenant. Il semble que vous avez donné à Harold une longue laisse. Je n’ai jamais tenu la laisse d’Harold ou quoi que ce soit d’autre. Il n'était pas mon chien. Je n’étais pas sa chienne. Il aimait les chiens, j’aime les chiens. Donc il n’y avait rien entre vous deux ? Ce que nous avions était une réponse dressée... Les humains et les chiens sont pareils. Fournir le bon signal... ...et ils répondent en conséquence. Le seul signal que nous nous soyons jamais donné fut commercial. Donc vous vous serviez l’un de l’autre. Vous ne vous êtes jamais servi de quelqu’un pour un gain commercial ? Quand avez-vous vu Harold vivant pour la dernière fois ? Juste avant qu’il meurt. Je lui ai donné son café, et je l’ai embrassé. Le matin de sa mort. Je lui ai donné son café. Je lui ai donné son café du matin, et c’était la dernière fois que je l’ai vu. J’ai dit, "Pourquoi tu ne passerais pas pour du café ?" On doit parler de certaines choses. Donc il est passé. On a parlé de ces choses. Il a pris son café à emporter, et ensuite il est mort. Ma femme l’a fait. Elle avait le meurtre dans ses yeux. Et ce meurtre était de haute couture. Ma femme lui a donné son café du matin. Comme la mienne. Il ne faut pas s'étonner qu'il puisse gérer quatre femmes. - Ce mec est drogué à la caféine. - Je ne crois pas qu’Hallie l’a fait. - Elle ne m’a pas donné cette impression. - Lui a-t-elle donné son café du matin ? Elle lui a dit qu’elle lui avait donné son café du matin, l’a embrassé, ce qui était pratiquement une confession, mais je ne pense toujours pas qu’elle l’ait tué. La voilà. Tu peux lui demander. C’est elle. La plus petite. - M. Digby. - Salut, Hallie ! - Salut, Chuck. - Assis. Comment vous nous avez trouvés ? Il fallait juste chercher la pâtisserie avec la forme d'une tarte géante. La nourriture, pas le cheval. - On a compris qu’Harold a laissé une note. - Qui a dit quelque chose sur une note ? J’ai parlé d’une note. "En,"e voulant dire "en dessous". "Immersion," voulant dire "du radar," les gars. Qu’est-ce qu’il y a de si difficile à comprendre ? - Désolé. - Qui êtes-vous ? On vous donnera des précisions sur ça une fois que vous nous aurez donné des précisions sur ceci. Quelle sorte de crème avez-vous mis dans le café d’Harold ? - Soja. - Crème épaisse. Je ne mets pas de crème dans mon café. J'utilise du café avec de la crème saveur amande. La police a lutté contre la petite Hallie Hundin pour la mettre à terre. A terre, et elle est petite. C’était comme si un lion mettait à terre un bébé zèbre. Nous étions des affreux touristes assis là tranquillement dans notre 4X4 camouflé. - Regardant l’injustice. - "Injustice" ? Ils ont trouvé du cyanure dans son café. Ma femme, le bébé zèbre, a manifestement été piégée. Elle élève des chiots guide pour les enfants aveugles. Je veux dire, ce n'est pas une tueuse. - C'est un ange. - Oui, un ange de la mort. Le Chenil Club ne pensait pas que le bébé zèbre était un traquenard, - et la police non plus. - Hallie avait l'air innocente. Je sais que ça semble ridicule venant d'un détective privé -- - Oui ça l'est. Mais pour un pâtissier, ce n'est pas ridicule du tout. Je regarde une tarte au four, et je sais si elle est cuite ou pas. Je ne peux pas te dire comment je sais ni pourquoi, mais je sais. C'est la vérité de ce sombre endroit enraciné en mon fort intérieur. Pie Hole. C'est pour toi. Pendant que le pâtissier considérait toutes les vérités,</i> qu'il gardait dans cet endroit sombre en son fort intérieur</i> et éloigné de Chuck...</i> Ooui, nous le faisons. Bien sûr que je peux. Bon, au revoir. ... Emerson Cod considérait 25 000 nouvelles raisons de réouvrir le dossier.</i> Euh, il faut que nous prouvions qu'Hallie Hundin était innocente. Ta conscience vient de t'appeler ? Ces enfants aveugles à qui Hallie a donné ses chiots ont mis en commun un fond "Libérez Hallie". On disculpe Hallie, on touche la récompense. Tu prends de l'argent à des enfants aveugles ? Je pense que je pourrais payer les factures avec des sourires d'enfants aveugles, mais avec leur argent c'est beaucoup plus facile. Tout le monde a été vraiment gentil. Ce n'est pas du tout comme ces films de prisons. Donc vous n'avez pas besoin de cigarettes ou d'alcool ou le bon humidificateur pour l'utiliser comme monnaie ? Oh, non. C'est mon amie Teresa. Elle dit qu'elle dirige tout ce bloc, donc je suis protégée. Elle dort beaucoup pour quelqu'un qui dirige tout le bloc. Je ne pense pas que ce soit une voie facile pour elle. Et bien, ce sera une voie plus facile pour vous une fois que vous nous aiderez à trouver qui a tué Harold. Hallie, c'était Hilary, Heather ou Simone ? Ca ne peut être aucune de mes co-épouses. Nous aimions toutes beaucoup trop Harold pour le tuer. Oh, non, c'était une de vos co-épouses. Harold l'a dit. Dans sa note. Si vous me le demandez -- - Oh, vous me le demandez ? - Oui. C'était Ramsfeld Snuppy. C'est un autre éleveur spécialisé, mais pas autant qu'Harold. Snuppy voulait notre Bubblegum. Snuppy voulait collaborer avec Harold pour faire des super chiots coll-a-dor-russell-niche mais je pense que Snuppy voulait toutes les faveurs canines pour lui tout seul. Il aurait facilement pu mettre le cyanure dans mon café à la crème, saveur amande. Mais tuer pour quelques chiots? Snuppy avait de grands projets pour elle. Les faits étaient les suivants --</i> Un certain Ramsfeld Snuffy était le fils d'un liquidateur de meubles</i> et vendeur d'un réseau de mains de mannequins pour vitrine.</i> Combien pour ces chiots dans la vitrine ? Bien, elle peut être à vous pour 12 facilités de paiement de 129,95$. Et il est parti d'un simple magasin</i> de vitrine de chiots à Frognot, au Texas,</i> pour arriver à un empire national de succursales Snuppy's Puppies.</i> Pour Ramsfeld Snuppy, l'argent ne poussait pas sur les arbres.</i> Il était fait en cages.</i> J'ai écouté l'émission hebdomadaire de Heather Hundin, "Nom d'un chien" et elle disait que l'élevage des chiens est plus difficile que ce que l'on pense. - Ca semble assez facile. - Non, ça ne l'est pas. Il y a toutes ces étapes que les partenaires potentiels doivent traverser pour voir s'ils sont compatibles. Comme leur odeur et leur goût. Ils ont même leur propre manière canine de s'embrasser. Un peu comme les humains s'embrassent. Je pensais que tu avais dit que tu ne le lui dirais pas. - Je ne l'ai pas fait. - Pas besoin. Olive l'a déjà fait. Mais pour info, j'aurais préféré l'entendre de toi. L'unique raison pour laquelle je ne te l'ai pas dit était que ça ne signifiait rien. Beaucoup de choses arrivent au cours d'une journée avec lesquelles je n'ai pas envie de t'embêter. Par exemple, 4 tartes aux baies d'hier étaient en fait 3 1/2 parce que j'étais à court de canneberges. - Je ne t'ai pas dit ça. - En fait, si. Tu as demandé si l'orange comptait comme une baie, et j'ai dit que non, mais que personne n'avait à le savoir à part nous. - J'aime quand tu dis "nous". - Nous sommes un "nous", n'est-ce pas ? Nous sommes juste un "nous" avec des circonstances spéciales. Pourquoi je dois toujours être dans le coin pour ce genre de choses ? Peut-être que nous devrions juste embrasser l'idée que parfois -- Parfois je devrais peut-être tenir la main de quelqu'un d'autre et parfois tu devrais peut-être embrasser quelqu'un d'autre -- Je ne veux pas embrasser quelqu'un d'autre. Mais peut-être qu'il y a quelque chose de particulier à cette polygamie, tu sais ? Peut-être qu'une seule personne ce n'est pas assez. Quoi ? Salut, m'sieurs-dames. - Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? On a entendu que vous étiez l'homme à voir si nous voulons mettre la main sur bras un coll-a-dor-russell-caniche. Il y a une liste d'attente, toutefois. On a un peu de retard dans la fabrication. La fabrication ? Oui, on a eu une petite baisse de la reproduction quand le chien alpha s'est fait renversé. Mais ça ne veut pas dire qu'il n'y aura pas de chiot super hybride sous chaque sapin de noël cette année. Comment projetez-vous de faire se reproduire un bubble qui est éclaté ou renversé, comme c'est le cas peut-être ? Fils, pourquoi endurer les complications de la reproduction quand on peut créer la parfaite copie du meilleur meilleur ami de l'homme, disponible n'importe quand, exclusivement au Snuppy's Puppies près de chez vous ? Je vais cloner Bubblegum à partir de ses restes. Tout ce que j'ai à faire c'est trouver quelques ADNs viables, les fusionner dans des cellules-oeufs dénuclées, et implanter les oeufs dans des chiennes porteuses dans toutes mes succursales nationales, et ouaf ouaf ouaf -- Tellement de portées de coll-a-dor-russell-caniche identiques que vous ne pourrez compter. - Mais Bubblegum n'était pas votre chien ! C'est vrai, elle ne l'était pas. - Etes-vous les avocats des Hundin ? - Nous sommes des amis de leurs avocats. Ils ont vu le contrat. Ils connaissent toute l'affaire. - Je possède Bubblegum morte ou vive. - Harold vous a vendu Bubblegum ? Contre le souhait de ses femmes. C'est probablement pourquoi elles le voulaient mort. Mais l'encre était sèche avant qu'Hallie ne l'ait. - J'ai ce qui me revient. - J'ai quelqu'un à voir. Vous saviez qu'Harold allait vendre Bubblegum à Snuppy, pourtant vous avez oublié de le mentionner dans notre précédente conversation. Et vous pensez que ça me donne un mobile suffisant pour tuer mon mari ? - C'est exactement ce que je pense. - Vous pensez mal. - Je n'ai pas tué Harold. - Hallie pense que Snuppy l'a fait. Hallie jetterait de l'eau sur le feu si vous vous posez la question, mais dans ce cas, elle n'a pas nécessairement tort. Continuez. Quand Harold est venu nous voir avec son plan, nous l'avions menacé de prendre une injonction en tant que partenaires dans l'affaire. Ce qui aurait retardé les plans de Snuppy pour des années, donc il a tué Harold et fait porter les soupçons sur Hallie. C'est une théorie. Une autre est que quand vous avez entendu parlé d'Harold et de son plan, vous avez lancé une injonction, dans son flux sanguin menant directement au coeur. Est-ce que je semble capable de ce genre d'agression ? Et bien, on ne sait jamais de quoi la bonne-femme est capable jusqu'à ce que l'on touche à ses croquettes. Donc n'y touchez pas. S'il avait fait attention pendant qu'il était éveillé,</i> Emerson Cod aurait trouvé la preuve</i> indiquant la culpabilité de Simone Hundin.</i> Sentant que quelque chose lui avait échappé au studio pour chien K-18,</i> le subconscient d'Emerson Cod</i> les rassembla avant que son moi conscient ne le puisse.</i> Quelqu'un ou bien un certain chien avait utilisé le collier de Bubblegum.</i> Les rêves d'Emerson Cod lui avaient offert le collier comme preuve.</i> Il savait que Bubblegum était vivante</i> et que l'assassin d'Harold Hundin était, en effet, toujours en liberté.</i> Mais le pire était qu'il craignait d'être en train de tomber amoureux d'elle.</i> - Ce chien est vivant - Vivant ou de nouveau vivant ? Le genre jamais-mort de vivant. Et tu tiens tout ça d'un rêve ? Je pensais que les rêves étaient juste supposés être ton cerveau essayant de traiter des galimatias aléatoires qu'il ne trouve pas où placer. Parfois dans ces galimatias aléatoires, il y a une preuve. Je vais aller secouer Simone. Je vais trouver ce chien. Si tu secoues Simone et que le chien tombe-- alors c'est elle l'assassin. Craignant d'être seul avec la fille qu'il a embrassé</i> mais qu'il n'aimait pas</i> et la fille qu'il aimait mais qu'il ne pouvait pas embrasser,</i> le pâtissier décida...</i> - Je vais venir avec toi. - C'est une secousse à faire en solo. - Salut. - Bonjour, Olive. Ecoute, je sais que les choses ont été un peu bizarres - depuis tout -- - Bizarre ? Ce n'est pas bizarre. C'était juste un baiser et je n'ai jamais pensé que nos salives étaient compatibles, donc il n'y a aucune raison de discuter et rendre quelque chose de pas bizarre... en quelque chose de bizarre. Olive accusait le point noir</i> dans sa relation avec le pâtissier</i> qu'elle craignait d'être marquée à l'encre indélébile.</i> J'ai vraiment merdé, n'est-ce pas ? Votre commande de cornichons était là. Cette commande a été faite sous un faux prétexte. Heureusement votre carte de crédit était réelle. Donc, joyeux anniversaire à Digby et félicitations à vous, aussi, je suppose. - Pour quoi ? - J'ai entendu parler des plans pour cloner Bubblegum. Je suppose que vous allez faire revenir votre bébé, après tout, d'une certaine façon. Snuppy ne peut pas cloner Bubblegum. Il peut le faire avec de l'ADN et des noyaux cellulaires. Je n'ai jamais été très bonne en sciences, mais génial. Au centre d'élevage K-18</i> Emerson Cod croyait avoir trouvé le vrai tueur.</i> Pourquoi est-ce que le collier de Bubblegum se déplace chaque fois que je viens ici? Je suppose que c'est parce qu'on ne peut pas promener un chien sans un collier. Et devinez quoi d'autre. On ne peut pas promener un chien mort. Donc je ne vais vous le demander qu'une seule fois. Où est Bubblegum ? Vous m'avez eu. C'est moi qui l'ai, mais je savais que si vous saviez que je l'avais, vous supposeriez que j'avais tué Harold pour la garder. Oui, tout cela se tient bien pour être un peu plus - qu'une simple supposition. - Je peux seulement dire que, j'aurais pu tuer mon mari tant de fois mais pour de bonnes raisons, je n'ai pas tué mon mari. Vous pouvez parler autant que vous voulez. J'ai arrêté d'écouter. La seule chose que je veux entendre est le clickety-clak des pattes de Bubblegum sur le sol, quand vous amènerez l'exposition "a" ici. Vous semblez plus soucieux de Bubblegum que celui qui a tué Harold. Arrêtez de jouer et allez me montrer ce super chien. C'est l'heure de sa promenade toute façon. Je vais aller chercher mon manteau. Attrapez son collier sur le piédestal qui se trouve là-bas. Simone Hundin a entraîné inconsciemment Emerson Cod,</i> qui avait un très fort désir de faire ce qu'elle demandait.</i> Bubblegum, au pied. Tout ça ira bien plus vite si vous coopérez. - Mais qui croyez vous entourlouper ? - Je pose les questions. Depuis combien de temps travaillez vous pour Snuppy ? Je ne travaille pas pour Snuppy. Une bande de gosses aveugles avec beaucoup trop d'argent m'ont payé pour acquitter votre co-épouse Hallie. Je ne vous crois pas. Je pense qu'il vous a engagé pour voir si j'avais simulé la mort de Bubblegum. - Pourquoi est-ce qu'il ferait ça ? - Parce qu'il ne peut pas cloner - un chien mort. - Bien sûr qu'il peut. Vous lui avez donné tout ce dont il avait besoin, lorsque vous lui avez livré les cendres de Bubblegum. Mais seulement, ce n'étaient pas les cendres de Bubblegum, n'est-ce pas ? Bubblegum, va te cacher. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai des affaires sur le feu auxquelles je dois retourner et des funérailles auxquelles je dois assister. Tant que ce ne sont pas les miennes, moi ça me va. Ça c'est à voir. La haine d'Emerson Cod pour le noir</i> commença après une blague d'enfance,</i> pendant laquelle il fut enfermé dans une machine à laver durant deux nuits.</i> Se trouvant coincé d'une façon similaire,</i> son taux d'adrénaline fit un bond</i> jusqu'à un niveau ou une force surhumaine fut atteinte.</i> Ouais, ça va faire mal. Ma femme va tuer Ramsfeld Snuppy. Elle n'est pas ma femme. Simone, la femme au-- vous savez parfaitement de quoi je parle. Allez ! Ne pensez même pas que c'est un café aux amandes. Oh, tu penses que ça pourrait être du cyanure ? Pourquoi ça ne peut pas être simple, facile ? Il dit, "ma femme." A quel point cela pourrait être compliqué ? Et bien, Hallie ne l'a pas fait.. Elle est derrière les barreaux. - Ça doit être Simone. - Ça pourrait ne pas être Simone. Simone cachait Bubblegum. Elle t'a endormi avec du chloroforme et t'a attaché. Je ne vais même pas mentionner la boule à baillonner. Ça c'est de l'amour vache. Tu vois ? C'est ce qui me chiffonne. Si c'était une gangster, elle m'aurait foutu dans le cul une bonne dose de cyanure dès la minute où j'ai eu connaissance de son chien, mais elle ne l'a pas fait. Pourquoi ne nous lui demandons pas ? Très bien. Attendez, attendez, attendez ! Arrêtez. Nous allons faire un autre voyage vers la crique de l'inutile. D'accord, peut-être que Simone l'a fait. Peut-être qu'elle ne l'a pas fait. Mais Harold n'a jamais vu qui lui a glissé ce poison dans son café. Et Snuppy probablement pas non plus. Les gens sont comme des chiens. Ils courent quand ils sont coupables. Et Emerson Cod avait un plan</i> afin de faire courir leur "chien coupable".</i> Très bien, préparons-le. Ici. Une dernière retouche sans le toucher. Voudrais-tu l'arranger ? Il ressemble à un ivrogne le jour de l'an. Digby, reste. - De quel côté ? - Par là-bas. Dégagez le passage. Excusez moi. Asseyez-vous. Et maintenant les charmantes femmes d'Harold vont chacune leur tour dirent quelques mots. Harold était... hors du commun. Avec un gros coeur, gentil. Charmant sourire. Empli d'un amour sans fin pour le champion des... Champions. Il était le pionnier dans le monde de l'élevage et le pionnier de nos vies. Il nous manquera à tous sincèrement. Très bien, à mon signal. Signal. Ça veut dire maintenant. Ça ne serait pas mes funérailles, n'est-ce pas ? Tu es censé être mort. Vous avez un bonbon à la menthe ? J'ai un goût affreux dans ma bo-- Pourrais-tu t'occuper de ça ? Merci. Chopez-la les garçons ! Les faits étaient les suivants--</i> lorsqu'Hilary devint l'unique femme d'Harold Hundin,</i> elle pensait qu'elle avait la vie de rêve.</i> Mais ajouter trois "unique femme" de plus,</i> était l'idée qu'Harold se faisait de la vie de rêve.</i> Elle trouva de nouvelles satisfactions</i> lorsque son union en forme de pentagone produisit le plus</i> parfait des chiens que la terre ait porté, Bubblegum,</i> qui était un être à part</i> et l'enfant qu'elle avait toujours voulu.</i> Mais Harold Hundin avait d'autres plans pour Bubblegum.</i> Elle serait amenée dans le salon de tout le monde</i> au moyen de l'empire nationale de Snuppy's Puppies.</i> Il pensait que, tout le monde</i> méritait d'avoir le meilleur meilleur ami de l'homme.</i> Cependant, lorsqu'il parla à sa première femme, Hilary,</i> des plans qu'il avait de cloner leur chien tant adoré,</i> sa réaction était tout sauf parfaite.</i> Il avait prit sa décision, lui dit Harold.</i> Bubblegum sera le canin du futur.</i> Alors Hilary prit sa propre décision.</i> Se refuser à soumettre son bébé</i> à la même existence tortueuse,</i> à laquelle elle avait été maudite à vivre,</i> Hilary empoisonna Harold</i> et piégea Hallie, sachant que la bonne Hallie servait</i> mais ne buvait pas elle même de la caféine.</i> Attention, chéri. C'est chaud. Mais ce que les femmes d'Hundin ont appris</i> après la mort de leur mari,</i> était qu'Harold avait déja signé le contrat.</i> Snuppy possédait Bubblegum, morte ou vive.</i> - Snuppy peut cloner Bubblegum ? - <i>Pour Hilary,</i> entendre de la bouche d'Olive que Snuppy</i> pouvait cloner l'enfant qu'elle pensait morte</i> était trop à supporter.</i> Il faudra lui passer sur le corps,</i> Bubblegum restera unique à tout prix.</i> Ce qu'Hilary ne savait pas</i> était que, ses multiples meurtres étaient insignifiants,</i> étant donné que sa co-épouse Simone avait secrètement simulé</i> la mort de Bubblegum, le jour même</i> où Hilary prit en charge l'empoisonnement de son mari.</i> Si vous saviez que vous n'étiez pas coupable, - pourquoi avoir agi comme si vous l'étiez ? - Pour protéger Bubblegum. La seule façon de tuer son contrat avec Snuppy - était de tuer Bubblegum. - Alors vous avez simulé sa mort. Mais Snuppy vous avait suprise quand il vous a montré le contrat qui disait que Bubblegum était à lui, morte ou vive. C'était une surprise. Je ne savais pas qu'il pouvait cloner un chien mort. Mais je suis sûre qu'il fut surpris lorsqu'il découvrit que les cendres que je lui avais données, n'était rien - qu'un rat que Bubblegum avait attrapé. - Reluisant. Vous ne savez pas ce que c'est que "reluisant". J'aurais aimé me sentir plus héroïque après avoir tacklé une femme qui fait la moitié de ma taille. Tu l'a fait tomber. Elle était ton bébé zèbre. Ou peut-être qu'elle était le lion qui avait le bébé zèbre dans sa gueule, et tu étais le crocodile qui surgit de nulle part. Je n'aime pas l'idée d'être un crocodile, mais je suppose qu'il en sera ainsi tant que le bébé zèbre sera loin. Je vais faire un calin à Digby et prétendre que c'est toi. Le pâtissier était attristé par le fait que Chuck serrait Digby contre elle,</i> pendant qu'il n'avait personne à qui le faire, excepté la serveuse,</i> qu'il réalisa ne pas vouloir serrer contre lui.</i> Pas de cette façon. - Olive ? - Toujours là. Je suis désolé de t'avoir évité, et je suis désolé d'avoir dit que nos salives n'étaient pas compatibles. Je suis une grande fille. Ça va aller. Je sais que ça va aller. Et toi ? Comment sauras-tu si ta salive est compatible à moins que tu l'embrasses pour de vrai ? Je le sais déja. Je pense que je le sais. Non, je le sais ou plutôt je le saurai. Ça prend juste du temps. Le temps peut être infiniment long. J'espère que toi et Chuck trouverez un moyen pour que ça fonctionne. Je l'espère vraiment. Si vous ne pouvez pas, j'espère que ça ne prendra pas trop de temps pour que vous vous en rendiez compte. Je veux juste que tu sois heureux. Et Olive le voulait vraiment,</i> bien qu'elle ne soit pas encore prête à laisser partir le souhait</i> que le bonheur parfait de son parfait pâtissier</i> - <i>repose avec elle.</i> - Bonne nuit.</i> Pendant que le pâtissier considérait la main qu'il venait juste de tenir,</i> il commençait à comprendre les différentes formes</i> que l'amour pouvait prendre, chacune d'entre elles étant précieuses à leur façon.</i> Merci. Bien que certaines étaient plus uniques que d'autres.</i> Tu es la seule pour moi. Je sais que tu ressens ça maintenant, mais... Il y a des choses que tu veux. Il y a des choses que nous voulons tous les deux. Alors ? Tout le monde veut des choses. Nous nous réveillons tous les jours avec une liste de souhaits d'un kilomètre de long, et peut-être que nous passons nos vies à essayer de réaliser ses souhaits. Mais... simplement parce que nous les voulons ne veut pas forcément dire que nous en avons besoin pour être heureux. De quoi tu as besoin pour être heureux ? Toi. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne