- Je sais. - 60 secondes. - Je sais. Et si tu n'avais pas à être mort ? Tu touches des victimes de meurtres, tu leur demandes qui les a tués. Tu les touches à nouveau et ils redeviennent morts, - et par la suite tu récupères la récompense ? - Personne ne peut le savoir. - Je ne peux même pas te serrer dans mes bras ? - Tu ne peux pas me toucher. - Alors un baiser est hors de question ? - Qui est la nana marrante qui est collée à Ned ? Une petite amie d'enfance. Il l'a détérrée d'une façon qu'il ne pourrait le faire avec toi. Merci de m'avoir ramenée à la vie. Les gens ne sont pas habitués à ce genre de choses. Des problèmes de moralités, comment cela se fait-il qu'elle ne soit plus morte ? Tu comprends que tu ne peux pas voir tes tantes. Ca serait un désastre. Cette tarte sent extrêmement bon. Nous avons récenment perdu notre nièce. Votre nièce, Charlotte Charles, est morte ? Présentement ? Saison 1 Episode 04, Pigeon</i> A ce moment précis, dans la ville de North Thrush, le jeune Ned était...</i> seul. Incapable de se faire des amis à l'école pour garçons de Longburrow,</i> il se retrouvait très souvent, à jouer tout seul,</i> avec pour compagnie des souvenirs de moments plus heureux.</i> Ce que le jeune Ned ne réalisa pas, était qu'au-delà du pré</i> et sous ce même ciel orange,</i> quelqu'un qu'il aimait se souvenait de lui.</i> Son chien, Digby. En fait, trois jours auparavant, Digby prit une décision.</i> Lassé par sa propre solitude à Coeur d'Coeurs</i> et resentant la peine de son maître,</i> Digby se mit alors en mission.</i> Incertain de sa destination exacte,</i> il se lança dans le grand inconnu,</i> guidé seulement par la boussole de son coeur.</i> Malgré plusieurs distractions, Digby était déterminé pour trouver le jeune Ned,</i> le garçon qui lui donna une seconde chance à la vie...</i> et qui était son meilleur ami.</i> Par dessus tout cela, Digby prouva que l'amour peut surmonter tout obstacle.</i> La réunion était cependant, amer,</i> quand ils se sont souvenus de la restriction de leur amitié.</i> Ils ne pouvaient pas se toucher ou sinon Digby mourrirait.</i> Mais malgré tout, cela était suffisant.</i> Ce jour, Digby fit le serment de ne plus jamais se permettre</i> d'être séparé de son maître.</i> Le pâtissier ne souhaitait pas être séparé de Chuck,</i> qui, à son tour, ne souhaitait pas être séparée de ses tantes,</i> Lily et Vivian, qui continuaient elles à être perturbées par leurs phobies.</i> Sans que le pâtissier ne le sache,</i> Chuck cuisina secrètement pour ses tantes, des tartes homéopatiques mettant de bonne humeur,</i> espérant qu'une part par jour leur remonteraient le moral.</i> - Oh, Tu es debout de bonne heure. - Oh, je n'arrivais pas à dormir. - Matelas inconfortable ? - Rêves inconfortables. Qui sont bien plus saisissant maintenant qu'avant ma mort. - N'est-ce point intéressant ? - Simplement une de ces... petites choses. Qu'est-ce que c'est ? Oh, je, euh... me suis fait mordre. Ce sont des piqûres d'insectes. Comment t'es-tu fait piquer par autant d'abeilles ? Et qu'est-il arrivé aux abeilles qui t'ont piqué ? - C'est une attaque suicide. - Pas dans ce cas. Elles, euh, m'ont en quelque sorte piquées, puis sont mortes, et se sont remises à voler de nouveau, et certaines des abeilles sont mortes. Est-ce que tu penses que leur miel avait un goût différent parce qu'elles sont mortes ? Ne serait-ce t'il pas intéressant ? Juste une de ces petites choses. Je voudrais te montrer quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? - Des abeilles ! - Tes abeilles. Mes abeilles ? Tu veux dire... Non, pas ces abeilles-- de nouvelles abeilles. Techniquement, elles sont toujours tes abeilles, elles ne sont juste... plus celles que tu as connues. Mais je suis sûr qu'elles sont toutes autant gentilles. Tu te rends tout de même compte, que garder des abeilles en ville est complètement illégale. Oui. Et je suis carrément sûr que je m'en fous complètement. Et bien, je ne peux pas me soucier suffisament pour nous deux. On pourrait planter des fleurs sauvages sur le toit et être des pionniers, peu orthodoxe, dans l'apiculture urbaine. Merci. Merci. Merci. Si je pouvais te serrer dans mes bras maintenant -- je sais que je ne peux pas, mais-- je veux que tu saches que je voudrais le faire. Je le sais. Quand Chuck considérait son futur peu orthodoxe comme apicultrice urbaine...</i> Olive Snook observa comment l'homme qu'elle aimait</i> semblait être amoureux de quelqu'un d'autre.</i> Son affection pour la pâtissier n'avait point changé,</i> malgré la menace romantique d'une morte qui ne l'était point.</i> Je ne savais pas que tu pouvais faire ça. Au contraire, la résolution d'Olive avait augmenté</i> depuis qu'elle réalisa que Chuck, en effet, était censée être morte.</i> Bonjour ! Olive assumait que Chuck avait maquillé sa propre mort.</i> Elle garderait le secret pour le moment,</i> comme Chuck garda le sien vis à vis du pâtissier.</i> Il y a une tarte dans mon four. Oh, euh, c'est la mienne. Je m'entraînais. Ca sent comme du fromage. C'est une quiche ? J'ai fait cuir du "monastery gouda" dans la croûte -- c'est comme une tarte au pomme. J'ai pensé l'essayer. Tu sais ce qui serait délicieux ? De la poire avec de la croûte en gruyère. Je parie que ce serait vraiment bon. Ouais, ça le serait. Contrairement à Chuck, Olive compris à quel point la poire et le gruyère étaient délicieux...</i> Merci. ...Parce qu'elle a secrètement délivré cette première tarte remontant le moral</i> aux tantes Lily et Vivian, tout comme elle livrerait celle-ci...</i> ...Mais pas avant qu'une collision ait lieu.</i> Oh ! Je pense qu'elle est morte ! Peux-tu sentir un battement de coeur ? Je ne... sens pas les battements de coeur. Et bien, voila à quoi ils ressemblent. Viens par là. Battement, battement. Battement, battement. Battement, battement. Battement, battement. Est-ce que c'est un oiseau mort ? Pourquoi est-ce que tu touches un oiseau mort ? Jette ça. Ca doit être remplis de maladies et toi tu sers de la nourriture. N'en fait pas toute une histoire. Et en plus, il ne semble pas malade. Il est mort, et c'est un oiseau. C'est donc malade. C'est un oiseau miracle ! Il est remplis de miracles, pas de maladies ! - Peut-être que je devrais le porter. - Oh non, vraiment, as-tu réellement à faire ça ? Elle est apparamment passée par beaucoup d'épreuves, et elle semble être heureuse d'être là. Ayant ramené une chose morte à la vie,</i> le pâtissier était rongé parce qu'il se demandait quel animal de même taille</i> aurait à payer cette vie de la sienne.</i> - Je me demande comment elle a perdu ses ailes. - Apparement elle n'a pas mal. Elle a probablement pas mal. Mais qu'est-ce que j'en sais ? Je ne suis pas un oiseau. - Pigeon. - Pigeon. Euh, des pieds de pigeon étant enfant, mais des chaussures orthopedique resolva ce problème. Ouais. C'est quoi le taux d'échange pour la vie d'un oiseau ? Parce que si c'est égal ou supérieur à la mienne, j'ai besoin de retourner à ma voiture. Je suis plus concerné pour cet écureuil. Ne t'en fait pas. Je sais exactement quoi faire de toi. J'ai récemment fait la connaissance d'amoureux d'oieaux. Je les consulterais. Olive faisait référence aux tantes Lily et Vivian.</i> Vraiment ? Il fut un temps où je connaissais un duo d'amoureuses d'oiseaux. Chuck faisait également référence aux tantes Lily et Vivian.</i> Fut un temps ? Sont-elles mortes ? - Une mort était impliquée. - Comme c'est dommage. Elles étaient toutes les deux, tellement occupées à faire des références et des allusions,</i> qu'elles oublièrent de remarquer que les 60 secondes s'étaient écoulées.</i> Le pâtissier ne pouvait se permettre un tel luxe.</i> Il pleut des oiseaux morts ! Que se passe t'il là haut ? Ce qui se passait là haut était que cet --</i> avion agricole hors-de-controle s'était écrasé le nez le premier,</i> dans le complexe d'appartements luxueux de Broadview, se qui tua instantanément le pilote.</i> Son corps fut catapulté hors du cockpit</i> pour se retrouver dans la salle à manger d'un certain Conrad Fitch.</i> Est-ce que ce -- oh -- est-ce qu'on pourrait qualifier ça comme une course poursuite en ambulance ? Je demande ça en ne faisant aucun jugement. Si tu le demandes en ne faisant aucun jugement, alors oui, on peut le qualifier ainsi. - Cherchez les sacs dans lequel sont les corps. - Ce n'est pas notre boulot. Ton boulot est de réveiller les morts. Et le mien est de te trouver des morts à réveiller. Ooh, j'en ai trouvé un. Pourquoi ne pourrait-on pas être simplement ici comme des citoyens du monde concerné. Parce que le grand manitou à besoin de nouveaux fillets. Ce n'est pas parce qu'il y a un cadavre que ça veut dire que tu vas être payé. Ce n'est pas parce qu'il y a du vodka dans mon frigo que ça veut dire que je dois le boire. - Attends, si, je dois la boire. - Il n'a pas tort. Un avion s'écrasant dans un immeuble -- peut signifier une poursuite civile en justice ou une poursuite criminel, négligence, douleur et souffrance, douleur et souffrance négligées. Chuck stimula son amour pour la loi en se portant volontaire</i> comme une jurée à la maison pour un juge paraplégique.</i> Nous, le jury, déclarons l'accusé coupable. Oh, je suis désolée. Dans l'incapacité de pouvoir attraper Chuck lorsqu'elle tombe,</i> le pâtissier fut obligé de se mettre à l'écart,</i> se qui permit à un autre homme de la rattraper.</i> - Merci. - Pardonne-moi pour le désordre. La bonne vient demain. Je suppose que je devrais annuler ça. - Est-ce que vous vivez ici ? - Jusqu'à très récemment. Pouvez vous la déposer par terre s'il vous plaît ? Au moins, votre collection de plats nautiques à survécu. Ca c'étaient des "Franklin Mint". - Oh. je suis désolée. - Non, c'est bon. Je me disais que j'avais besoin de simplifier ma vie de tout de façon. Le coeur de Chuck s'éprit pour l'homme avec l'avion dans sa salle à manger,</i> malgré le fait que le pâtissier voulait son coeur que pour lui.</i> Soudainement, une course poursuite en ambulance ne fut plus une mauvaise idée.</i> - L'ambulance est en train de partir. - Oh, toi vas-y. Je vais rester ici pour voir s'il y a quelque chose que je puisse faire. Je suis sûr qu'il va bien. Statistiquement parlant, ses jours ne peuvent que s'améliorer. Le pilote mort, en revanche, a probablement un tas de derniers souhaits. Ouais, comme peut-être, qu'il aurait souhaité tourner à droite. - Tu n'as pas besoin de moi pour ça. - Elle marque un point. - Mais -- - Ne discute pas avec la dame. Nous avons un mort à qui nous devons parler. Les faits était les suivants -- un certain Bradan Caden, un aviateur agricole,</i> avait 53 ans, 21 semaines, 5 jours, 6 heures, et 19 minutes,</i> quand son avion agricole entra en collision avec le complexe d'appartements luxueux de Broadview.</i> Il s'était écoulé 17 minutes, après la collision, pour que l'agent d'asssurance de M. Caden</i> ai déja rejeté la demande d'assurance vie</i> avant même que ladite demande ne soit faite.</i> As-tu vu la façon dont il balayait là-dedans ? - Ouais et alors ? - Je ne balaye pas. Je ne suis pas un balayeur. - Ouais c'est un tout petit peu voyant. - C'est énormément voyant. Et comment comparer un toit remplis d'abeilles à quelqu'un qui la rattrape lorsqu'elle tombe ? Je ne peux pas la rattraper Emerson. Je ne peux pas, non plus, sucer ses doigts de pieds. Certaines femmes aiment ça. La femme de Bradan Caden, Becky, croyait que son mari n'était pas suicidaire</i> et était en fait, un homme heureux.</i> C'était un homme heureux. Ces gens de l'assurance, font des suppositions sur l'état d'esprit d'une personne-- une personne ne devrait jamais supposer. Un agent d'assurance ne peut pas parler à l'état d'esprit d'un mort. Ils ne connaissaient pas le mort. Vous, vous le connaissiez. Pardonnez-moi. Je n'ai pas pu m'empécher d'écouter votre conversation. Je pense pouvoir vous aider. Pourrais-je te parler un instant ? Pourquoi est-ce que tu déranges cette pauvre femme ? Toi et ce blanc bec avez mis en place un plan suspect ? Je ne sais pas quoi, mais tu es suspect. Je suis ici comme étant un citoyen du monde concerné. Est-ce que tu génères de l'argent, citoyen concerné ? Peut-être que quelques pièces pourraient se mettre à apparaitre. Et bien, alors, les mouches se posent sur moi, elles payent le loyer. Excusez-moi. Je vais juste... Bonjour. Êtes-vous la personne qui a sauté sur mon avion ? Non. Une personne à sauté sur votre avion ? J'étais victime d'un détournement d'avion. C'est pourquoi votre avion s'est écrasé ? Oh, oui, Monsieur. M. Caden. Je répandais du produit sur les plans de soja, ou du moins je m'y apprétais, et Dippy dans une combinaison de prison orange, monta à bord. Dippy était à bord lorsque votre avion s'est écrasé ? Mais vous étiez le seul décédé -- corps -- qu'ils ont trouvé. Alors ça veut dire que Dippy n'est pas mort. Quel chanceux. - Bordel de merde. - L'avion a été détourné. Comment es-tu arrivé à ça ? Avec quelque chose qui ressemble à l'ADN. Olive Snook était venue à Coeur d'Coeurs avec une aile et une prière.</i> Avec une cage dorée dans laquelle se trouvait l'oiseau à une aile dans une main</i> et une tarte dans l'autre, et elle était déterminée à dénoncer Charlotte Charles,</i> connue aussi sous le nom de "Chuck," celle qui s'est fait passer pour morte.</i> Mm-hmm. C'est un pigeon voyageur. Portant des maladies ou des messages ? Les deux. Un oiseau avec des ragots. Qu'est-ce que c'est excitant. Ouvres-tu le courrier des autres ? Ca dépend qui sont les autres et la difficulté de l'ouvrir ? Je ne sais pas d'où c'est venu. - Mais qu'est-ce qui t'arrives ? - Mais qu'est-ce qui t'arrives ? Ce qui leurs arrivaient, c'est la tarte homéopathique de leur nièce.</i> Comme tous les stabilisateurs d'humeurs,</i> lesdites humeurs étaient contradictoires au départ.</i> Penses-tu qu'on puisse la guérir ? Elle sortira dehors et se fera à nouveau mal. Les coyotes arriveront à leurs fins. Elle était censée voler. Elle a besoin de réaliser sa destinée et délivrer un message. Un oiseau qui peut enlever les barreaux de sa cage étroite peut rarement voir à travers ses barreaux de rage ! - Ca veut la peine d'essayer. - Quelle belle attitude. Une fois que Pidge est guérit, on peut célébrer ça-- en allant faire un tour au "Pie Hole". C'est un endroit chouette avec plein de gens intéressant. On ne sait jamais qui on va rencontrer. Avec cela, Olive Snook déclenche son plan.</i> Pourquoi sortirions-nous pour une tarte alors que tu nous en as amenez une ? Je réfléchirai à une raison. Pendant qu'Olive Snook envisageait comment faire sortir Lily et Vivian de leur routine,</i> le pâtissier envisageait le pire des scénarios,</i> pas seulement pour le pirate de l'air, qui avait été engagé</i> pour trouver Becky Caden, mais pour Chuck et l'homme</i> qui l'avait rattrapé d'une manière que le pâtissier ne pourrait jamais.</i> Ils ne sont pas là. C'est pas bon. - Ils sont peut être partis se promener. - Ca ne s'améliore pas. Et bien, qu'est-ce qui est pire-- les deux coincés dans le coffre de la voiture du pirate de l'air ou siroter du mimosa dans une chambre d'hôtel ? Je suis pas fan des deux scénarios, c'est quoi cette odeur ? Je pense qu'il s'agit de l'eau de Cologne. - Qui porte de l'eau de cologne ? - Je porte de l'eau de Cologne ! Regarde. Ils ont pris un café. Oh ! Il y a quelque chose de mauvais à l'intérieur. C'est le pirate de l'air ? Quel genre de stupide pirate de l'air se cache dans une maudite table basse ? Saloperie de goutte. Ah, je suis tellement à l'étroit, que j'ai l'impression d'être fourré dans une malle. Vous êtes fourré dans une malle. Ne contredit pas un vieil homme. C'est grossier. - Avez-vous piraté cet avion ? - Quel avion ? Par les flammes de l'enfer. Cette chose a volé dans mon appartement ! - C'est votre appartement ? - Qu'est-ce que je viens de dire ? J'étais là, appréciant mes pruneaux quotidiens et mon laxatif et en espérant le meilleur. Tout d'un coup, je vois ce truc voler vers moi. Si c'est votre appartement, alors qui est Conrad ? Vous êtes qui-- la brigade des imbéciles ? Bonjour. Oh. Vous aimez les tartes ? Ca serait criminel de ne pas aimer les tartes. Tout ce que je suis, tout ce que j'étais, tout ce qui me représentait en tant qu'être humain était là-bas. - Je dois recommencer depuis le début. - J'ai tout perdu une fois. - Et vous savez quoi ? - Y'avait-t-il un avion dans votre salon ? - Non. - C'était un incendie volontaire ? Non, c'était autre chose, mais je ressens comme un frisson bizarre de nouvelles opportunités. D'avoir des nouvelles affaires ? De laisser partir toutes les choses que je n'aimais pas sur moi et de me raccrocher à celles que j'aimais. Je viens de vous rencontrer, mais je... ne peux pas imaginer quelque chose vous concernant qu'on ne peut pas aimer. La première pensée de Chuck s'était d'enlever très rapidement sa main de là.</i> La deuxième fut à quelle point c'était agréable que quelqu'un vous tienne la main.</i> Oh. Désolé. C'était votre petit ami là-bas, qui a reculé d'un pas pour vous laisser tomber ? Il ne m'a pas laissé tomber. C'était en fait un geste très affectueux dans le contexte. Si seulement c'était la main du pâtissier.</i> Puis-je vous demander une petite faveur ? Vous pouvez me tenir la main pendant un instant, mais ne dîtes rien ? Et je vais fermer mes yeux. D'accord. A cet instant, Chuck tenait la main du pâtissier...</i> ...même si c'était par procuration. </i> C'était la procuration qui préoccupait le pâtissier.</i> Je dois aller pisser. - Comment ça été ? - Où il est allé ? Conrad ? Il est allé aux toilettes. Ce n'est pas Conrad. C'est le pirate de l'air. Et il va aux toilettes dans ma cuisine. Mon gars, t'as manqué un sacré voyage à la morgue... C'était ça la main que tu tenais ? Et bien, dans ce cas, c'est un bon gros menteur, pas vrai ? Un bon gros menteur a qui tu tenais la main. C'est quoi ça ? J'étais-- si tu dois le savoir... Je faisais comme si je te tenais la main. Et c'est censé me rassurer ? Ben... Oui. Oh, ben, d'un coté, ca me rassure. De l'autre, la main que tu tenais-- ça ne me rassure pas. Ned, c'est un taulard en fuite. Tu ne le savais pas quand tu tenais sa main. Et P.S. : non seulement c'est un taulard en fuite c'est aussi un pirate de l'air qui a empêché des milliers de champs d'être fertilisés par les airs. Et il a foutu le corps d'un vieux hargneux dans une malle. Je ne dis pas qu'il n'est pas coupable, et je ne dis pas que je le suis. Je dis juste que tout ça n'est pas à propos de lui. Non, c'est à propos de notre cliente, Becky Caden, femme de Bradan Caden, la femme que ton homme de main à rendu veuf, quand il a décidé de péter le salon de quelqu'un. - Tu l'as attrapé ? - Ce salaud de manchot est rapide. Mais j'ai vérifié avec mes contacts en prison. Tu as des "contacts" ? C'est si élégant. - Tu as trouvé quelque chose ? - Oui. Et on va avoir besoin de pelles. Emerson Cod a appris trois choses-- </i> Premièrement, l'homme qu'il connaissait comme étant Conrad Fitch</i> s'appelait en fait Lemuel Winegard,</i> un employé de bas-étage d'une compagnie appelé Ornan Energy.</i> Deuxièmement, Ornan était une société d'énergie à la base</i> qui était connue pour plusieurs types de commerces : plastiques, acier, et délit d'initié.</i> Cette dernière coûta à Lemuel sa main droite.</i> Ah ! Ah ! Ca lui a aussi coûté sa liberté.</i> Troisièmement, durant son incarcération, Lemuel fut connu sous le nom de "Lem le gaucher"</i> un nom donné par son camarade de cellule, Jackson Lucas,</i> un infâme voleur de diamants, dont la dernière escapade eût pour résultat</i> l'enterrement d'un trésor qui ne fut jamais retrouvé...</i> même après sa mort. Il finit dans le cimetière de la prison avec son secret.</i> Donc Lem le Gaucher était criminel en col-en-blanc. Ce qui est bien plus censé. Oh, ouais, merci. On est payé par la veuve du pilot une fois qu'on prouvera que la mort de son mari n'était pas un suicide-- Les cadavres conduisent toujours vers les jours de paie. Ouais, ouais, "vodka dans le congélateur". On sera payé une deuxième fois par les fédéraux quand ils nous donneront la récompense pour avoir renvoyé les fesses du Gaucher en prison, là où elles devraient être. J'ai hâte d'y être. Et on sera payé une troisième fois en trouvant le butin enterré de Jackson. Hé ! Hé. Viens voir papa. Attends. Tu devrais regarder ailleurs. Il y a de grande chance pour qu'il soit du coté où il y a la rosée. - Mince. Je déteste la rosée. - T'es furieux contre moi ? Pourquoi je serais furieux ? Pour avoir tenu la main de quelqu'un qui n'était pas la tienne. Sérieusement, dans le cimetière d'une prison-- C'est ici que vous allez avoir cette conversation ? Vous devriez, euh, respirer par votre bouche. J'aurai préféré un peu plus de globe oculaire. Juste touché cette saloperie de chose. - Non, attends. - Attends quoi ? Un peu de dignité. Merci. Je ne vois rien ! Suis-je aveugle ? La bonne nouvelle c'est que vous n'êtes pas aveugle. La mauvaise c'est que vous êtes mort. Etre aveugle semble une promenade dans le parc, n'est-ce pas ? Ou as-tu enterré ton butin Jack ? Ha ! Pourquoi vous le dirais-je ? Un bon karma. C'est comme une monnaie dans l'au-delà. Dans un vieux moulin à vent dans la ferme Vonroenn, en bas des escaliers. - Combien ça vaut ? - Suffisamment. Demande-lui pour le Gaucher. Vous lui avez dis où vous l'avez enterré ? Bien sûr que je lui ai dis. Je lui dois bien ça. - Qu'est-ce que vous lui devez ? - Gardez le feu en vie. Parfait, on a un moulin à vent à trouver. Le feu de Chuck n'était peut être pas en vie,</i> pour autant que ses tantes Lily et Vivian était concernées,</i> mais Olive faisait de son mieux pour le rallumer.</i> - Attaches. - Attaches. - Ruban. - Ruban. - Décorations avec des bijoux. - Décorations avec des bijoux. - Je peux en faire une ? - Peut être la dernière. Si vous voulez, on peut parer de bijoux la cage de Pigeon, quand on a fini. La maison de Pidge est seulement temporaire. Ca n'a pas de sens de décorer une maison vide, n'est-ce pas, Pidge ? Il y a quelque chose de si triste dans une cage vide. Quand un de nos oiseaux meurt, on l'empaille de suite... Et on le remet directement sur son perchoir. Vivian fait des merveilles avec du sable et du fil. Et des petits yeux de verre. C'est comme si nos oiseaux ne nous avait jamais quittés . Vous ne pouvez pas tout remettre sur son perchoir. Ca a du être vraiment très horrible quand Charlotte est partie. Elle n'est pas partie. Elle est morte. Et aucune quantité de sable et de fils ou de petits yeux de verre ne la ramèneront jamais. Mais Olive n'avait pas besoin de sable ou de fils</i> ou des yeux de verre pour ramener Chuck.</i> Elle avait besoin d'une convergence d'événements.</i> Aile. Et elle était sur le point d'en avoir un.</i> Aile. Je peux faire la dernière décoration de bijoux ? Je l'ai déjà faite. Oh ! Qu'est-ce que t'en penses, Pidge ? Et pendant qu'Olive, les tantes, et Pidge</i> attendaient avec impatience la prochaine étape de leur voyage,</i> un autre voyage avait atteint un cul-de-sac.</i> Elle est morte ? Lem le Gaucher a officiellement pris les devants. Vous pensez que le faux Conrad l'a tué ? : Le rasoir d'Occam : Considérant toute chose étant égale, la solution la plus simple tend à etre toujours la meilleure. J'avais l'habitude d'y croire avant que tu me ramènes d'entre les morts, ça a un peu bousillé la théorie. Peut-être que tes doigts ont besoin d'une nouvelle batterie. Attends, laisse-moi essayer. Aïe ! - Il a fait ça. - Il a fait ça. Oh ! J'ai du m'assoupir à nouveau. Euh, puis-je vous aider ? On recherche un moulin à vent, un moulin à vent du type Vonroenn. Oh, c'est marrant. Un jeune home était juste là, me demandant pour le moulin à vent Vonroenn. Ne disposerait-il pas que d'un seul bras par hasard ? - Et bien il se trouve que si. - Théorie d'Occam ! - A vos souhaits. - Merci. Le moulin à vent, que lui est-il arrive ? Rasé, démoli, reconstruit, déplacé ? A la retraite. Pas de ferme, pas utilisé. Ca a été envoyé à "NARM" il y a environ 20 ans de cela. Pourquoi est-ce qu'ils l'ont envoyé à Nam ? Est-ce que les vietnamiens avaient besoin de moulins à vent ? N.A.R.M. -- National area of retired mills (La zone nationale des moulins à vent à la retraite). Le moulin Vonroenn a été préservé comme point de repère historique. J'ai une carte ici. Ca là c'est de la narcolepsie. La nécrophilie, c'est l'autre. Ouais. Armé d'un nouveau plan, le pâtissier et associés</i> laissèrent la conservatrice narcoleptique à ses rêves.</i> Pendant ce temps, au Coeur d'Coeurs,</i> un minuscule ami planifiait sa propre évasion.</i> Le dédain d'Olive envers Chuck était divisé en deux--</i> en premier, pour avoir volé le coeur du pâtissier</i> et l'autre pour avoir fendu celui des tantes.</i> Je sais que vous voulez lire le message de Pidge. Lily serait mécontente. Il y a eu un incident. J'ai lu quelque chose que je n'aurais pas du, et ensuite tout alla de travers. Lily ne m'a pas pardonnée. elle dit que oui, mais ce n'est pas vrai. Wow. Maintenant cette histoire m'intéresse. Ramenons Pidge à sa maison. Pidge est partie. Je suis désolée. ça me navre que sa cage vide te rendes triste. Tu pourrais la remplir avec la tristesse que te cause Charlotte et l'accrocher dans un endroit spécial dans ton âme. Quelle cage extrêmement triste, surtout quand quelqu'un a à l'accrocher sur son âme. Met- la dans un endroit invisible. Ce ne sera pas toujours triste. Quand tu seras prète ça sera une jolie petite cage pleine de joie. Faire une petite cage dans ton âme. Ne l'encourage pas. Je la trouve superbe. Fils de pute. Attends ! T'as oublié ton message ! Pidge ! Pidge, attends ! T'as oublié ton message ! Alors que les tantes observaient Olive appeller à l'aide...</i> Pidge ! Aidez-moi ! Pidge ! ...elles pensèrent à leur propre cage</i> et se demandèrent si elles étaient prète à l'abandonner.</i> Non loin de là... Regardant les plaines et les collines,</i> une femme magnifique nommée Elsita</i> attendais l'homme qu'elle aimait afin que son coeur soit comblé.</i> si seulement elle avait su que Lem le Gaucher était déja en route.</i> Qu'est-ce que vous voulez ? Je fais partie de la société historique du comté de Papen. Nous voudrions photographier les locaux pour notre 87ème calendrier annuel des "moulins à vent". - Où est votre appareil photo ? - Dans la voiture. Vous mentez. Mais je m'ennuie. I'm your only friend I'm not your only friend but I'm a little glowing friend</i> but, really, I'm not actually your friend but I am</i> blue canary in the outlet by the light switch</i> who watches over you make a little birdhouse in your soul</i> not to put too fine a point on it</i> say I'm the only bee in your bonnet</i> make a little birdhouse in your sou-u-u-u-l</i> Arrêtez de chanter. Ne lachez pas des yeux cette oiseau. tu sais c'est quoi notre problème. si tu parles du fait qu'on ne puisse se toucher, c'est plus un obstacle qu'un problème. - C'est un gros obstacle. - Pas comparé à nos autres problèmes. - On a "d'autres problèmes" ? - je vais me suicider. Il y a tant de choses que j'apprends sur toi. - Du genre ? - Tu es romantique. Quand l'envie t'en prend. Et jaloux quand l'envie t'en prend. Tout le monde est un petit peu jaloux. Si tu ne l'es pas un peu, tu es probablement... - Peut-on éviter le sujet ? - La réponse à ta demande est "oui." Non je veux en parler en fait. je pourrais laisser tomber, mais comme le chat, le sujet reviendra, et je qualifierais ça d'ennuyant, mais il n'y a pas vraiment une façon de dire "à moitié ennuyant," bien que ça le soit un peu. Tu vois ? C'est pas nickel ? On pensait qu'on avait un seul gros problème, alors qu'en fait on a des centaines de petits problèmes qu'on doit mettre au clair avant de pouvoir arriver au gros problème, on est donc comme tout le monde. Sauf que je ne peux pas te rattraper. On prendra 2 voitures la prochaine fois. C'est une grosse hache. Je ne te ferais pas de mal. Promis. C'est juste une mesure de précaution. Ce serait pas plus facile si tu posais la hache, et ensuite attachait la corde ? C'est marrant -- t'es vraiment un bandit manchot. Tu ne t'appelles pas McClapping, n'est ce pas ? Comme dans "le son d'une main"... Non. Les noms sont comme la destinée. Si tu penses que "Dwayne Cloggin" ne va pas devenir un plombier en grandissant, repenses-y. Tu m'as quand même pas attaché en faisant des noeuds ? Tu prends un otage comme tu attaches tes baskets. C'est quoi ton problème ? Je suis néé dans le monde des moulins à vent. Tu vas écouter, ou continuer de taper ? J'écoute. Tu es née dans le monde des moulins à vet. Toujours à attendre que le vent se lève, pour pouvoir commencer à travailler, et j'aime pas attendre. J'en ai assez d'attendre. Tu es sûre que tu a-attendais le vent ? As tu dis "a-attendre" ? Parce que si tu es en train de m'imiter, Je détacherai ces noeuds encore plus vite qu'un serpent rampe dans l'herbe ! Je n'ai pas réfléchi, excuse-moi. J'ai juste beaucoup de choses en tête, et je suis pressé. Tu dois aller où ? Je ne sais pas encore. Vaudrait mieux que tu le saches pas. Recommence à taper. Allez, Pidge ! Tu peux le faire ! Il n'y avait même pas une petite brise pour aider pauvre Pidge, ce qui était assez ironique, étant donné les environs. Pidge ! allez! Ce pigeon, qui se fatiguait à chaque battement de son aile empaillée,</i> savait quelque chose que les autres ignoraient.</i> Son voyage était presque fini.</i> Oh. - C'était quoi ? - C'est mon oiseau ! C'est mon oiseau. Qu'est-ce que tu as fumé ? C'est mon oiseau. Je peux le prouver. J'ai écrit le mot. Où est le mot ? Bonjour ? Puis-je récupérer mon oiseau ? - Votre oiseau ? - Votre oiseau? Oui, mon oiseau. Elle transporte un pigeon. Elle a un message, et elle doit le porter. C'est ce qu'elle fait. C'est mon message. - Elsa ? - Je suis Elsita. - Jackson ? - Je suis Lem. Elsa était ma maman. Jackson était mon compagnon de couchette en prison. - Est-ce que "compagnon de couchette" n'est pas un euphémisme pour -- - Pas dans ce cas maman. Il y avait une brise amère dans l'air le soir où</i> Jackson Lucas trouva refuge dans le moulin à vent de Vonroenn.</i> En cavale depuis 5 jours, il savait la police était de plus en plus proche.</i> Pour préserver son rève d'ouvrir une gallerie d'art à Mexico,</i> Jackson décida d'enterrer son trésor volé</i> Dans les escaliers de cette propriété paraissant abandonnée.</i> Son coeur s'arrêta, néanmoins,</i> quand il vit une créature angélique descendre les escaliers.</i> Son nom était Elsa, et c'était son moulin à vent.</i> Je m'appelle Elsa. C'est mon moulin à vent. Ce fût un coup de foudre.</i> Sachant qu'il lui restait peu de temps, il l'embrassa.</i> ce fût un moment parfait.</i> Le moment suivant ne le fût pas.</i> Je t'écrirais ! Elsa tenu sa parole. Durant les 20 années suivantes, elle et Jackson</i> continuèrent leur romance par correspondance, lettres envoyées avec l'aide</i> de son pigeon voyageur, virtuellement intraçable,</i> jusqu'au jour où Jackson su qu'il ne pourrait plus tenir sa promesse.</i> Quelqu'un d'autre devait le faire pour lui.</i> Après la mort de Jackson, j'ai commencé à plannifier mon évasion. Ca m'a pris 2 ans. Et pendant tout ce temps j'ai continué d'écrire à Elsa. Au début, c'était par loyauté envers Jackson ensuite, j'ai commencé à développer... - Un état ? - Pour Elsa -- Au moins, je pensais que c'était Elsa. Et ma maman m'a fait jurer sur son lit de mort de toujours écrire à Jackson, parce que ça lui briserait le coeur de la savoir morte. Mais chaque lettre était plus belle que la précedente, Et je finissais par les attendre. Tes lettres étaient aussi très belles. C'est quoi ce grand cris ? Pidge les rassembla. Comment est-ce qu'elle a perdu son aile ? je l'ai prise en avion avec moi quand je me suis échappé de prison. Elle est passé par la fenêtre après le décollage et est allé droit dans l'hélice. Oh ! Pidge a crashé l'avion. Oh, Pidge. Que sont devenus les diamants ? "Diamants" ? Putain de merde ! Putain de merde ! Maintenant, maintenant ne paniquons pas. C'est certainement le postier ou un vendeur de moulin à vent à moulin à vent. Laissez-moi m'en occuper. Alors qu'Olive jetait un coup d'oeil à travers l'oeil de boeuf, il lui vint à l'esprit que,</i> pendant que le pigeon voyageur était sauf dans le moulin à vent,</i> ce n'était pas le cas des canards assis qui sont</i> en train d'attendre à la porte d'entrée.</i> C'était le moment qu'Olive Snook attendait.</i> Elle devait juste ouvrir la porte pour montrer la tahison de Chuck à ses tantes,</i> et le pâtissier serait à elle.</i> C'était tout ce qu'Olive voulait, et pourtant...</i> elle savait que les tantes seraient traumatisées par le fait que</i> la défunte Charlotte Charles ne l'était plus .</i> Olive sentie le feu de colère brulant dans son coeur</i> s'éteindre par une douce brise. Elle s'était mise à apprécier Lily et Vivian</i> et ne pouvait se faire à l'idée de les blesser.</i> - Salut les gars ! - Olive ? Qu'est-ce tu fous ici ? Livraison de tarte. Une tarte aux pommes je pense. Avec ces 2 mots, Chuck compris.</i> Ses tantes étaient à l'intérieur.</i> Olive... Si tu sais ce qui est bon pour toi, et je pense que tu le sais - Tu me donneras 2 minutes. - Pourquoi ? - Pourquoi faire ? - D'accord. Bien alors. C'était qui ? Mauvais moulin à vent. Ca doit arriver souvent dans le coin hein ? Bon, je me sens si coupable d'avoir monopolisée votre journée. On devrait y aller. Ca vous dérange si on sort par derrière ? Je voudrais jetter un coup d'oeil à votre jardin en sortant. Merci ! Au revoir ! - Ned. - Hmm ? Tu te souviens, quand je t'ai dit tout ce que j'avais appris à ton sujet ? Jaloux, romantique, jaloux. J'ai senti que je devais le dire 2 fois. Et bien maintenant serait le bon moment pour écrire tout ce que tu a appris à mon sujet. - Pourquoi ? - Comme ça si quelque chose arrive... - Rappelle-toi juste de la liste. - Temps écoulé. Et bien, dis donc, n'était-ce pas une belle sortie ? Je prendrais bien un verre. Les jeunes foutent le bourdon à lily parce qu'elle a peur de mourrir. Pendant que Lily se demandait si elle avait peur de mourrir</i> ou si ça lui manquait de se sentir vivante,</i> elle pris une grande bouffée d'air frais de la campagne.</i> Je ne pense pas qu'on soit sortie depuis -- Charlotte ?! Pas besoin d'hurler son nom. Le paradis est plus proche qu'on ne le pense. Je suis d'accord. Haut les mains ! Lemuel, je t'écrirai ! Le pâtissier et la fille qu'il appellait "Chuck"</i> étaient émerveillés par le pouvoir de l'amour à surmonter tous les obstacles --</i> la distance et le temps...</i> les épreuves et la douleur...</i> un manque d'échange... même la mort. Votre mari était un super pilote. Il ne s'est pas suicidé. Un pigeon l'a accidentellement tué. Avec l'aide de Pidge, la romance longue distance du Gaucher et Elsita continuait.</i> et le pâtissier réalisa que bien que certains obstacles ne disparaîtraient jamais...</i> Envie de danser ? Hmm. Oui, s'il te plaît. ...il y avait toujours moyen de les contourner.</i> Tu m'as rattrapé. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Travis & Tagne 00:40:51,168 --> 0-1:59:59,900