Il pouvait toucher des choses mortes et les ramener à la vie.</i> Mais il ne pouvait ramener les morts que pendant une minute. Au-delà et quelqu'un d'autre mourrait.</i> Et il y avait autre chose qu'il se devait d'apprendre --</i> le premier toucher, vie. Deuxième toucher, de nouveau mort et ce à jamais.</i> Mais tandis que, jeune Ned grandissait et devenait le pâtissier,</i> ce don s'avéra être des plus utile, dans le cas de la mort</i> de sa petite amie d'enfance, Charlotte Charles.</i> Es-tu amoureux d'elle ? - Tu as seulement une minute. - Je sais. - 60 secondes. - Je sais. - Et si tu n'avais pas à être morte ? - Tu ne peux pas me toucher. Alors un baiser est hors de question ? Tu touches des victimes de meurtres, tu leur demandes qui les a tuées, tu les touches à nouveau et ils redeviennent morts, - et ensuite tu récupères la récompense ? - C'est à peu près ça. Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon père. Savais-tu qu'il aurait 60 ans, s'il était encore en vie ? La mort du père de Chuck est ma faute. - Je devrais simplement le lui dire. - Ne lui dis pas. Je ne peux pas continuer à lui mentir. - Chuck. - Mm-hmm ? J'ai tué ton père. Saison 1, Épisode 9 - Corpsicle (Corps Cryogénisé) C'était comme un jour ordinaire au village Play-Doh,</i> sauf qu'aujourd'hui, la mort survint.</i> Jeune Ned appréciait répandre la mort</i> sur les petits gens de Play-Doh. Il ne réalisait pas là, qu'il pouvait</i> ramener la vraie mort à de vrais gens.</i> Jeune Chuck était agé de 8 ans, 42, semaines, 3 heures et 2 minutes,</i> et sur le point de devenir orphéline.</i> Son père nettoyait les gravillons accumulés après une dure journée, passée à conquérir les villages.</i> Il n'était pas qu'une étoile dans sa vie.</i> Il était un univers emplit d'étoiles.</i> Ned et sa mère attendirent avec Chuck, que ses tantes</i> Lily et Vivian ne reviennent. Chuck se souviendra plus tard, du silence de Ned,</i> regardant sa mère comme s'il regardait un fantôme.</i> Seulement Ned savait que sa mère avait déja été morte</i> - une fois ce jour là. - Là, présente par la grâce de Dieu.</i> Seulement Ned savait qu'il l'avait ramenée à la vie</i> et qu'une minute plus tard, le père de Chuck mourut.</i> Ce fut pour Ned une étrange coïncidence,</i> une étrange et troublante coïncidence.</i> Chuck se souviendra que Ned ne l'a point regardée.</i> Elle se souviendra de Vivian, qui ne voulait toucher personne, comme étant la première à l'embrasser,</i> et elle se souviendra de Lily, qui n'avait aucun problème pour toucher,</i> mais qui n'arrivait pas à se ressaisir.</i> Plus tard cette nuit là, Chuck se souviendra de Ned sonner à la porte</i> juste après l'heure de se coucher, et Lily lui disant...</i> Quelque chose est arrivé. - Quelque chose d'autre est arrivé ? - Sa mère est morte. Lily fit un calin à jeune Ned, et ce, après avoir eu vent du décès de sa mère</i> et ensuite, prit Chuck dans ses bras.</i> Ce n'était point facile pour Chuck, de laisser Ned s'en aller</i> après que son père l'ait expédié, pour qu'il soit abandonné</i> à l'école pour garçons de Longborough.</i> Ned ! Ned !! Chuck ne le reverra plus jamais, ou plutôt, pas de son vivant. Ned... Chuck ! Nous sommes 20 ans, 2 mois, 3 semaines,</i> 2 jours, 5 heures et 54 minutes plus tard,</i> - mais cet hiver... - Chuck !</i> ...Il y a une brise désagréable dans l'air.</i> Après avoir su que la mort de son père</i> était dûe au fait que le pâtissier ramena sa mère à la vie,</i> Chuck disparu dans la nuit. Chuck ! Chuck ! Chuck ! Chuck ! Chuck ! Chuck ! Arrête de crier idiot ! Le pâtissier envisagea les endroits où il pourrait trouver Chuck...</i> ...Les endroits où elle s'enfuirait, les endroits qu'elle appellait maison.</i> Qui est-ce ? C'est, euh, Ned, le, euh, pâtissier. Toute cette agitation à propos du réchauffement climatique. À mon avis ça ne pourrait mieux tomber. Pourquoi fait-il si froid ici ? Charlotte avait l'habitude d'allumer la chaudière. Penser lui survivre était improbable, alors on ne s'est pas fatiguées à apprendre comment faire. Elle ne s'est pas magiquement allumée tout seule, parce que, - clairement, il fait vraiment froid. - Clairement. Ne serait-ce pas adorable si le fantôme de Charlotte revenait et allumait la chaudière ? Ne voudriez-vous pas que je l'allume ? À propos du fantôme de Charlotte, si vous ressentez sa présence -- Quand tu dis "présence..." Si vous pensez l'avoir vu du coin de vos yeux, ou entendre des bruits bizarres dans votre chambre, ou trouver des empreintes de pas suspectes dans la neige... Devrions-nous, nous attendre à cette présence ? Parce que tu me parais plutôt pressé là. Oh, grand Dieu, non. Je, euh, dégèle, mais si vous la voyez, ou pensez l'avoir vue... J'ai vu Charlotte une fois, après sa mort. Ensuite j'ai cligné des yeux et elle était plus là. C'était... désagréable, ce tour que mon esprit m'a joué. Et c'est désagréable de ta part, de venir ramasser les morceaux au beau milieu de la nuit. Je n'ai pas voulu les ramasser. Merci d'avoir allumé notre chaudière, pour que le fantôme de Charlotte n'ait pas à le faire. - Devrais-je partir ? - Oui. Salut. Es-tu venu pour récupérer Digby ? Non. As-tu vu Chuck ? Pas depuis le concerto des portes qui claquent d'hier soir, qui m'a sorti d'un sommeil profond. Avons-nous été bruyant ? Vous étiez très bruyants. Après toute cette agitation, j'ai jeté un coup d'oeil à travers le judas, et je l'ai vu monter dans l'ascenseur et toi prendre les escaliers. Je les ai pris et toi tu ne l'as pas rattrapée ? L'ascenseur est rapide et ces escaliers sont glissants. Je t'ai aussi entendu, marcher dans la rue, et gémir son nom comme une pièce de Tennessee Williams. C'est peut-être romantique mais en aucun cas cela n'est digne. Je ne sais pas où elle se trouve Olive. Peut-être qu'elle ne veut pas que tu le saches. Maintenant va te doucher. Tu as une mine affreuse. C'était dur pour Olive Snook, de fermer la porte</i> au coeur meurtri du pâtissier. Vas-tu me dire ce qu'il a fait ? - Est-ce qu'il t'a frappé ? - Non. Est-ce qu'il avait l'air de vouloir te frapper ? Est-ce fini entre lui et toi ? Non, je ne sais pas. Je digère simplement. Je suppose que tu peux rester ici jusqu'à ce que tu digères, ce que tu es en train de digérer. Merci, et s'il te plaît ne lui dit pas où je suis. Hé, Digby. As-tu rasé ses fesses ? Non, il a du se coincer dans l'aspirateur. Est-ce que l'aspirateur t'a croqué ? Je sais que ce ne sont pas mes oignons, mais j'ai tant de questions sur le bout de la langue, comme pourquoi tu as simulé ta mort et, je pense que je dois respecter ta vie privée sur ce point là. J'apprécie le geste. Mais je ne vais pas respecter ta vie privée maintenant. Pourquoi tu as simulé ta mort ? Est-ce une arnaque à l'assurance ? Est-ce que le pâtissier et toi, êtes de connivence ? Je suis morte. Et il m'a ramené à la vie. Est-ce suffisament de connivence ? Si tu ne veux pas me le raconter, faut le dire. Je voulais juste savoir, si vous vous disputiez à propos de la connivence ou, à propos d'une chose plus...personnelle. Plus personnelle que la connivence. On pourrait retourner au stade du "Respect de ma vie privée" ? - Ouais, tout à fait. - Je vais voir tes tantes plus tard. Maintenant que tu évites Ned, je suppose que tu ne leurs feras pas de tartes. - Tu veux que j'en prenne de l'étagère ? - Ça te gênerait de la faire toi-même ? - Elles les aiment de façon particulière. - Quelle que soit la façon dont tu les fais, cela semble porter ses fruits. Les sirènes nagent. - Elles sont de retour dans l'eau ? - Vivian me l'a dit. Lily ne veut pas que je le sache. Je suis très contente. Je fais comme si je savais rien. Comme si je ne savais rien ces derniers jours. De la poire avec de la gruyère, le tout cuit dans la croûte ? Mm-hmm, j'ajoute en plus de la vanille. C'est mon ingrédient secret. Lily adore la vanille. Tu as vu juste. Mais l'ingrédient secret de Chuck n'était pas la vanille.</i> C'était un améliorateur d'humeur à base de plantes.</i> Olive Snook délivrait depuis des semaines, des tartes améliorées,</i> sans réaliser qu'elles étaient une mule pour drogue homéopathique.</i> Pas très forte la vanille. Je lui ai dis que j'avais tué son père. Elle t'a demandé si tu avais tué son père ? Te l'a t'elle demandé ? Est-ce que ces mots sont sortis de sa bouche ? Non. On parlait de membres fantômes, et ensuite ça m'a échappé. C'était comme un vomi de mots. Ensuite tu glisses dans ce vomi de mots et tombe sur tes fesses, et maintenant tu es couvert de vomi. La morte pourrait être dans la nature, plus rancunière que jamais, attendant de tout faire péter. "Bonjour, journal du soir. Je suis la touriste solitaire Charlotte Charles. Je me suis détérrée de ma propre tombe et voila comment j'ai fait." Arrête. J'ai des problèmes pour respirer. - Dans quel état est-elle ? - Dans un mauvais état. Elle s'est levée et à pris la route, et maintenant elle est seule, dans ce monde glacial. Il m'a semblé qu'elle voulait être seule dans ce monde glacial, alors ne va pas la chercher et, lui rappeller ainsi, qu'elle t'en veut. Ensuite, elle ira vraiment au journal du soir. C'est ce que j'ai dit, excepté la partie du journal du soir, que je n'ai pas capté. On parle bien de Chuck, n'est-ce pas ? On parle de Chuck-- lui et moi. Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles parce que ça ne te concerne pas. Dégage La morte doit résoudre ce qu'elle a à résoudre, mais tu ne peux pas lâcher la bombe "J'ai tué ton père" puis t'attendre à ce que ça se passe bien. J'ai un "Voici ce que tu devrais faire." Laisse la vivre, et pendant que tu la laisse vivre, je veux que tu parles à quelqu'un. Les faits étaient les suivants-- un enquêteur pour les assurances vies Uber-Life,</i> un certain Victor Narramore, était agé de 46 ans, 11 semaines,</i> 5 jours, 17 heures et 3 minutes, lorsque son corps fut ramassé par le chasse-neige,</i> dans les 200 patés de maisons de Oak street.</i> Désarçonnée par cette nouvelle, l'association des propriétaires d'Oak street</i> offrirent une récompense pour trouver le tueur de Victor Narramore.</i> Personne ne t'a demandé pourquoi tu portais ce pull ? Ma nièce m'a donné ce pull noël dernier. C'est bien plus moche que les fesses d'un Chipmunk. Il veut dire le pull, pas votre nièce. Pourquoi quelqu'un donnerait à quelqu'un d'autre un pull de noël pour noël ? On ne peut le porter que ce jour là. Il veut dire, qu'on devrait seulement le porter ce jour-là. On doit, ou soit enlever ce qu'on porte afin de le porter, ou bien on doit attendre les fêtes de fin d'année prochaine. Pourquoi est-ce que t'essayes de m'apprendre la mode ? La seule chose que je veux entendre de votre bouche c'est, "Joyeuses Fêtes," et "Voici votre loyer". - Joyeuses Fêtes ! - Voici ton loyer. Je me sens léger. Tu es plus fort que ce que tu crois. - Je n'arrive pas à bouger. - Vous êtes totalement congelé. Alors ça existe, la chance d'enfer du chasse neige. Vous n'êtes pas en enfer M. Narramore. Vous devriez ? Oh, non. Non, non, bien sûr que non. Et bien, ça dépend à qui vous parlez. - À qui est-ce que je parle ? - Les anges de la justice. Alors je suis en enfer, n'est-ce pas ? Qui vous a tué M. Narramore ? Je ne sais pas qui m'a tué, mais je sais comment ils m'ont tué. Après une longue journée au bureau, Victor Narramore marchait vers sa voiture</i> quand il entendit quelqu'un s'approcher rapidement par derrière.</i> Victor Narramore n'a pas vu qui l'avait tué,</i> mais avait vu comment il fut tué, et il fut, en fait, tué avec gentillesse.</i> Vous avez été tué avec gentillesse ? Pas le sentiment, ce qui aurait été adorable, mais le mot, qui fut gravé à l'extrêmité de la batte de baseball. Quelque part entre, la gentillesse et la morgue, quelqu'un vous a transformé en corps cryogénisé, et vous vous êtes fait ramasser par un chasse-neige. Une idée de pourquoi, quelqu'un voudrait vous tuer ? Et bien, je suis enquêteur auprès des sociétés d'assurances. On est plus détestés que les officiers de la fourrière. Comment cela se fait-il ? C'est mon boulot de quantifier la vie des gens et ainsi, décider s'ils méritent un nouvel organe. Personne ne veut entendre s'il devrait vivre ou mourir. - Ai-je le droit de vivre maintenant ? - Non. Maintenant, je dois faire une liste de tous les gens qui voulaient un organe, mais ont été rejetés par Victor Narramore. Mais le pâtissier ne se souciait guère de Victor Narramore</i> et de son organe inaccessible. Il se souciait juste de Chuck, là-bas,</i> seule, dans le froid glacial. Mais ce qu'il ne savait pas est qu'elle n'était point du tout seule.</i> Ned ? Pas Ned. En hiver tout est amorti et silencieux-- ça résonne et ça sent-- mais ce n'est pas vous, fille qui sentez le miel et la mort. Bonjour Oscar. J'espère que vos abeilles survivent au froid. - Ça semble être le cas. - Ça, ça explique le miel mais pas la mort. J'ai froid. Je rentre. Merci. - Ça va vous garder au chaud. - Mon pull. C'est propre, si c'est ce que vous vous demandez. En fait, c'est très propre. Je collectionne toutes les choses qui ne sont pas en cashmere, même un échantillon de vos cheveux.. Très bien, ça me met mal à l'aise. Vous voulez dire, sur un toît à coté d'un étranger se disant collectionner vos cheveux ? Oui. Attendez, avez-vous rasé les fesses de Digby ? Qu'avez-vous avec ce chien ? Vous avez tous les deux la même odeur. Vous avez rasé les fesses de Digby. Ce qui me rappelle, pourrais-je avoir un plus important échantillon de vos cheveux ? Pourquoi ? Qu'allez-vous faire avec ? Les mettre dans mon oeiller. Les cheveux humains sont bien plus doux que les duvets. Je vous charrie. Je suis juste curieux-- Pourquoi est-ce que ce chien et vous n’êtes pas comme les autres ? Les cheveux peuvent révéler tant de choses. À moins que vous sachiez déjà ce que savent les cheveux et que vous vouliez me le dire. Mes cheveux ne savent rien. Peut-être est-ce vous. Les gens sentent de drôles d’odeurs tout le temps. Elles n’existent même pas. Suggérez-vous que j’ai un trouble neurologique qui affecte mes glandes olfactives ? Vous passez beaucoup de temps dans les égouts. Je suppose. Certains d’entre nous sont à leur place sous terre. Vous ne pouvez pas avoir de mes cheveux. Alors je suppose que je devrai raser les fesses du chien. Des abeilles-- Les anciens égyptiens croyaient qu’elles étaient inexorablement liées à la mort. Ils utilisaient du miel pour momifier leurs morts et en laissant des jarres dans les tombes comme nourriture pour la vie après la mort. Vous en savez beaucoup sur les abeilles. Et je suppose que vous en savez beaucoup sur la mort. Il fait froid. Tu sais... Tu pourrais utiliser la poitrine d’une sorcière comme bouteille d’eau chaude, un jour comme celui-là. Des nouvelles de Chuck ? Et comment vas-tu aujourd’hui, Olive ? Je vais bien. Merci de demander Ned. C’était une blague marrante à propos de la sorcière, Olive. Et bien, merci, Ned. J’ai apprécié que tu dises "poitrine". Pourquoi Ned ? Parce que c’est moins grossier que d’autres mots ? Non, c’est juste que j’aime le mot "poitrine". Je me le dis à moi-même tout le temps. Poitrine, poitrine, poitrine. Je ne peux pas m’en empécher. Je suis un poitrin-olique. - Tu as fini ? - Je pense. - Tu promets que tu ne sais pas où elle est ? - Pourquoi le saurais-je ? Je passe les choses en revue mentalement, et Chuck connaît peu de monde, et tu ne fais pas partie des gens que Chuck ne connaît pas. - Est-ce que tu t'es au moins reposé ? - Tu sais que t'as un tic quand tu mens ? - J'en ai un ? - Tu réponds aux questions par des questions. Peut-être que je sais que j'ai un tic, et que je sais que tu le sais, et que je le fais pour te tromper parce que tu ne sais pas ce que je veux que tu vois. Mais pourquoi sèmerais-tu le trouble en répondant à des questions par des questions et en prétendant que tu mens - si tu ne sais vraiment pas où elle est ? - Peux-tu me le dire ? Victor Narramore avait refusé 15 personnes pour des transplantations d’organes. Sur ces 15 personnes, 3 sont de viables personnes d’intérêt. - Pourquoi seulement 3 viables ? - Parce que 12 sont non viables. oui, une des viable personnes d’intérêt vit dans les 200 patés de maisons sur Oak Street, son nom est Abner Newsome. On s'est vu refuser un nouveau cœur, il y a un an, par Victor Narramore. - Abner Newsome est toujours vivant ? - D’où "viable". Je devrais rester ici et attendre Chuck, juste au cas où. Tu veux pas parler à un enfant malade. Non, je comprends. C’est une vie triste et difficile. Essaies-tu réellement de me faire culpabiliser quand je suis déprimé ? J’essaie de te sortir de ta dépression. Tu n’as pas besoin de me parler de la vie. Fais comme tu veux. Mais la morte n’a pas besoin de toi, non plus. Tu es la dernière personne au monde à qui elle veut parler, c’est pour ça qu’elle n’est pas là. Avant que je sorte, je veux que tu prennes une photo mentale de moi, ton amie Olive, qui suis ici avec Digby, - un cliché des amis fidèles. - Merci. - Tu as pris ta photo ? - Oui. Oh, regarde, c’est Ned. As-tu rasé Digby—- On ne sait pas ce qui est arrivé. À plus tard. Je te cherchais. Je me cachais. Que sait Olive ? Ne t’inquiète pas de ce que sait Olive. Même si je lui disais la vérité, que je suis morte et que tu m’as ramené à la vie, elle ne me croirait pas. Tu ne le sais pas. Si si je sais, parce que je lui ai dit, et elle ne m’a pas cru. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que j’avais besoin de dire la vérité à quelqu’un, même si elle ne me croyait pas. Je voulais dire la vérité à quelqu’un sur qui je suis et ce qui m’est arrivé... Et ce que tu as fait à mon père. Ne pouvions-nous pas garder la vérité entre toi et moi ? C’est difficile de garder la vérité entre toi et moi quand je ne peux pas te regarder. Je me souviens de cette nuit quand tu es venu après que papa soit mort, et... ...Tu ne voulait pas me regarder. Chuck, s’il te plaît. Tu sais que personne ne pouvait me dire comment il était mort ? Je pensais que c’était le doigt imprévisible de la destinée, mais ce n’était pas le doigt imprévisible de la destinée. C’était ton doigt imprévisible. - Celui-la, juste là. - Je ne le voulais pas. Je savais pas, ce que ça pouvait faire. Je sais. J’ai tout rationalisé. C’était comme si tu jouais avec une arme, et que le coup parte accidentellement et tue mon père. Comme ça, sauf qu’il n’y avait pas d’arme et que je ne jouais pas. Ma mère est morte... Et, oui, je suis le gamin qui a tué ton père, et je déteste ça. Je déteste ça aussi. Mais est-ce que tu me détestes ? Je dois te détester, pendant un petit moment. Et je ne peux pas si tu restes là. Je ne veux pas que tu me détestes. Je devrais rester. Si tu restes, je finirai juste par te détester encore plus. Va-t-en. Chuck songeait combien les circonstances seraient plus simples</i> si elle avait quelqu’un à qui parler qui ne serait pas le pâtissier...</i> ...quelqu’un qui croirait ses secrets si elle les lui disait...</i> quelqu’un qui serait sous terre. Qui était sur les traces d’un tueur glacial,</i> M. Cod rendit visite à la troisième de ses trois personnes d'intérêt dans le meurtre de Victor Narramore,</i> enquêteur pour les assurances vies Uber-Life.</i> Les faits étaient les suivants... Abner Newsome fut un enfant heureux...</i> pendant les 34 premières secondes de sa vie,</i> où il fut découvert qu'il souffrait d'une faiblesse cardiaque. Tout comme une mère célibataire d'un enfant chétif et hargneux,</i> Emma Newsome était une boule de nerf,</i> que son fils pelait comme une patate.</i> Quand je vous ai vu remonter le pâté de maison, j'ai pensé que vous veniez de la fondation "Faîtes-Un-Voeux", ou d'une autre oeuvre de charité ou une célébrité ou une célébrité représentant une oeuvre de charité. C'est sympa. C'est sympa pour votre fils de savoir qu'il y a des gens attentionnés. Ouais, l'attention c'est génial. J'adore l'attention. Vous savez ce qui serait mieux ? - Ne pas mourir. - Abner, voici Emerson Cox. - Il enquête sur un crime. - C'est "Cod." J'ai entendu aux infos que ce type Narramore s'est fait buté. Une fois, il m'a refusé un bon coeur, je pense qu'il peut aller bouffer les pissenlits par la racine. Tu n'as pas l'air attristé par sa mort. - Non, pas du tout. - Abner. Oh, s'il vous plaît, dîtes-moi que je suis suspect. Génial. Parce que-- vous savez ce que j'ai fait en premier ? J'ai pris une potion magique qui fait travailler le sac à patate qui me sert de coeur, puis j'ai écrasé sa nuque avec les baguettes inertes et atrophiées qui me servaient de jambes. Mon fils est très malade, M. Cox. C'est "Cod," et, euh, je peux voir ça. Si vous n'êtes pas venu ici pour nous accorder un voeu ou nous donner de la marchandise gratuite, alors je pense que vous devriez partir. Ne laissez pas la porte frapper votre gros cul, oxygéné, empli de sang, quand vous sortez. Tu vas un peu loin. Si je vous fait chier, vous allez me maltraiter et me buter ? Bonne journée ! Si vous avez d'autres questions, je serai là... Ou affalé sur un tas par terre. Bon garçon. Bon garçon ! Hé, pourquoi tu ne laisserais pas aussi un cadeau là sous le porche, pour eux. Tout le monde ici a un drôle de comportement. Ayant suivi le macchabée gelé depuis la maison de Abner Newsome jusqu'à la morgue,</i> - Emerson Cod commençait à être inquiet. - Je suis inquiet.</i> Pour Chuck ? Pout toi et tes musardises sur la morte. Tu dois te ressaisir. On a un corps cryogénisé à interroger. Brûlure de congélation. Vas-y. Bill Richter, assurance-vie "Uber-life". Si vous avez des gros problèmes, on a des solutions plus importantes. C'est la vie, Uber-life. Un autre expert de chez "Uber-life". En fait, je préfère enquêteur. C'est mon boulot d'expertiser les dégâts. C'est peut être l'heure d'une auto-expertise. Oh, ça. J'imagine c'est ce qui arrive quand on est frappé par une batte. Une idée de qui vous a frappé ? Non mais vous devriez demander à Kevin. Kevin ? Kevin Vanden Eykel. On est en covoiturage. On venait de laisser les autres et on se dirigeait vers ma voiture, où je cherchais mes clés, quand, tout à coup, je l'ai entendu crier, "Attention !" Et après, me voilà. - Ou suis-je ? - Vous êtes, euh, dans une morgue. Si je suis mort, pourquoi vous êtes celui avec une triste mine ? Laissez-moi deviner. Un problème avec une fille ? Diantre non. Diantre si. Je peux le voir dans ses yeux. Quelle est son nom ? Je l'appelle Chuck, mais ce n'est pas son vrai nom. En fait, c'est une drôle d'histoire. Veux-tu demander à cet abruti comment il a fini dans un bonhomme de neige ? Désolé, je ne peux pas en parler maintenant. C'est bon. Ça viendra quand vous serez prêt. En attendant, tenez bon, mon grand. Je suis désolé. J'ai pensé que j'allais me ressaisir, et puis je me suis effondré. Ton éffondrement détruit cette affaire. Nous savons toujours que dalle de ce tueur. Nous non, mais Kevin Vanden Eykel peut être. Etes-vous Kevin Vanden Eykel ? Non. Steve Kaiser. Je m'occupe des affaires de Kevin depuis qu'il a disparu. Depuis quand a-t'il disparu ? La même nuit que Bill Richter et Victor Narramore. Selon toute probabilité, il est surement mort comme eux. Bien sûr, la compagnie ne va pas rembourser sa police tant que la police n'a pas trouvé un corps, donc sa femme va essayer de garder la tête au dessus de l'eau. Je suis surpris qu'ils n'aient pas annulé leur assurance et mis le dernier clou sur son cercueil. Vous avez l'air de ne pas approuver comment les choses sont faites ici. Pour qui avez-vous dit que vous travailliez déjà ? On ne l'a pas dit. Je suis détective privé. - Voici mon associé. - Alors je pense en avoir dit assez. Si ces messieurs veulent bien m'excuser... Attendez. Le corps de Bill Richter fut trouvé dans le jardin d'un garçon appelé Abner Newsome. Tout ce qu'on essaye de faire est de trouver pourquoi. De ce qu'on a pu réunir, Abner s'est inscrit à "Uber-life" plusieurs fois. Est-ce que Bill travaillait sur le dossier d'Abner ? Bill, Victor, et Kevin ont tous rejeté la demande de transplantation cardiaque d'Abner. C'est ce qu'on appelle en langage de détective "un motif." - Allons-y. - Trous du cul. Pardon ? Je parle de ces mecs en costard qui dirigent cet endroit. Mon Dieu. Combien de personnes doivent payer le prix avant que ce garçon reçoive son coeur ? Pourquoi n'approuvez vous pas son dossier ? Parce que je perdrais mon boulot. De plus, ça ne dépend pas de moi. Ça dépend des nombres, et les siens sont presque épuisés. Chances de survie basses, plus coûts de transplantation exorbitant égale mauvaise affaire, et c'est le facteur décisif par ici. S'il y a une chose que cet endroit m'a appris, c'est que les gens sont jetables. - J'ai eu votre invitation. - Ravie que vous soyez venus. J'avais un petit peu peur. Chuck se sentait vivante gardant le sombre secret de sa mort</i> si prés de la lumière du jour. - J'ai une hypothèse. - Une supposition. Une cellule privée d'oxygène, comme pendant la mort, est marquée. Même après que la vie revienne, la signature du choc sur le système reste. Comment ? Il y a toujours une bouffée d'ozone, comme le souvenir du rêve s'estompant. - Je sens de l'ozone ? - Votre chien si. Est-il mort et revenu ? Ça serait impossible. Des gens reviennent chaque jour. Ils tombent dans des lacs gelés, ont une crise cardiaque, leurs poumons sont écrasés. Puis quelqu'un les ramène du rebord. Je pense que je le saurais si Digby était mort. Peut-être que vous le n'avez pas remarqué parce que, vous étiez en train de mourir aussi. C'est de la pure spéculation, basé seulement sur les poils du postérieur d'un chien. Chuck pouvait sentir sa vérité sortir de l'obscurité,</i> réchauffant ses orteils sous le soleil,</i> et l'homme des égouts pouvait le sentir.</i> Ça peut être si épuisant de porter un secret. J'ai besoin d'une paire de ciseaux. Dîtes-moi mon secret. Anticipant l'arrivée d'un troisième corps,</i> Emerson Cod et le pâtissier retournèrent</i> à la maison du garçon sans-coeur. Madame, les deux enquêteurs pour la compagnie d'assurance, qui sont mort sont tous deux liés à votre garçon. Nous avons des raisons de croire qu'un troisième corps va surgir sur votre pelouse bientôt. - Ce n'est pas bien. - Oh, non, c'est très bien. Car cette fois, on va attendre dehors - pour choper le givré quand il arrivera. - Dieu merci. Un gamin avec un coeur comme celui d'Abner n'a pas besoin de plus de stress. M. Cod, voici Madeleine McLean. C'est une Faiseuse-de-voeux de la fondation "Faîtes-Un-Voeu". - Et voici Bobo. - Un Bonobo. J'aime les hommes qui connaissent ses singes. Le bonobo est le plus doux des primates. Ils sont géniaux avec les enfants malades. C'est pour ça que je le donne à Abner. Voulais-tu avoir un câlin ? En fait, je voulais un couteau à beurre afin que je lui enlève son coeur - pour l'utiliser comme le mien. - Oh, d'accord. Pas de singe. Bobo. Et des tickets pour l'époque médiévale ? Sur la liste des choses que j'aimerais, faire un calin à un singe et aller à un spectacle médiéval sont juste derrière la constipation et la diphtérie. Il y a bien un voeu de "Faîtes-Un-Voeu" que tu voudrais. Ouais, je souhaite que vous vous barriez tous. Dac'o'dac. Je m'excuse pour Abner, mais il se sent très malade dernièrement. Je pense qu'il veut juste être seul. Oui, nous serons, euh, dehors à vous surveiller ce soir. La seule personne qui ait un vrai motif c'est la mère d'Abner, mais alors ça, c'est juste stupide. Bien sur. Quel sorte de tueur laisse ses victimes sur sa propre pelouse ? On reste ici suffisament longtemps et on le découvrira. T'arrêtes de te tortiller ? Tu mets de la buée sur la vitre et donne aux voisins une mauvaise idée. J'y peux rien. Mon corps est planqué ici. Mon esprit surveille où elle est, où quelle soit. Oh, tu ne vas pas commencer à parler de la morte pendant notre planque. Quelles sont mes chances de la récupérer ? Est-ce que j'ai l'air d'une tablette de "Ouija", bon sang ? Et si Steve Kaiser avait raison, et la vie s'additionne à un grand calcul où on prend tout le bon qu'on a déjà fait et on le soustrait au mauvais ? Après ce que j'ai fait... Et si Chuck et moi, on ne s'additionnait pas ? Oh, tu t'additionnes... pas du tout. Pas du tout ? Comme dans, pas du tout intéressé à en parler. Tu ne comprends pas. Je comprend mieux que tu ne le penses. Tu sens que tu... que t'as tout gaché et que, tu viens de perdre la seule personne qui comptait vraiment pour toi. Une partie de toi pense que c'est mieux ainsi, et que peut être que tu ne l'as jamais mérité - en premier lieu. - D'a-accord, peut-être que tu comprends, mais je peux faire quelque chose pour récupérer Chuck. Lui ramener son père, pour lui dire adieu. La relation entre un père et sa fille est subtile. Très fragile. Ça pourrait prendre une vie entière de trier tous les problèmes. Et quoi ? Tu crois que tu peux tout arranger en 1 minute ? T'es un réveur. - Tu es un cynique. - Je suis un père. - Comme un prètre ? - Un homme ayant une fille. T'as une fille ? Où est elle ? Pourquoi n'as tu jamais-- Quand tu grattes la démangeaison devient plus forte. C'est ma démangeaison, et je veux pas que tu grattes compris ? Compris. Plus de grattage. Aussi bien ma démangeaison que la tienne. Bien. Emerson Cod se reconcentra sur l'affaire,</i> en ne sachant pas que quelqu'un d'autre</i> était concentré sur Emerson et le pâtissier.</i> Emerson ! Réveille toi ! Emerson, viens. Allez. C'est comme si ma tête allait se diviser en deux. C'est un empoisenement au monoxyde de carbone. Quelqu'un a mis une patate dans notre pot d'échappement. Mon dieu. - Dis moi que je ne suis pas mort. - Tu n'es pas mort. Je peux rester vivant plus d'une minute ? Il n'y aucune minute impliquée ici. Tu continueras à ne pas être jusqu'à ce que tu meures, mais je t'ai jamais ramené à la vie. Tu vas peut être mourrir d'un empoisonement au gaz, mais morte-- non. Oh, merde. Réalisant qu'ils étaient encore en vie,</i> le pâtissier et le détective privé ne pouvaient pas en dire autant du corps congelé</i> se trouvant dans le bonhomme de neige.</i> Avant j'adorais les bonhommes de neige. Les Darling Mermaid Darlings surmontèrent</i> leur phobies sociales grâce aux tartes améliorées de Chuck.</i> Mais à l'insu de tous, cette dernière tarte n'était pas que mal dosée.</i> On frôlait l'overdose. J'ai eu envie de cette tarte toute la journée. Ce n'est pas ce que j'ai fait toute la journée. On fabrique des costumes pour notre prochaine tournée. Si nous repartons en tournée. Pas pour moi merci. Je n'aime pas la vanille. je ne vous ai pas demandé si vous vouliez de la tarte. Je m'entraine. Les tantes recommançaient à espérer,</i> ce qui laissa Olive avec un souhait.</i> J'aimerais tant que Charlotte puisse vous voir ainsi. Peut être qu'elle le peut. Ou en tout cas son fantôme. Vraiment ? Quelqu'un a vu son fantôme ? Pendant ce temps... Chuck pensa aux risques qu'elle avait pris</i> en partageant ses secrets avec l'homme d'en dessous.</i> Elle se demandait ce qu'il découvrirait grâce </i> à ce qu'elle lui avait raconté. Et ensuite... - salut Chuck. - Vous prennez les gens par surprise. Vous pourrez vous prendre par inadvertance un coup de rouleau à tarte. Ce serait une expérience sensorielle unique. Ça à le goût de la monnaie et ça sent le toast brulé. - Je suis venu rendre les cheveux. - Mes cheveux ? C'est un geste de bonne foi. Vous sais tout ce qu'il y'a à savoir au sujet des cheveux. Je préfèrerais l'entendre de ta bouche. Je pense que tu veux me le dire. À ce moment, Chuck réalisa que sa haine et sa tristesse diminuaient.</i> Elle ne voulait partager qu'avec une seule personne</i> le poids d'un secret impossible... J'aurai du demander les cheveux tant que je le pouvais. ...Le pâtissier. En Bulgarie, nous nous rendions à une compétition quand une bande de gitans stoppa le train. Ils rentrèrent dans les cabines et volèrent la montre d'une dame - et son âme. - Ils n'ont pas pris son âme. Et bien, elle était désagréable et vide après qu'ils soient partis. Parce qu'ils avaient pris la montre ! Je n'imagine pas toutes les aventures que vous avez vécu. Oh, ma, Lily. As-tu mangé la tarte entièrement ? Te sens-tu bien? Qu'as tu mis dans cette tarte ? Juste de la vanille. Il n'y a pas de vanille dans cette tarte. Pendant qu'Olive se demandait ce qu'elle avait mis</i> dans la tarte de Lily et Vivian, Emerson Cod,</i> détective privé, arriva à une conclusion intriguante.</i> Nous sommes des énormes idiots, et ne dis pas "ginormes," parce que ce n'est pas un mot. Celui qui a bouché le pot d'échappement a attendu qu'on passe et a ensuite déposé le cadavre sur le gazon. Madame Newsome pelait des tomates hier. On s'est peut être trompé à son sujet. Peut-être qu'elle a pété un cable à force de cacher ses victimes dans des bonhommes de neige. - Kevin le saurait. - Demandons-lui. Ou pas. Je ne touche pas ça. C'est bon pour moi. Allons parler à madame Newsome. Que s'est-il passé? La compagnie d'assurance à de nouveau rejeté Abner. C'est agréable de tous vous rencontrer. Si vous voulez bien m'excuser, Je sucerai de la purée de dinde à travers une paille pendant que mes organes se putréfient, mais, amusez vous. Qui a appellé de la part de la compagnie d'assurance ? Pourquoi ? Tu veux aussi lui envoyer une carte ? - Envoyer une carte à qui ? - Monsieur Kaiser. La femme de Faîtes-un-voeu à appellé. Après que je lui ai dis pour Abner, elle a dit qu'elle voulait mettre M. Kaiser au courant pour sa fondation. - La femme de Faîtes-un-voeu. - Elle une Tueuse-o-tueuse. Emerson Cod et le pâtissier arrivèrent</i> à Uber-Life Assurance Vie pour tenter de trouver Steve Kaiser...</i> Quel est la probabilité pour ça ? - ...Avant qu'un geste de gentille ne le trouve.</i> Quel était la probabilité que t'aies une fille ? Tu n'en avais jamais parlé avant. Premièrement, t'es comme mon grand père. Tu ralentis quand tu parles, donc arrêtes de parler. Deuxièmement, quand j'ai dis ce que j'ai dis, c'était pas dans le sens de "faut qu'on en parle tout à l'heure" . Mais dans le sens "Je regrette ce que je dis. Il doit y avoir une patate dans le pot d'échappement", donc arrête de parler. Tandis qu'Emerson et le pâtissier se rapprochaient</i> du tueur qui réalise les voeux, ledit tueur avait déja trouvé son prochain bonhomme de neige.</i> Stupide porte congelée. Oh, punaise. Un son de cloche. - Je ne voulais pas que tu penses-- - Arrête. J'étais tant absorbé dernièrement. Arrête la voiture ! J'ai besoin que vous arrêtiez d'attaquer l'enquêteur madame. Et si j'avais un flingue aussi ? Oh, vous n'avez pas à faire ça. Madeleine, s'il vous plaît déposez le flingue et la bat... - ou plutôt le flingue. - Est-ce votre voeu ? Excusez moi? Parce que réaliser les voeux c'est mon boulot. Les faits étaient les suivants-- Madeleine McLean était un rêve qui est devenu réalité</i> à la fondation Faîtes-Un-Voeu, où elle offrait de l'aide aux rejetons,</i> avec ses cajoleries et ses petits rires.</i> Mais elle rencontra son maître en la personne de Abner Newsome,</i> le petit garçon sans coeur. Je suis Maddy. Pourquoi ne me parlerais-tu pas de ta super personne, mon coeur ? Ce panier sent le vieux pus. Et bien qu'elle essaya encore et encore...</i> J'ai dis, "lap dance," pas "claquette". Il doit bien y avoir un voeu que tu souhaiterais voir se réaliser. Ouais, je souhaite que ces enfoirés de la compagnie d'assurance, qu'arrêtent pas de me rejeter meurent. ...Jusqu'à ce qu'elle réalisa que le garçon sans coeur</i> voulait se venger. Tandis que Madeleine McLean se préparait à accorder un dernier voeu sanglant,</i> Bobo le bonobo avait un également un souhait--</i> jouer avec la boule sur le baton. Alors son souhait fut réalisé... Tout comme celui de Madeleine McLean,</i> bien que sa santé mentale fut mise en pièce</i> par un garçon nommé Abner Newsome et son corps fut mis en pièce par un bonobo nommé Bobo,</i> son coeur, lui, était toujours intact,</i> ce qui lui permit de réaliser un dernier voeu,</i> qui était qu'Abner Newsome change de coeur -- Et ait celui de Madeleine McLean. Le pâtissier croisa un autre coeur ayant besoin de réparation.</i> Chuck ? Il n'y a pas encore de pierre tombale pour moi. On attend une année. Comment savais-tu que j'étais ici ? Parce que je suis d'abord allé partout. Est-ce qu'un "tout petit peu" est déja fini ? Parce que je ne peux pas supporter le fait que tu me détestes toujours. Je me sens mieux. J'ai une idée. - Non. - J'ai pensé, pour une minute -- Je ne vais pas le ramener pour que tu me vois le tuer de nouveau. Je ne peux pas te faire ça. Je ne vais pas te faire ça. Chuck souhaita que les choses soient différentes.</i> Elle souhaita qu'elle connaisse son père.</i> Elle souhaita qu'elle connaisse sa mère.</i> Elle souhaita que le pâtissier puissent la réconforter</i> en la serrant contre lui. Tous ces souhaits ne pouvaient se réaliser,</i> tous sauf, l'un d'entre eux. J'adore le calme par une nuit enneigée. Non, je me sens bien. Beaucoup mieux. Arrête. C'est toi qui devrait avoir froid. C'était une tarte excellente. Quand Charlotte était petite, après qu'on ait déménagé, elle avait pour habitude de rester là, là où tu es en train de flotter, pour y regarder la neige avec moi. La nuit, quand elle dormait, j'allais dans la cour arrière et je faisais deux anges de neige. Elle ne disait jamais rien, et je faisais toujours l'idiote. Elle pensait que c'était ses parents. L'un était son père. - L'autre c'était moi. - Vous ? Je suis la mère de Charlotte. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne