don particulier.</i> Il pouvait toucher des choses mortes et les ramener à la vie.</i> Mais il ne pouvait ramener les morts à la vie que</i> pendant une minute. Plus longtemps,</i> et quelqu'un d'autre devait mourir.</i> Et il y avait autre chose qu'il se devait d'apprendre --</i> le premier toucher, vie. Deuxième toucher, de nouveau mort et à jamais.</i> Mais tandis que, jeune Ned grandissait et devenait le pâtissier,</i> ce don s'avéra être des plus utiles, dans le cas de la mort</i> de sa petite amie d'enfance, Charlotte Charles.</i> Es-tu amoureux d'elle ? - Tu n'as qu'une seule minute. - Je sais. - 60 secondes. - Je sais. Et si tu n'avais pas à être morte ? Tu ne peux pas me toucher. Alors un baiser est hors de question ? Tu touches des victimes de meurtres, tu leurs demandes qui les a tuées, tu les touches à nouveau et ils redeviennent morts, - et par la suite tu récupères la récompense ? - C'est à peu près ça. - Pourrais-je faire une observation ? - Compliment ou critique ? Une pensée neutre, je dirais. Ce n'est ni un compliment ni une critique. Une pensée neutre me donne une pause.. - Vous me semblez décidément malheureuse. - Vers quoi est-ce que vous tendez ? Une offre pour réparer votre machine à espresso. Saison 1, Episode 8 - Bitter Sweets ("Aigres Douceurs") La devise de l'école de garçons de Longborough était</i> "institutum superior omnibus," ou "la tradition avant tout."</i> Mais ce matin là, peut-être que ce fut le sujet du vol</i> ou l'eau-de-vie de la salle des professeurs,</i> mais M. Gault jeta par la fenêtre ladite tradition</i> et laissa les élèves choisir leur propre partenaire de laboratoire.</i> En revanche, celui de jeune Ned fut choisi pour lui.</i> Eugene Mulchandani qui était un élève de Gorakhpur d'Inde,</i> faisant un échange. Jeune Ned ressentait une immense pitié ronger son estomac,</i> en ce qui concernait ladite tradition.</i> Mais en dessous de l'appareil d'Eugene</i> prospérait une active imagination,</i> ainsi qu'un don pour les modèles réduits aéronautiques,</i> et aussi l'espoir que quelqu'un ne le déteste pas,</i> simplement parce qu'il est différent.</i> Jeune Ned se sépara de sa propre tradition</i> et dans un moment de passion...</i> il ne se laissa point faire.</i> Pour la première fois depuis que son père le laissa tomber,</i> jeune Ned se fit un ami. Dans ce moment empli d'émotion,</i> il oublia que sa mère était morte,</i> que son père l'avait abandonné et,</i> que la fille dénommée Chuck lui manquait.</i> Il oublia également qu'il sautait dans un tas de feuilles mortes</i> qui, autrefois étaient en vie.</i> Eugene Mulchandani prit ses jambes à son cou.</i> Eugene oublierait par la suite, l'erreur de jeune Ned</i> et le créditerait au fait que les feuilles étaient magiques.</i> Mais jeune Ned n'oublia jamais</i> que le bonheur survenant de la passion, était toujours de courte durée.</i> Et pourtant, en n’ayant point combattu,</i> il avait de nouveau, retrouvé le bonheur...</i> - Bonjour. - Ce qui le terrifiait. Bonjour. - Devine quel jour on est aujourd'hui. - Le jour des bonjours du monde. Tu connais finalement mon calendrier des jours fériés obscurs. Oui. Et hola ! C'est de l'española. Merhaba, selamat pagi, o si yo. C'est du turc, de l'indonésien et du cherokee. Bien que l'indonésien ne fait que dire "bonne journée" ce qui, à mon avis, est bien meilleur que "bonjour" parce que, qu'est-ce que ça dit ? Ça dit, "Je suis là. Tu te tournes pour parler." Ce qui est plutôt égoïste. - Quoi ? - Rien. Le pâtissier souhaitait exprimer à Chuck</i> à quel point étaient intenses, les sentiments qu'il avait à son égard.</i> Est-ce que je suis ton petit ami ? Et je réalise "petit ami" et "petite amie" sont familiers, de banales étiquettes. Si le conventionnel était quelque chose dans lequel tu t'imbibes, "petit ami" serait en train de s'égoutter. Mais on ne l'a jamais réellement dit, et je pense qu'on a besoin de définir la relation. Mais, ça pourrait être utile d'une façon familière et banale -- La façon dont un jour férié est créé pour vendre des cartes de voeux, même si c'est agréable de recevoir une carte. Et vas-tu bientôt m'arrêter avec un "oui" ? Oui. Tu n'as pas encore dit quel jour on était aujourd'hui. Merci. Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon père. Tu sais qu'il aurait 60 ans aujourd'hui s'il était encore en vie ? L'évocation du père de Chuck</i> envoya valser les pensées du pâtissier.</i> - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. La définition de "rien" était la suivante</i> "Je ne t'ai jamais dit que j'avais tué ton père par inadvertance."</i> Olive Snook avait dit au pâtissier</i> qu'elle était contente de son bonheur avec la fille dénommée Chuck,</i> mais en entendant le mot "petit ami",</i> sa tristesse se changea inopinément en colère.</i> C'était une vérité à laquelle elle ne pouvait pas encore faire face.</i> Olive. - Où sont tous les clients ? - Tu m'as moi. Je suis un client. Son coeur étourdi manqua une autre vérité qui la regardait en face.</i> Fredo. Alfredo, quand es-tu entré ? Juste avant, lorsque tu avais ouvert les portes pour moi, je t'ai demandé comment tu allais, et tu as dit que tu allais bien. Puis j'ai ensuite demandé un espresso macchiato, et tu as dit, "ça arrive". Alors, je suppose que tu le veux toujours. Oui, s'il te plaît. - Cette affaire, c'est de l'argent facile. - Tu me l'as déjà dit. C'est ma faute si le père de Chuck est mort. - Tu me l'as déjà dit. - Je devrais simplement le lui dire. Cette idée ferait qu'une idée stupide se sente mieux à propos d'elle-même. - Je ne peux pas continuer à lui mentir. - Tu ne mens pas. Ce qui ferait que tu mens, est si elle pose la question, "Hé, est-ce que tu as tué mon père quand tu as ramené ta mère à la vie, ce dont je n'étais pas au courant parce que tu ne me l'as jamais dit" ? Ne lui dis pas. Est-ce que vous avez entendu ? La plus géniale des confiseries a ouvert ses portes juste dans la rue d'en face. C'est génial. Qui êtes-vous ? Je suis juste un mec qui le dit à tout le monde parce que c'est tellement génial. Sérieusement, tout le monde, vous devez voir ça. Est-ce que vous travaillez pour la confiserie ? Non. Je suis juste un mec. "Un mec" ? Ouais. Un mec qui se trouve adorer les bonbons. Dites-le à tous ceux que vous connaissez. A plus. Oh, non. Tu vois ? Voici comment tout ça prend fin. Un type bizarre qui vient et dit des choses bizarres. Et d'ici à ce que ta tête réalise que, "Hé, ce type bizarre dit des choses bizarres," tes tripes sont partout sur la fenêtre. Là. Alors, est-ce que Ned t'as dit qu'il était mon petit ami ? Vous deux allez adorer cette affaire. Les faits étaient les suivants --</i> un certain Tony Dinapoli --</i> âgé de 26 ans, 9 semaines, 2 heures et 10 minutes --</i> fut retrouvé étranglé dans l'appartement de son amie.</i> Sa petite amie Tina Arongino,</i> fut arrêtée sur les lieux</i> pour le meurtre que la police décrivait,</i> comme un crime passionnel typique.</i> J'aimais passionnément Tony. Vous devez m'aider Emerson Cod. Je ne l'ai pas tué. Avec les preuves qui s'accumulaient à son encontre,</i> Tina Arongino engagea Emerson Cod.</i> Comment tu vas ? Savez-vous comment vous allez ? Je suis mort n'est-ce pas ? Votre petite amie vous a tué ? Bien sûr que non. Tina et moi étions fou amoureux. Elle m'aimait putain de merde. C'était le très musclé, Bruce Carter qui m'a étranglé. Ce très musclé Bruce, est-ce qu'il avait des mains congénitalement délicates ? Parce que ces marques de strangulation ont été faites par de petits ongles féminins, bien ronds, vernis et cramoisis. Il a utilisé sa petite amie pour me tuer. Je ne sais pas quoi faire de cela. Sa petite amie est une poupée -- pas comme toi poupée. C'est une vraie poupée, comme une poupée en plastique à taille humaine. - Vous voulez dire qu'elle n'est pas vraie ? - Ne dites pas ça à Bruce. Ça a été mon erreur. Bruce nous a invités, Tina et moi, pour un double rencard. Je suis arrivé chez Bruce avant Tina. Lorsqu'il m’a montré la poupée et m'a dit que c'était sa petite amie, je l'ai laissé dire. Ensuite, il a pété un plomb en quelque sorte. Alors vous dites que l'arme du crime est une poupée à taille humaine ? C'est ce que je dis. - Tu me files ton numéro beauté ? - Vous permettez ? - Et qu'en est-il de Tina qui est amoureuse ? - Je suis mort, n'est-ce pas ? Non. - Maintenant vous êtes mort. - Oh, mon Dieu. Et bien, ça c'était un crime passionnel. Quoi ? C'était une minute. Je passe une sale journée. Olive se retrouva dans un nuage de lait sous pression et d'apitoiement,</i> inconsciente de la douce haleine venant</i> de la bouche d'Alfredo Aldarisio.</i> ...est compromis, parce qu'un VRP n'en est pas un si il ne voyage pas. En ce qui concerne les VRP de remèdes non traditionnels, la résistance au roman et au choses peu conventionnel est scéllé à travers le pays, un peu comme du cartilage. Si je ne coupe pas ce cartilage, je ne ferais pas mon boulot. Est-ce que tu parlais ? Je dois reprendre la route bientôt. Il se peut que je revienne dans longtemps. - Pourrais-je te poser une question ? - Bien sûr. - Si tu m'aimais... - Oui. ...Et qu’on ne pouvait jamais, jamais, au bon dieu jamais se toucher, est-ce que tu ne te lasserais pas et ne tournerais pas la page, pour laisser ainsi quelqu'un d'autre avoir le plus petit des espoirs que tu tournes la page menant à eux ? - Si je t'aimais ? - Ouais. Alors je t'aimerais du mieux que je peux. Et si nous ne nous pouvons pas nous toucher alors je puiserais des forces de ta beauté. Et si je deviens aveugle, alors je remplirais mon âme du son de ta voix et le contenu de tes pensées jusqu'à ce que la dernière étincelle de mon amour pour toi éclaire la noirceur usée de mon esprit mourant. Oublie ça. M. Carter ? M. Bruce Carter ? Et s'il croit vraiment que sa poupée est une personne réelle ? Peut être que c'est sa vérité. Elle est juste différente de la nôtre. La vérité ce n'est pas comme les chiots... un groupe d'entre eux courent partout, tu choisis ton préféré. Une vérité, est elle valable pour un coup. Mais admettons qu'il ait sa propre vérité, et qu'il s'est mis à s'y attacher. Associé à un pétage de plomb et à une humeur violente, et ce que tu obtiens est... Qu'est-ce que vous voulez ? Cette folle gonzesse de Tina a essayé de me foutre ça sur le dos ? Car elle est venue en criant, disant que Tony est allé batifolé ailleurs. Puis elle lui a sauté dessus comme un chat. C'était fini avant que ça commence. Les preuves me soutiennent. Ouais. A ce propos... M. Carter, vous êtes un type grand et coriace, et je ne doute pas que vous pouvez tous nous réduire en bouillie si c'est ce vous manquiez. Mais les chaussures devant la porte les jonquilles sur la table et l'odeur des pâtes à l'ail - venant de la cuisine... - Peut-être que j'ai une petite amie. C'est si difficile à croire ? Et Sheila n'a rien avoir avec ça. Mouais. Euh, quand vous dites "Sheila" ... Est-ce que Sheila est témoin du meurtre de Tony Dinapoli ? J'ai fini de parler. Vous devez partir maintenant. Mais si elle a vu ou fait quelque chose, nous comprendrons. Vous essayiez seulement de la protéger car vous l'aimez. Ce n'était pas la faute de Sheila, d'accord ? C'était la mienne. Prenez-moi. Je n'aurais jamais dû la mettre dans cette situation. Ca va. D'accord. Sheila ! Sheila, bébé ! Tu peux sortir. - L'entourloupe est démasquée. - C'est bon. Elle est probablement trop effrayée. L'information qu'Emerson Cod donna à la police</i> conduisit plus loin l'enquête du vrai tueur de Tony Dinapoli</i> dû à des circonstances irréelles.</i> Tina Arongino fut relâchée.</i> Le très musclé Bruce Carter fut arrêté par les autorités locales,</i> en attente de son procès.</i> Sheila ! Je t'aime ! Sheila, la poupée, fut aussi arrêtée.</i> Olive, qui fut arrêtée par ses propres pensées coléreuses</i> pendant assez longtemps, s'échappa</i> pour essayer quelque chose de plus sucré.</i> Bienvenue. Plus amer ? Pardon ? Les sucreries sont plus sucrées lorsqu'il y a une tinte d'amer. Bienvenue au grand magasin Balsam de bonbons et sucreries doux-amers. - Plus amer ? - Oui. En fait, beaucoup plus amer. N'êtes-vous pas "un mec" ? Vous êtes un "pie holer". Billy Balsam, co-propriétaire. Bonjour. J'ai pensé qu'on devait apporter une tarte. Les nouveaux voisins font ça. Si adorable. Tu es si adorable. Une fille pourrait avoir du diabète en étant à tes cotés. Dilly, il y a d'autres patrons d'une petite entreprise - de l'autre coté de la rue. - Qui est Dilly ? Plus amer ? Pie holers, j'aimerais vous présenter ma soeur et la reine du bonbon, Dilly Balsam. Ravie de vous rencontrer. Dilly Balsam. - Bonjour. - Bonjour. Je m'appelle Ned. C'est le seigneur des tartes. Oh, bien sûr ! Cette petite pâtisserie avec ce toit bizarre en croûte. J'espère que Billy s'est excusé pour tout ce dérangement aujourd'hui. Si par "excusé," vous voulez dire qu’il s'est fait passer pour quelqu'un qu'il n'est pas afin de pouvoir nous attirer dans votre cabane à sucre... En fait, je trouve ça très bien d'avoir un peu d'excitation dans le quartier. Je suis ravie que vous le voyiez de cette façon. Vous aimez l'excitation, pâtissier ? Le pâtissier n'aimait pas l'excitation,</i> mais il savait être poli avec une nouvelle voisine.</i> Je ressens l'excitation bien mieux que beaucoup d'autres choses. Vous savez ce que je trouve excitant ? Com...pé...ti...tion. J'espère que vous n'avez pas peur d'un peu de compétition. Je ne nous vois pas vraiment comme des compétiteurs. Est-ce, ce qui est dans cette boîte, la délicieuse odeur que je sens ? Oh, est-ce que, ce que vous sentez serait du crumble à la pêche de Georgia ? - Tout à fait ça. - Je suis la pêche de Georgia coupable. Ca vient du "Pie Hole", de l'autre coté de la rue, comme dans "ferme ton" mais une délicate bouffée, et les gens veulent d'habitude "ouvrir leur". Ca a l'air délicieux. Allons-y. Au revoir. Je suis désolé. C'est pour vous. Joyeuse grande inauguration. C'était intéressant. J'admire votre s-s-s-s-s-s-stratégie. Stratégie ? Désolé. Ma soeur bégaie quand elle est vexée. Pourquoi est-elle vexée ? Pourquoi vous êtes vexée ? Plutôt culotté d'amener votre t-t-tarte dans mon commerce, pour voler mes c-c-c-clients. Oh, je pense qu'il y a un malentendu. Si vous voulez une g-g-guerre, alors vous l'aurez. Une guerre ? Non. On ne veut pas d'une guerre. On est juste venu vous dire b-b-bonjour. Est-ce que vous vous f-f-f-foutez de moi ? - Elle lippe. - Quoi ? Elle flippe. Vous n'avez encore rien vu. Artie commence. Quoi ? - Que la partie commence. - Que la partie commence. - Que la partie commence ? - Oui ! Maintenant dehors ! Dehors. Ça devrait les chambouler. J'adore les balbutiements. C'était déconcertant et bizarre. Amateurs. Ils seront ruinés en une semaine. Tu penses toujours que c'est une coïncidence ? Je ne crois pas que quelqu'un ait cassé exprès notre enseigne pour lire..."pie ho". Allô. Cette tarée de confiseuse nous a menacés. Ils essaient de nous voler tout notre commerce. On a eu qu'un seul client aujourd'hui. On ne peut pas rester assis et ne rien faire. Si, on peut. Les bonbons sont sûrement sucrés, mais c'est une fête foraine ambulante qui traverse la ville. Les tartes sont la maison. Les gens rentrent toujours à la maison. Viens, Digby. Allons cuire quelques tartes. Pourquoi est-ce qu'il ne fait rien ? J'en sais rien. Il agit bizarrement depuis hier. Il t'a semblé distant, envers toi ? Veux-tu discuter de sa peur de l'intimité, ses humeurs sombres, ce truc qu'il fait lorsqu'il ment ? Je peux être pour toi une grande source d'informations sur Ned, si ça ne te dérange pas que je t'arrache les yeux pendant qu'on parle. Vraiment ? - Qu'est-ce que tu veux que ça me fasse ? - Parce que tu l'aimes vraiment bien. Ne serait-ce pas rock'n'roll si aimer voulait dire qu'il vous aime en retour ? Bien sûr, ce serait dans un univers différent, et quelque chose viendrait à craindre. Plus ? Ce n'est pas trop la couleur de mon rouge à lèvres. Je vais devoir vous citer pour ça. Citez autant que vous voulez chérie. Je suis juste là devant vous. Je ne crois pas que vous compreniez. Andrew Brown, inspecteur d'hygiène. Excusez-moi, mais vous ne devez pas nous informer d'abord ? Pas si c'est une inspection surprise. Surprise ! Bonnet pour éviter la chute de cheveux... ...non porté. Animaux vivant trouvé dans le complexe de la cuisine. Vous devez ouvrir ceci. Attendez. Je peux expliquer ce qu'il y a dedans. Non, je peux pas. Mais quand même vous devriez attendre. C'est bon. On n'utilise jamais cette pièce. Si, on l'utilise. Moi ... parfois. Ouvrez la porte. S'il vous plaît. Olive Snook ne savait pas</i> que le pâtissier pouvait ramener les fruits morts</i> à la vie pour ces tartes.</i> Pourquoi cette pièce est remplie de fruits pourris ? Cette inspection n'était pas un accident. On a été attaqué par un barge cruel. On va devoir riposter par un tour de force rapide et écrasant. Je ne riposte pas. Je ne suis pas un riposteur. Tu laisses tes émotions t'envahir et tout s'écroule. Tu crois vraiment ça, pas vrai ? Oui. Je l'ai déjà vu. Elle vient pour avoir notre peau. C'est exactement ce dont je parle. Personne ne vient pour avoir quelqu'un. Mais elle si. On doit parler. - Vous n'êtes pas la bienvenue ici. - Bien sûr qu'elle l'est. Tout le monde est le bienvenu. Euh, voulez-vous une part de "triple Berry" ? Oh, merci. Vous m'apprenez quelque chose, pâtissier. Olive. Je voudrais m'excuser pour mon accès de colère d'hier. - C'était inapproprié. - Merci. Et je suis désolée de me faire passer pour une bégayeuse. Vous faisiez semblant ? C'est méchant, et grossier. J'aime fourvoyer ma compétition -- en les encourageant à me sous-estimer avec l'idée que j'ai des difficultés. Mais je sais que le bégaiement peut-être un trouble très sérieux, et j'ai choisi de l'imiter car je suis légalement aveugle. Elle le refait encore. - Il faut que vous partiez. - Oh, allez ! Nous savons tous que le monde du petit commerce n’est rien d’autre qu’un gros jeu sexy. Trouvez-moi vieux jeu, mais j’aime gagner. Il y a assez de clients pour nous deux, Dilly. Pourquoi ne peut-on gagner tous les deux ? Parce que j’aime votre toit en croûte, votre espace et votre emplacement, même si votre enseigne est en panne de temps en temps. Oh, et je suis tellement désolée pour votre inspection. Vous n’êtes pas du tout venue vous excuser, n’est-ce pas ? Non, je suis venue vous dire que ça ne va qu’empirer. Vous avez prouvé que vous êtes des concurrents vulnérables et négligents, donc vous pouvez compter sur plus d’inspections surprises et de perturbations dans votre commerce. - Pourquoi nous faites-vous ça ? - Ce que je vois, je le veux. Ce que je veux, je le prends. Rien ne me fait peur. J’ai regardé la mort dans les yeux et j’ai survécu pour ouvrir une franchise de bonbons, à succès. - Pouvez-vous en dire autant ? - En fait, oui. Pas la partie sur la "franchise de bonbons", mais -- Je ne vais pas vous laisser m’intimider dans une bagarre, Dilly. - Je ne règle pas les choses comme ça. - Alors vous perdrez. Merci pour la tarte. C'est quoi le problème de cette... sorcière ? Ce qu’il se passait avec cette sorcière était que --</i> Les vies de Dilania "Dilly" Balsam et de son frère Billy</i> furent bouleversées quand leurs parents moururent de la grippe aviaire.</i> Dilly tomba à la dérive, jusqu’à ce qu’elle décide de faire face à sa plus grande peur.</i> Elle partit à travers la Baie de Bodega,</i> déterminée à regarder les meurtriers de ses parents,</i> dans leurs yeux perçants, et leurs faces à plumes.</i> Puis, lorsqu'elle était sur le point de rejoindre l’autre rive,</i> son pire cauchemar. Dilly Balsam survécut à l’attaque,</i> elle fut secourue par un marchand local,</i> qui lui offrit une douce sucrerie.</i> Elle réalisa que son amour pour la gélatine de la barbe à papa</i> et sa peur de rien pourraient bien la servir dans les affaires.</i> Et Balsam's Bittersweets taffy & sweets emporium</i> était né. Quoi ? Vous pensez que je devrais faire quelque chose. C'est juste une idée. Non. Tu laisses ta colère l’emporter et tu deviens fou puis tu n’es pas différent d’eux. Les gens disent : "Hé regarde ça. Il y a deux fous qui se battent" Je ne m'engagerais pas dans ça. Oui, mais si tu ne le fais pas, très vite, les gens vont commencer à dire : "Regarde, cette folle qui bouffe ce gars qui est assis là, à ne rien faire". On devrait lui donner une dose de notre propre médecine. Chuck ne bascule pas du côté obscur. La vengeance ne marche jamais. J’y vais. Moi aussi. Eh bien, ça va mal finir. Attends ! Je ne pensais pas que tu ferais ça. Je pensais que tu étais plus sainte-nitouche, tarte à la pomme et baseball. Seulement dans la mesure où je sais comment me servir d’une batte pour aplatir le visage de quelqu’un comme une tarte. Je suis désolée à propos de Ned. Enfin, pas à propos de Ned, plutôt pour t'avoir énervée. Je pensais que tu n'avais pas de problème sur ce point là. Je le pensais également. Allez, allez, allez, allez, allez, allez ! Voila ce qu’on ne va pas faire. On ne va pas commencer, en prenant des faces de chiot et dire, "remonte sur ton cheval et trouve un mec" ce genre de connerie. Parce que peut-être que t’as oublié, mais Ned était le cheval et tu m’as poussée à terre. Donc peut-être, juste peut-être que j’ai besoin d’être un peu furieuse avant de pouvoir ne plus avoir de soucis sur le sujet. D’accord. J’ai compris. Merci. Il n’y a pas de système d’alarme. - Tu as une carte de crédit ? - Pourquoi ? - Tu sais comment forcer une serrure ? - Non. Tu devras payer pour les dégâts. - Cool ! - Viens ! Ici. Tu es prête ? - Pour Ned. - Pour Ned. Je déteste les rats. A votre santé messieurs les inspecteurs. - On a fini ici. - On a bien fini. On ne touche pas au Pie Hole. Il nettoya pendant des heures,</i> pourtant il ne put faire partir la peur</i> que la bataille avec Balsam’s Bittersweets...</i> ...ne deviendrait que plus amère.</i> Chuck ? Je pensais que tu étais Dilly Balsam. Pourquoi es-tu habillée comme un chat cambrioleur ? Pourquoi es-tu habillé comme un poissonnier ? - Je brossais la cuisine. - J’étais sortie avec Olive. Tu sais quoi ? Elle est vraiment géniale. Chuck ? Désolée. Tout mon corps est gonflé d’adrénaline. Es-tu fâché contre moi ? La vérité c’est qu’il cachait à Chuck</i> une tâche qu’il ne pouvait nettoyer.</i> Ce qui me rend fou c’est l’impitoyable femme qui essaie de faire fermer le Pie Hole. Ce qui était vrai. - Ca n’a rien à voir avec nous. - Ca ne l’était pas. Tu es sûr que tu ne te sentirais pas mieux si tu... tu te défendais un peu ? Pourquoi est-ce si difficile pour toi de voir que ce qui est courageux ici c’est de ne pas se défendre ? Donc, dans ce cas, Olive et moi avons été lâches ce soir. On a peut-être libéré quelques vermines inappropriées. Où vas-tu ? Nettoyer d’autres saletés. Ned. Ned ? L’expression "comme un rat dans une magasin de friandises"</i> bien que légèrement moins populaire, est également vraie.</i> Pendant que Ned essayait de réparer ce que Chuck et Olive avaient fait</i> il trouva que ne pas combattre le combat</i> était devenu plus fatigant que de se battre.</i> Dégoûtant. Pas bien. Billy ? Billy, vous étiez mort ? Oh ! Attendez. Ne bougez plus ! Vous avez tué mon frère ! Chuck cet endroit grouille de policiers. Tu pourrais être reconnue. Elle ne devrait pas être ici. J’ai dit ça pendant des semaines. Je devais venir. Tout ça est ma faute. - Ce n’est pas ta faute. - Si, c’est -- si je t’avais écouté quand tu m’as dit de ne pas réagir, tu n’aurais pas dû nettoyer toutes mes saletés. - J’ai fait une chose terrible. - D’accord. - C’est un petit peu ta faute. - Peut-être maintenant êtes-vous quittes. - Que veux-tu dire par "quittes" ? - Rien. Que s’est-il passé au magasin de bonbons ? Je ramassais les rats et j’allais partir, quand j’ai vu Billy mort dans la cuve à barbe à papa. As-tu... Oui. Mais il n’a pas pu parler, sa bouche était pleine de gélatine de barbe à papa. J’ai entendu la police, et je l’ai... de nouveau. Ils m’ont attrapé les mains toutes rouges. Bon, Nancy Shrew et moi, on va te sortir de là. C’est un peu généralisé, mais je suppose qu’un homme séduisant qui fait des tartes pour gagner sa vie ne devrait même pas passer la moindre minute en prison. Sans le pâtissier et avec si peu pour avancer,</i> Emerson Cod et Chuck s’organisèrent pour chercher la vérité.</i> - Tu vas... faire quelque chose. - Je fais quelque chose. - Mais on ne peut pas le faire se réveiller. - Je sais. - Ne penses-tu pas que je le sais ? - Je disais simplement ça comme ça. Ça fait un moment que tu n’as pas résolu un crime pour de vrai -- tu sais, la méthode vieux jeu. Je faisais bien la méthode vieux jeu, et je vais la faire maintenant si je peux penser sans tes jacasseries de pipelette. C’est ce que vous faites quand vous êtes ici -- marmonner avec les morts ? Vous chamailler et râler ? On observait juste le corps pour trouver des, euh... signes visibles. - Je préfère ma méthode. - Laquelle ? Ouvrir l'enfoiré. Je vais faire une autopsie. Bien. Vous deux, contrôlez sous la capuche. Je vais passer en revue la vie de Billy Balsam, voir si personne ne voulait le plonger dans un coma sucré permanent. Olive... Olive ? Olive, ça va. - Je t’ai amené une tarte. - Merci. Elle a une garniture spéciale. S’il te plaît, emporte ça. Tandis qu'Olive considérait combien la fine vitre</i> l’empêchait de serrer dans ses bras l’homme qu’elle avait toujours aimé,</i> elle réalisa que pour le pâtissier,</i> il pourrait toujours y avoir une barrière invisible entre eux.</i> Pas d’ennemis connus ? Bien, ce n’est pas bon. Tu ne croiras jamais ce que l’on a vu à l’au-- - Comment tu sais ? - Bien. - Comment je sais quoi ? - Pour le doigt. Oh, je l’ai appris plus tôt. C’est une sorte de symbole universel "Tais-toi, je suis au téléphone". Oh, d’accord, ça peut aussi être le symbole de "Billy Balsam a mordu le doigt de son meurtrier, car on l’a retrouvé dans son estomac à l’autopsie." Un vrai doigt ? Bien -- tout ce qu’on a à faire c’est prendre l’empreinte de ce doigt et la comparer pour savoir qui l’a fait et sortir notre gars de taule. Il n’y a pas d’empreinte. L’acide gastrique de son estomac a rongé la peau, effaçant toute trace d’empreinte La police dit que la piste se refroidit. Qui que ce soit qui ait tué Billy se promène avec neuf doigts, pensant qu’ils s'en sont tirés après avoir tué quelqu'un. Libre et sans doigt. Le pâtissier considérait que de ne pas</i> dire à Chuck la vérité sur son père</i> était vraiment comme être enfermé en prison.</i> Il se dit ensuite que d'être enfermé en prison</i> était bien pire qu'une métaphore idiote sur la confiance.</i> Boulanger. Tu as un nouveau compagnon de cellule. Le très musclé Bruce ? T'es pas le gars qui m'a fait enfermer ?! Le pâtissier était surpris,</i> qu'ici, à 30 secondes de sa mort violente,</i> il n'y avait pas de grande révélation,</i> mais en fait juste une simple pensée.</i> - Chuck. - C'est toi. Mais c'est la pensée qui lui sauva la vie.</i> Tu ne m'a jamais dis comment tu as rencontré ta copine. Sheila, c'est ça ? C'est une histoire marrante. On faisait du covoiturage. J'en avais assez d'être toujours coincé dans la circulation. La règle est qu'on doit être deux ou plus pour pouvoir emprunter la voie royale, j'ai donc répondu à une annonce dans un magazine. Elle fut très vite devant ma porte. Les premières semaines, on covoiturait ensemble tous les jours. Elle ne racontait jamais grand chose. Et une nuit, je préparais le dîner chez moi, et je me suis demandé, "Qu'est-elle en train de faire." Je l'ai donc invitée. Pourquoi se prendre la tête ? Je l'ai invitée en tant qu'amie. - Vous savez comment c'est. - Euh, ouais. Quelque chose s'est passée pendant le repas. Je sais pas ce que c'était. La magie de la romance peut-être. Mais le courant passait entre nous. Nous avions tant de choses en commun. On a parlé pendant des heures. une chose en amenant une autre, et très vite, elle vivait avec moi. je l'aimais tellement. C'est pour ça que j'ai porté le chapeau pour elle. Je sais que vous aimez Sheila, Bruce, mais c'est peut-être une opportunité d'oublier, de rencontrer quelqu'un... plein de vie. Non. Sheila est ma copine. Je m'en fous si je dois rester enfermé 80 ans. Je la retrouverai. La vérité pouvait tambouriner à la porte,</i> mais le très musclé Bruce ne l'ouvrirait jamais.</i> Peut être que c'était mieux ainsi.</i> Je suis sure que Sheila sera encore la, Bruce, à vous attendre. A 17 miles de là, la traque du doigt du tueur sans doigt</i> de Billy Balsam continuait.</i> Pas de rapport d'urgence concernant des doigts manquants dans les hôpitaux durant la nuit dernière. Le tueur n'a peut être pas réalisé avoir perdu un doigt, ça n'a donc pas été signalé dans un hôpital. Cela réduirait notre liste de suspects aux personnes follement stupides. Certains amputés ont des membres fantômes. Ils pensent que leur membre manquant est toujours là, même si ce n'est pas le cas. C'est une sorte de mécanisme de protection psychologique qui les préserve du traumatisme. On doit retourner à Bittersweets. On doit se rendre sur la scène du crime. Comment va t’on passer Dilly ? Salut vous. Vous avez beaucoup de cran. Je suis étonnée que vous soyez la. C'est ce que Billy voudrait. Je peux vous parler un moment en privé ? Qu'est ce que vous faites ? En privé à l'extérieur-- à l'extérieur. Je sais que ça a été très dur pour vous, je ressens votre douleur. C'est -- la mort c'est ce qu'il y a de pire. Ce mec a arraché le doigt de quelqu'un et fut retrouvé tête vers le haut dans cette gélatine de barbe à papa. Ce qui veut dire... qu'il n'a probablement pas été attaqué par derrière. C'est juste. Il y a donc dû y avoir une bataille. Je dirais plutôt une solide empoignade. Cette table a été déplacée. Mauvaise cuisine. Le marbre est une pierre très intéressante. Elle résiste aux graisses et huiles qui laissent des traces. Si elle n'est pas nettoyée correctement et immédiatement et que quelqu'un posait ses mains dessus... pendant une bagarre... L'huile sur les mains devrait... ...laisser une empreinte sur la surface. - Deux mains. - Neuf empreintes de doigts. Un meurtrier qui noie dans de la gélatine de barbe à papa. Je veux juste que vous sachiez que même si on est parti du mauvais pied, nous sommes toujours vos voisins, et on est là pour vous. Je réalise qu'on ne sera pas capable de se sourire et de se saluer pendant un moment à cause d'évènements qui se sont passés. J'ai détruit votre enseigne et j'ai appelé la hotline des services sanitaires, et vous avez tous tué mon frère. On est d'accord de ne pas être d'accord là dessus. Vous voulez une preuve ? Voulez-vous que je vous montre quelque chose prouvant ce qui est arrivé à Billy ? Laissez moi vous montrer. - Quoi ? C'est un coffre vide. - Non ça ne l'est pas. Oh, merde ! A l'aide ! A l'aide ! Ses mains-- elle porte des mitaines. Posez votre arme madame. Le pâtissier meurtrier ne pouvait finir le travail, il a donc envoyé sa copine et sa brute pour me finir ? Ned n'a tué personne, et vous le savez. On essaye juste de découvrir la vérité. La seule vérité importante c'est que mon frère me manque. - Vous avez dix doigts. - Vous n'êtes pas le tueur. Et je ne pense pas que vous ayez envie d'en devenir un. Laissez-nous rapporter les preuves aux autorités. On découvrira qui a vraiment tué votre frère. C'est bon. Vous pouvez y aller. Si vous arrivez à emprisonner le tueur de mon frère, je serai heureuse. Je pensais vouloir me venger, mais ce dont j'ai vraiment besoin c'est de j-j-j-justice. - Elle vient pas de bégayer ? - Ouais. Emmenez votre singe, qui était dans le coffre, avec vous. Les faits étaient les suivants --</i> Après qu'Olive fut libérée du coffre de Dilly Balsam...</i> Ça pue là dedans. ...Les autorités expliquèrent que le temps que prendraient</i> les doigts coupés pour passer dans</i> le système digestif de Billy Balsam et pour être</i> dissouts par l'acide contenu dans son estomac,</i> indiquait que l'heure de la mort de Billy Balsam</i> était antérieure d'une heure au moment où on découvrit </i> le pâtissier au dessus de son corps.</i> Les analyses des empreintes digitales indiquaient</i> que le tueur aux neuf doigts n'était autre que...</i> Andrew Brown, inspecteur sanitaire,</i> qui, après enquête minutieuse, s'avéra</i> faire chanter Dilly et Billy Balsam.</i> Pour avoir payé l'inspecteur pour mener une inspection surprise</i> qui eut pour conséquence la fermeture temporaire du Pie Hole,</i> Brown avait demandé un pot de vin, sinon il révèlerait</i> l'horrible arrangement de Billy et Dilly et les ferait fermer également.</i> Ne voulant pas être bousculé, Billy Balsam fut contrarié.</i> L'inspecteur sanitaire Andrew Brown est considéré</i> comme le suspect numéro un dans le meurtre du co-propriétaire</i> de "Balsam's Bittersweets taffy & sweets", Billy Balsam.</i> Grâce au travail du détective privé Emerson Cod,</i> le propriétaire du Pie Hole local a été innocenté</i> et libéré de prison. Les autorités recherchent maintenant Andrew Brown,</i> qui est en fuite. À suivre les singes peuvent-ils conduire ? Nous le découvriront.</i> La morte marche. Elle marche dans ma direction. Tu vas bien ? Bien sure. Je le suis maintenant. Ned. - Ce câlin est doublé pour moi. - Oh, double. Double câlin. - Olive. - Quoi ? Viens. Faire ce travail sans toi... Au final ça veut dire que je fais beaucoup de travail. C'est pas que je peux pas, parce que je peux. - C'est juste que j'aime pas ça. - Je suis content d'être de retour. Tout n'est pas si mal en prison. J'ai eu beaucoup de temps pour penser, j'ai pris une décision. Tout le monde dit que la vérité libère, mais Bruce était libre d'aimer quelqu'un parce qu'il arrivait si bien à se mentir à lui-même au sujet de cette poupée. Ce qui veut dire... "Vas-y , mens." Ou au moins "C'est pas grave de ne pas dire la vérité." Je ne vais rien dire à Chuck au sujet de son père. J'ai entendu ça comme si ça sortait de ma propre bouche. - Oh, attends. C'est le cas. - Et bien tu avais raison. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Bienvenue à la maison. Sain et sauf à la maison et innocenté de tout crime,</i> le pâtissier dégusta un morceau de tarte pour fêter ça</i> et alla se coucher. - Olive. - Fredo. Je savais que c'était toi. Parfois, un crime passionnel c'est</i> de ne pas réaliser qu'on est passionné à temps,</i> alors que dans d'autres cas, le crime est de ne pas voir le monde tel qu'il est.</i> Mais la plupart des crimes passionnels sont des crimes.</i> Les gens peuvent donc sentir leurs membres après qu'ils soient partis. C'est étrange mais dans un sens j'aime ça. Je sais, moi aussi. Quand j'étais en prison, je pense que tu étais mon membre fantôme. - Je l'étais ? - Tu l'étais. C'est comme si tu avais été tout le temps avec moi. je suis si heureuse que tu sois de retour. Le pâtissier ne s'était jamais senti</i> aussi proche d'une personne qu'en ce moment.</i> Il sentit une montée d'émotion le terrasser...</i> Chuck. ...causant un crime passionnel </i> qui prit la forme d'une confession.</i> J'ai tué ton père. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne