décida de sa mort.</i> Ce serait rapide, sans douleur... Pushing Daisies - Saison 02 Épisode 04 "Frescorts" Sous-Titre (NoTV v.1.00) : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- ... et la meilleure façon pour la détective privée Calista Cod</i> de confondre un manutentionnaire réclamant des millions en dédommagement</i> suite à un accident de monte-charge.</i> L'entreprise Cod & Cod se consacrait à la recherche de la vérité à tout prix.</i> Une recherche qui, selon le jeune Emerson "déchirait".</i> Affrontant des crapules, des menteurs, et les ravages qu'ils causaient,</i> la mère et son fils firent le voeu de ne jamais se mentir.</i> C'était une décision profitable... car la vérité est la pierre angulaire d'une relation réussie.</i> Des années plus tard, le détective privé Emerson Cod</i> avait moins de succès dans une autre aventure...</i> devenir auteur de livres animés. Lil' Gum Shoe <i>était basé sur les aventures d'enfance du détective.</i> Plus important encore, c'était une carte</i> qui devait lui ramener sa petite fille disparue,</i> s'il arrivait à être publié. "Intrigue complexe, scénario inexistant, mise en danger d'enfant." Bon sang, ça refroidit. Ainsi, à ce moment-là, Emerson Cod, en échec de paternité et de fiction, décida de laisser tomber.</i> C'est qui ? Je ne sais pas. Elle vient d'entrer, d'humeur noire, comme un nuage menaçant. Vous avez choisi ? Oui. Rien... Avec un soupçon de "Décampez". Madame, désolé de vous déranger. Vous n'avez peut-être pas compris qu'on sert à manger ici, c'est pas un banc public, par exemple, où on peut flâner et fumer et ne pas manger jusqu'à plus soif. Vous avez un problème ? On peut régler ça dehors. Très bien. Quelqu'un avec une arme. Rhubarbe. La tarte entière fera l'affaire. Et, maman... Quand te feras-tu plaisir en dépensant pour un bon cigare ? La prochaine fois que je suis la piste d'un blanchisseur d'argent à la Havane. Les gens, je vous présente le privé qui m'a tout appris. Voici ma meilleure amie et ma mère par-dessus le marché, Calista Cod. Moi c'est Ned. Voici Chuck et Olive. Alors, Calista, qu'est-ce qui vous amène par chez nous ? Une affaire de fraude, et mon Lil' Gum Shoe me manquait. Bon, on se dégote un bar ? Je meurs de faim. Quel réconfort. Son honnêteté brutale, son esprit acerbe et son penchant pour la gnôle. Je veux dire, rajoute-lui un cache-oeil et Calista pourrait être Lily. Comment tu t'en sors avec ça ? Quoi "ça" ? Vivre en sachant que la femme que tu as cru toute ta vie être ta tante favorite ex-aequo est en fait ta mère. Oh, ce "ça" là. Je suis heureuse de savoir que j'ai une mère en vie, moins qu'elle ne puisse pas me savoir en vie. Ce qui était réconfortant devient soudainement triste. Alors je serai ton confort. Laisse-moi être ta couette extra large prêt à t'entourer de bonté en plumes d'oie, ce soir. J'adorerais, mais j'ai déjà un truc de prévu avec Olive. Vous traînez ensemble tous les soirs depuis son retour. C'est pas que j'ai compté. Vous êtes meilleures amies maintenant ? Non. Attends. J'imagine que oui. Une nouvelle meilleure amie. Superbe, non ? Le pâtissier ne le pensait pas, car plus Chuck passait de temps avec sa nouvelle meilleure amie,</i> et moins elle en passait avec lui. Il se sentait seul, mais il eut peur que la vérité le fasse apparaître en manque,</i> donc, à la place, il mentit. C'est vraiment superbe... pour toi... ... pour vous. On rentre à la maison, coloc ? La décision de Charlotte Charles et d'Olive Snook de cohabiter était subite,</i> tout autant que la décision antérieure d'Olive de rejoindre un couvent,</i> où toutes ses possessions terrestres avaient été données aux pauvres.</i> Elle n'était pas prête d'oublier ce geste</i> jusqu'à ce qu'elle rentre à la maison avec un cochon de compagnie à ses côtés.</i> C'est mon appartement ? Je déménage après avoir emménagé ici, surtout car tu me manquais et que j'arrosais tes plantes comme tu le voulais. Ne t'inquiète pas. Tout sera parti d'ici demain. Tout ? J'ai pensé que tu voudrais repartir à zéro. En vérité, Olive Snook ne voulait pas.</i> Elle voulait un appartement meublé. Oublie ça. Soyons colocataires. Non, je voudrais pas m'imposer. En vérité, elle voudrait bien.</i> Comme Olive Snook, elle aimait ses biens</i> et le sentiment d'indépendance qu'elle en retirait.</i> Si je devais m'imposer, tu devrais savoir que je me douche le matin, je dors profondément et j'essuie la vaisselle. Et je prends des bains tard, je ronfle et je récure la vaisselle. Bienvenue chez toi ! Il y a autre chose dont on devrait discuter ? Tu parles de quand tu me faisais livrer des drogues pour tes tantes ? Non. Bien. Parce que c'est de l'histoire ancienne pour moi. Et je suis OK que tu m'aies caché la vérité sur ma mère. Très bien, et moi je suis OK avec le fait que tu ne m'aies pas expliqué pourquoi tu as simulé ta propre mort. - Regarde tous ces ponts. - Et toute cette eau qui coule dessous. Je suis fière de nous... On a eu le courage de mettre à plat nos différends. Oui, on les a mis de côté. Chuck et Olive eurent simultanément la même vague impression</i> qu'elles se voilaient la face. Mais elles prirent l'anxiété de l'autre pour l'excitation étourdissante,</i> Olive Snook changea donc de sujet. Qui aurait cru qu'ils s'entendraient bien ? Ça me fait penser... Ça te dérange si je prends le lit près de la fenêtre ? Absolument... pas ! Je savais que j'aurais dû tricoter plus large. - La laine, ça se détend. - Pas jusqu'en Chine, mon cœur. Y'a une fille quelque part ? Emerson Cod avait menti à sa meilleure amie et mère sur deux choses...</i> Primo, qu'il y avait une fille quelque part, âgée de 7 ans.</i> Deuzio, qu'il avait écrit un livre pour ramener cette fille dans sa vie.</i> Y'a bien quelqu'un qui te nourrit, c'est qui ? - Le pâtissier. - Merde. Et ça me rend foutrement triste de pas savoir ce qui se passe dans ta vie. Même si on est très occupés, c'est pas bien. Emerson Cod était d'accord. Il n'était pas bien d'être en présence de sa mère</i> sans se confesser, ni décaper leur pierre angulaire.</i> Sa décision de partager ses secrets partait d'un noble sentiment.</i> D'accord, Maman. Voilà le truc. M. Cod, j'ai désespérément besoin d'aide. Qu'est-ce qui vous rend si désespérée, Mademoiselle... ? Villanueva. Veronica Villanueva. Un meurtre non-résolu... Celui de mon meilleur ami, Joe. On est fermé. Affaire de famille. Filez. Je vous en prie. Je vous ouvre mon cœur. Ouvrez plutôt ce corsage. Vous avez une description de ce Joe ? On a trouvé son corps abandonné dans une ruelle la nuit dernière. Il avait disparu depuis 2 jours. Joe... il était comme un frère. Il était tout pour moi. Je veux <i>youstice</i> à tout prix. C'est notre genre de <i>youstice</i>. On vous contactera. Que j'en sois dévitalisé. Avec cette fille, tu le serais. Je parle d'un dentiste. Du nom de Dr. Eugène Halifax. Il est venu me voir ce matin à propos du meurtre de son meilleur ami, Joe. Avec Mlle Villanueva, c'est un buveur de cosmo accro du shopping. - Folle.* - T'as raison, c'est fou. Pour le Dr. Eugène, Joe était aussi dur que de la plaque dentaire. On dirait que Joe était un ami différent selon les gens. Tu parles de tes deux clients. Tu vas remercier maman qui t'obtient deux salaires pour le même meurtre ? C'est bien Joe. Salut la compagnie ! Que se passe-t-il ? Vous êtes à la morgue. Toutes nos condoléances. Une idée de comment vous êtes arrivé là ? Dans mon dernier souvenir, j'allais jouer au ballon quand j'ai ressenti une douleur fulgurante dans mon dos. Coup de couteau. Le tueur l'a recousu. Bâclé. Laissez-moi voir. - Merci. - De rien. C'est moi, ou cette odeur rappelle bizarrement la biologie en troisième ? Le formol plus précisément. Le médecin légiste a déjà dû commencer à m'embaumer. Ils n'embaument pas... ils cherchent la cause de la mort. La préservation se passe après et ailleurs. - À tes amours. - À ma Downy. C'était l'élue de mon coeur. Je n'ai pas eu la chance de lui dire mon amour. Elle ne saura jamais. - Une idée de l'amateur de marinade ? - Aucune. Je me demande si ça à un lien avec mon meilleur ami. - Lequel ? Veronica ou Dr. Eugène ? - Vous connaissez ? Le monde est petit ! - Vous garderez un oeil sur eux ? - C'est prévu. On dirait qu'on va devoir copiner avec un couple de meilleurs amis. Dans des conditions habituelles, un détective aurait interrogé des clients séparés séparément.</i> Cependant, la présence de la mère détective d'un détective</i> lui permettait d'employer une technique d'interrogatoire plus rapide</i> connue sous le nom de "Kalashni-Cod".</i> Comme pour la mitrailleuse russe d'où vient son nom,</i> son fonctionnement était simple. Placer la lunette, remplir le chargeur, et tirer la gâchette.</i> Qui est le meilleur ami de Joe ? Je sais que le meilleur ami de Joe l'a tué. Qui veut le titre maintenant ? Où étiez-vous vendredi soir, fillette ? - Étiez-vous obsédés ? - D'où vient le formol ? Le passer au coupe-coupe vous a fait du bien ? Je suis pas suspectée. - Je vous ai engagé. - Je voudrais être remboursé. Je ne rembourse pas les gens qui me font perdre mon temps. Quand on utilise mes services, j'attends les faits, je veux dire tous les faits. Mais en vous voyant avec vos yeux fuyants... - Têtes basses... - Et lèvres pincées, j'ai l'impression que vous cachez quelque chose. Parlez ! Bien, je vais vous dire la vérité... La sale, l'humiliante vérité. Joe était un amiscort. C'est un diminutif pour ami et escort, en gros un ami qu'on engage. Vous choisissez dans un catalogue. Ils deviennent qui vous voulez. Pourquoi ne pas choisir à l'ancienne, aborder et dire "Salut, mon nom est bla-di-bla, Vous aimez blou-di-blouer ? Moi aussi. Soyons amis." Je suis timide. Je comprends pourquoi le Dr. Penaud a besoin de paie-un-pote. Mais quand j'avais des lolos et une paire de gambettes comme vous, je n'avais aucun problème pour me faire des connaissances. Ceci... attire tous les genres. Mais personne ne veut savoir qui je suis. Les hommes ne voient en moi qu'un but à marquer. - Et les femmes ? - Ceci... - Ouais, on a compris. - Ça créé une jalousie instantanée. J'étais seule, alors j'ai fait appel à un professionnel. Alors qu'Emerson Cod lisait les mots,</i> il se rappela de ceux de Joe... que son meurtre avait peut être un lien avec...</i> Mon Meilleur Ami S.A. ? OK, tout le monde sait ce qu'il a à faire ? Olive et moi, on veut être amiscorts. Notre mission : retrouver l'élue de Joe, Downy. Bien. Pendant ce temps, le pâtissier et moi, on va avoir une conversation avec le PDG de la compagnie, pour voir de qui Joe était l'ami prétendu la nuit de sa mort. Des questions ? C'était pour la forme. Pas ma question. Pourquoi ta mère ferait pas ça avec toi ? Elle est sur son affaire, et j'ai besoin d'une diversion, donc, comme je disais, tu es avec moi. Pas une question, mais une suggestion. Un petit changement de plan : Chuck va sous couverture avec moi, par exemple. Le pâtissier n'avait pas l'intention de faire des vagues.</i> Il essayait juste de passer du temps avec sa bien-aimée Chuck.</i> Bien sûr... C'est juste qu'avec Olive, on a inventé des pseudos et une histoire. Et une poignée de main secrète pour partenaires incognito. Ouais, c'est sympa. Le plan reste tel qu'il était planifié. Bouge. Bienvenue à "Mon Meilleur Ami", où tout le monde est branché. Je suis détective... moins intéressé par le branché que par le débranché, comme dans un meurtre. Vous êtes là pour Joe. Une perte si cruelle. C'était notre meilleur artiste. C'est ce que vous fournissez par ici... des artistes ? En vérité, j'appelerais ça une deuxième chance. Au lycée, j'étais une ordure de première. Les binoclards, les pom-pom boys... et même la pauvre mascotte de l'équipe, étaient de tristes cibles boutonneuses pour un <i>quarterback</i> comme moi... jusqu'à ce que deux défenseurs brisent mon genou lors d'une contre-attaque. D'un coup je n'étais plus différent des intellos que j'avais martyrisé. Dès ce moment, j'ai juré d'utiliser mes pouvoirs pour le bien, de fournir aux gens, pour de modiques honoraires, ce que tout le monde mérite... l'amitié. Eh bien, vu votre burlingue, vos modiques honoraires s'accumulent. Quoi qu'en dise le monde moderne, les gadgets ne nous rapprochent pas, ils nous éloignent les uns des autres. Nous sommes isolés, tout seuls. Mais une fois entraîné, un amiscort fonctionne comme le meilleur compagnon que l'argent peut vous fournir. Qui Joe accompagnait la nuit de sa mort ? Pas de rendez-vous client. Je peux regarder ? Toutes ces informations sont confidentielles. La machine à câlin. Notre outil pédagogique le plus précieux. Une démonstration sur mon associé ? - Non, merci. - Diversion. Allez, vous ! Vous savez, faire un câlin, c'est une science. Ils doivent être platonique mais pas distant. Ferme mais pas douloureux. Le pâtissier ne voulait pas du câlin d'une machine.</i> Il voulait un câlin de celle qu'il aimait.</i> Mais durant un cour instant, la solitude du pâtissier s'atténua,</i> alors il ferma ses yeux, pensa à Chuck et fit un câlin. J'aime ça. On aura ces modèles dans la boutique pour Noël. Et je m'assurerai qu'il y en ait un sous ton sapin. Viens. Emerson Cod avait trouvé l'adresse de Joe</i> alors que Chuck et Olive se trouvaient sous couverture.</i> Barb ? Salut. Mon nom est Kitty Pimms, et voici Patty Boots. On est deux candidates très motivées pour être amies du triste et du solitaire. Pour l'argent. Kitty Pimms, Patty Boots. Quels noms merveilleusement rythmique. Ils crient "Bonne humeur" et "Bonhomie" ! Maintenant, pouvez-vous f-f-f-feindre la réalité ? Q-q-q-q-quoi ? Vous moquez-vous de mon bégaiement ? - Non, j'étais juste... - Je ne bégaye pas, si c'était le cas, ce que vous avez fait m'aurait subtilement mis à l'aise en me disant "Vous êtes OK. Je suis OK. On est OK." OK ? Bien, revenons à "feindre la réalité". Tous les jours durant, les clients vont dépendre de vous pour évoquer tous les sentiments imaginables même si vous ne les ressentez pas. Montrez-moi du bonheur. Tristesse. Surprise. Consternation. Constipation. Vous savez ce que j'en pense ? Bordel, ouais ! Je vous fais rentrer dans l'entraînement dès que possible ! Sauf que j'ai entendu que ce job pouvait être du genre dangereux. Vous parlez de Joe. C'est si horrible. Vous le connaissiez ? Juste de nom. Les amiscorts ont interdiction de fraterniser. Vous deux êtes amies, n'est-ce pas ? Ne dites rien. Je peux le voir. Mais vous êtes incroyables, et je ne veux que les meilleures personnes dans cette organisation, donc... On garde ça entre nous, OK ? On ne fera même pas de covoiturage. À cet instant, d'autres conducteurs étaient arrivés</i> à l'appartement d'une victime assassinée.</i> Les amiscorts ne sont rien qu'une brochette d'escrocs se cachant derrière de bonnes intentions. D'après mon expérience... Les gens n'aiment pas être escroqués, même s'ils sont des losers pathétiques qui avaient signé pour au début. On va s'introduire chez Joe et trouver cette liste, voir lequel de ses clients lui a fait ça. Pourquoi ce sont des losers pathétiques ? Car ils sont seuls ? Car ils payent pour quelque chose de gratuit. Il n'y a rien de mal à demander un petit peu d'aide. Personne n'y réfléchit à deux fois si un piètre joueur engage un entraîneur. Et je suppose que tu n'as aucune idée de comment cuire une tarte. Est-ce que je te traites pour autant de pathétique ? Tu as un meilleur ami depuis ta naissance. On n'a pas tous eu cette chance. Ne sois pas si jaloux de ma chance. Je ne suis qu'une des pauvres feuilles du trèfle. Maman et moi étions supposés n'avoir aucun secret entre nous. Techniquement, je n'ai jamais menti mais je lui ai pas dit que j'avais une fille. Ça revient au même pour la plupart des mères. Elle a passé toute sa vie à m'apprendre comment coincer les escrocs. Je suppose que je suis embarrassé de lui apprendre que mon ex m'a escroquée. Mais tu sais quoi ? Je jette mon chagrin par-dessus bord. Je laisse la vérité s'échapper. Je vais faire asseoir Maman... prendre une inspiration, et la regarder droit dans les... Quel est le problème ? Vous avez donné votre oeil au chat ? Désolé. C'est juste du verre. C'est pour une sculpture sur laquelle je travaille. On est des détectives privés enquêtant sur un meurtre. Joe était mon colocataire. Quel est votre nom, colocataire ? Randy Mann. J'ai pas mal de blagues sur mon nom. Vous voulez les entendre ? Dans les moments tragiques, j'essaye de prendre les choses du bon côté. Ça fait bizarre, de ne plus l'avoir dans le coin. Joe avait une si grande personnalité. Vous partagez votre vie avec quelqu'un, et d'un coup il y a un vide à la place de cette personne. - Vous avez perdu un coloc ? - Et une petite amie. Même personne. Votre colocataire/petite amie est morte ? Ouais. Je veux dire, non. Elle a déménagé. Désolé. Ce n'est pas comparable. Même pas un peu. Vous n'êtes pas complètement seul, je pense. Un golden retriever, pas vrai ? Digby, qui serait une source de confort s'il ne préférait pas vivre avec ma petite amie, sa meilleure amie et leurs cochon. Vous étiez au courant que Joe travaillait comme ami-à-louer ? Je pensais qu'il était un tuteur chez des gens spéciaux ou un truc comme ça. Vous savez avec qui il était cette nuit-là ? Pas du tout, mec. Attendez. Vous allez où comme ça ? Les chambres sont là ? Je veux voir celle de Joe. J'aimerais que ça soit possible mais non. Je suis en retard pour un truc. Mais sérieux, revenez quand vous voulez. Randy est un prénom de taré. Mais aussi de quelqu'un de marrant. Vous pouvez boire une bière avec Randy, griller des saucisses avec Randy, draguer des filles avec Randy. Et l'aider à les mettre dans son congélateur avec Randy. Tu peux être plus gentil ? Son coloc est mort. Tu as vu comment il est devenu tout gentil et fou quand j'ai essayé d'entrer dans cette chambre ? - Qu'y cache-t-il ? - Je n'ai jamais vu ta chambre. - Je n'ai jamais vu ton salon. - Je n'ai jamais vu ta porte d'entrée. Où vis-tu ? - Votre fils est très secret. - Il ne tient pas ça de moi. Ma piaule est pas votre blèm. Randy Mann est louche, et je vais retourner dans sa maison une fois que je l'aurais appâté. - En attendant, vous avez quoi ? - Aucune nouvelle de Downy, et comme la compagnie interdit les rendez-vous entre amiscorts, - ça pourrait être une impasse. - Ça va, Ned ? Ça va, l'appât ? J'ai trouvé le coupon "cuisine gratuite" donc j'ai apporté un tas d'abats. - "Appât"? - Abats. A-b-a-t-s. Les organes d'un animal pour les tourtes à la viande. Ouais, tellement horrible, comme cette idée. Je ne laisse pas Ned seul avec Randy-le-cachottier. Cet endroit est rempli de congélateurs, parfait pour y mettre des corps. C'est aussi plein de clients. Entrez donc, Randy ! Filles numéro une et deux, allez amiscorter. - Très bien, maman, allons-y. - Ma cible est en mouvement. Ça ne peut pas attendre ? Je pensais qu'on aurait une chance de se voir et de se parler pendant qu'on fouillerait l'appartement. Chéri, tu sais ce que c'est d'être marié à son boulot. On aura le temps de parler demain. Le poids des mensonges à propos de sa fille disparue augmentait...</i> tellement, qu'il sentit qu'il serait bientôt écrasé sous leurs poids.</i> Ainsi, il entra dans l'appartement d'un meurtrier présumé</i> avec une mort différente dans sa pensée.</i> Celle de sa relation avec sa mère. "Tuteur ou un truc comme ça", mon cul. Facture Impayée - Dernier avertissement</i> Ne bougez plus ! Bordel de sainte Arche de Noé. Mais la ménagerie d'animaux empaillés</i> ne serait pas la chose la plus tarée qu'Emerson Cod allait trouver. - T'en veux pas ? - Je suis végétarien. Ça donne des forces. Engloutir du gésier fait les muscles. C'est ce que me disait ma maman. - Pourquoi ? - Mes ligaments étaient détendus. Je tombais souvent sur le coccyx, ou la tête. Un vrai désastre, surtout en sport. À l'école, on se moquait de moi, mais je m'en fichais. J'allais jouer avec mes animaux. Ils sont gentils quoiqu'il arrive. Comme ton chien. Digby, c'est ça ? Il t'aime comme tu es... Et pour toujours ! Il faut que j'arrête de parler de ça sans arrêt. Je passe pour un taré. Cependant, le pâtissier ne voyait pas un taré.</i> Je n'avais pas non plus d'amis à l'école. Et j'étais un tel désastre en sport, qu'ils ne m'ont même pas donné de tenue. Alors je m'esquivais seul pour faire des tartes. J'ai aussi commencé mon hobby comme ça. Je ne le montre jamais à personne, mais avec toi, j'ai su que ça irait. Donc je l'ai ramené, il est caché derrière. - Tu veux le voir ? - Bien sûr. Digby ! Écoute. - Il te chante <i>American Pie</i>.* - Tu as tué mon chien ? Non, non, non. C'est Butterscotch, mon chien. Tu disais que ton golden retriever n'était plus chez toi, alors j'ai voulu te prêter le mien. C'est mon meilleur ami depuis mes 5 ans. Et tu le remercies comme ça ? Si tu pouvais garder près de toi une personne que tu aimes après sa mort, - tu ne le ferais pas ? - Il l'avait déjà fait, 2 fois. - <i>Mais au lieu de cela, il dit...</i> - Va-t'en, s'il te plaît. Je pensais qu'on avait quelque chose en commun. Tu es un malade, Randy Mann. Empailler tous ces animaux et leur donner des poses tordues. C'est... c'est pour ça que je n'en parle à personne. Ils ne comprennent pas. - Tu trouves pas ça tordu toi, si ? - Bien sûr que si. Il t'occupait pendant que je cherchais à prouver que t'es un salaud de meurtrier. - Menteur. Menteur ! - Mais c'est toi qui iras en enfer.* Tu n'étais pas le coloc de Joe, mais son client. Pourquoi l'aurais-je dit ? J'avais honte, devoir payer quelqu'un pour qu'il soit mon ami. Encore plus humiliant qu'on te le reprenne faute d'argent. Ça a dû être le coup de trop qui t'as décidé à le tuer. Je lui ai proposé un marché... Être mon colocataire sans payer de loyer. Il a accepté, disant qu'on serait de vrais amis. C'est pour ça que t'as gardé un morceau ? L'appendice de Joe, dans du formol. Oh mon Dieu. Sauf que t'as vite vu qu'un humain est plus dur à conserver qu'un écureuil, - alors t'as bazardé le corps. - Joe m'a donné cet appendice. C'était pour rigoler en remerciement de l'avoir amené à l'hôpital quand ça a enflé. Demandez aux médecins ou à sa petite amie. - Il a dû lui dire. - Son nom ? Je sais pas, mais c'était une collègue. C'était sérieux, je pense. Il allait démissionner pour être avec elle. Ned vient de me téléphoner à l'accueil, il dit que Downy est sans aucun doute parmi nous. Je vais surveiller mon cours sur "Comment redonner confiance à une personne laide". J'ai un TP sur "Les compils qui marchent" dans 5 minutes, je vais me renseigner. "Lien de parenté". Quelqu'un connaît un synonyme ? Avec un "g" on dirait... - Consanguinité. - Joli. OK. Un autre. Le 4 horizontal, c'est "hongre". Merci, mais... Je ne fais pas les horizontaux. - Je fais que... - Vers le bas. Barb, tu es Downy*. - Mais non. - Tu ne fais pourtant pas semblant. OK. Ça va aller. On est là pour t'aider. Joe t'a donné le surnom de Downy ? - Un mouchoir. - Quoi ? - Un mouchoir ! - Un mouchoir. J'arrive pas à les attraper. Barb, non ! Bien eues, les garces ! Merde. Bordel, non ! - Maman. - Oui, mon chéri ? - Je peux pas respirer. - Ah ouais ? Tu respires grâce à moi. C'est ça tes remerciements ? Voilà les faits. Missy Scrivner, assistante éditoriale chez</i> Book'em Books gérait les lettres des manuscrits rejetés.</i> Une opération de la mâchoire l'avait restreinte à un régime liquide,</i> qui parvint jusqu'à la lettre de rejet d'un certain Emerson Cod.</i> Incapable de déchiffrer autre chose que "E"</i> et "Cod", Missy joignit les renseignements.</i> Prenant son "E" étouffé pour un "C", la standardiste donna l'adresse de Calista,</i> qui lu les critiques et pensa que le livre secret de son fils était...</i> Un mémoire révélateur à peine déguisé montrant au monde quelle horrible mère je suis. Non. Tu l'as lu au moins ? Pas besoin. La couverture sent la diffamation. Et une fille en personnage principal ? J'ai fait de toi un homo, c'est ça ? Je suis pas gay, et c'est pas sur toi ! C'est sur ma fille ! Quelle fille ? Elle a 7 ans. Sa mère l'a emmenée quand elle n'était qu'un bébé. Depuis, je la recherche, en vain. Et c'est pourquoi j'ai écrit Lil' Gum Shoe... pour l'aider à me retrouver. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Même mes amis ne savent rien. Je ne suis pas ton amie. Je suis ta mère. Maintenant tu es ma maman. - Qu'est-ce que tu marmonnes ? - J'ai dit... Tu dis ça seulement quand tu veux me faire culpabiliser. Eh bien, puisque tu es revenue en mode "maman", faisons comme si. Alors dis-moi maman... quel genre de mère espionne son propre fils ? J'étais bien obligée. Mince. C'est très fort, femme. Tu as inventé une affaire de fraude. Tu as réglé ton propre bipeur. Tu t'es même assurée que je sois doublement occupé avec 2 clients. Tout ça pour pouvoir fouiner dans ma vie personnelle. Tu sais ce qui est triste dans tout ça ? J'allais tout te dire. Tu me prends vraiment pour une idiote ? Alors tu me crois pas ? Dans ce cas, on n'a plus rien à se dire, toi et moi. Chuck et Olive ne sont pas encore revenues. C'est comme l'intérieur d'un tiroir à culottes d'une grabataire enfermée dans sa chambre par son chat pour ne plus qu'il sente cette infection de freesia. - Tu sens pas ? - Si. C'est le freesia de mon shampooing, tu disais qu'il sentait super bon hier. J'aurais pas dû ! Et moi que ces chaussures te grandissaient. Menteuse ! Non, vériteuse, j'ai avoué spontanément, alors que tu n'as avoué ton mensonge qu'en te faisant prendre. Et voilà le centre de l'univers nous poussant tous dans son orbite gravitationnelle de culpabilité. Eh bien, P.T.I.*... Il n'y a pas de centre de l'univers, car notre univers s'étend à l'infini. Comme tes gamineries. "Respecte mes sentiments." "Ne m'enferme pas." "Ne me traite pas comme si j'étais morte." Et, en étant soi-disant morte, comment peux-tu être aussi gamine ? Ah oui... tu es égoïste ! Je suis égoïste ? Je viens de partager avec toi chaque chose qui m'appartient. Trop gentil ! Des trucs déjà utilisés. C'est donc pour ça que tu es en colère, pour ce que je ne partage pas... Ned. Comment as-tu pu dire ça ? Ne me regarde pas de haut dans le noir, Charlotte Charles. C'était un coup bas ! Qu'attends-tu de moi ? Je n'ai rien à gagner de cette situation. Je ne peux pas t'en parler, car ce serait indélicat. Je ne peux pas en parler à Ned, car il n'a rien fait de mal. Je veux dire, si je gagnais 5 cts à chaque fois qu'on se retrouvait tous les trois et subitement, par accident, je te voyais le regarder... Non. Arrête de parler. À l'aide ! Aidez-nous ! Quelqu'un, à l'aide ! Et tu as ce petit regard triste et languissant... "Ned. Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?" Et je pense être une véritable idiote en étant amoureuse de mon propre copain. Ouais, un copain que tu ne touches pas. - Je te l'ai dit... On ne peut pas ! - Ça n'a aucun sens ! Je rentre à la maison ! Chez moi ! - Que s'est-il passé ? - Une dispute de colocataires, déclenchée par les actions suspectes de Barb, alias Downy, à qui l'on doit vraiment s'intéresser. Tu as un nom et une adresse ? Non mais je sais où avoir ça... Le bureau de Buddy. Non ! Barb ! Super, Kitty, tu es sortie du vestiaire. Désolée, j'ai pensé que tu allais me dénoncer. - Pour avoir tué Joe ? - Non, pour être sortie avec lui. Je ne voulais pas être renvoyée. Ce travail est le seul end... Ses poumons sont écrasés. Qui sait faire une R.C.P.* ? Je sais. Bonne idée. O.K. Respire, respire... Le seul endroit où ma positivité implacable et mon savoir encyclopédique sur les tresses comptaient. Impossible de faire du mal à Joe. Je pouvais être moi-même avec lui. Mais je ne saurais jamais si c'est notre passion mutuelle pour les mots croisés qui nous a réuni ou s'il ressentait la même chose. Tu étais l'élue de son coeur. Il allait quitter la société pour toi. Il avait dit qu'il devait m'annoncer quelque chose d'important. La nuit de sa mort, j'ai attendu son appel mais il n'est jamais revenu de son boulot d'amiscort. Attendez. Joe n'a pas travaillé cette nuit-là. Il faisait du sport au clair de lune. Avec qui ? Joe n'a jamais rien dit, mais le gars semblait pathétique. Deux ans à jouer au ballon et il était toujours aussi nul. Certains clients n'ont simplement pas le gène d'athlète. Les "boulets de gradins", selon Buddy. Ouais, passez à la partie vous concernant. J'étais vraiment triste, je suis venue pour un câlin, en imaginant que c'était Joe. C'est là que le spartiate a appuyé sur 11. J'ai essayé de me battre... j'ai eu ça de son casque. Tu as bien fait, Barb. Il y a pas de spartiate ici, tuant les ados populaires. C'est pas le lycée de Thermopyles*. Exact. C'est <i>Spartanburg West</i> et la mascotte de l'équipe de Buddy. Super, comment va-t-on le trouver ? J'ai l'intuition la plus malheureuse qui soit. Randy était un boulet de gradins désordonné. Il m'a dit que les enfants l'embêtaient sans merci pour ça. Ouais, et peut-être que l'un d'eux était un <i>quarterback</i> et le menaceur auto-proclamé des pauvres types, Buddy Amicus. Détective Cod, que faites-vous là ? Nous nous rapprochons du meurtrier de Joe. - Avec Kitty ? - Elle est avec moi. - Qu'arrive-t-il à Barb ? - Elle est morte... - Grâce à votre machine à joyeux-câlins. - Pas Barb. La douce, l'adorable, la conciliante Barb ? Qui peut faire quelque chose d'aussi horrible ? - Randy Mann vous dit quelque chose ? - Il devrait ? On pense que c'est la mascotte de votre lycée. Le spartiate avec qui vous vous embrouilliez... Il est de retour et en colère. Vous auriez un album photo de votre lycée ? - Merci. - Je dois évacuer le bâtiment. Que quelqu'un appelle la police, dites-leur qu'une personne vindicative et avec un amour-propre réduit est en liberté. Aucun Randy Mann n'est listé. Il utilise peut-être un alias. - Le téléphone est coupé. - À l'aide ! Il a Buddy. On bouge. Attention ! - On l'a échappé belle. - Ouais. La dernière chose dont on ait besoin est un autre cadavre. Trop tard. Eh bien, salut ! C'est une surprise. Pour vous aussi, j'en suis sûr. Nous avons un peu de mal à bien vous voir, la tête d'un mannequin étant devant la vôtre. Et si vous enleviez votre casque ? Remettez-le ! Désolés. Nous ne nous attendions pas à un visage aussi proche d'une momie... Pouvez-vous parler ? Nous aimerions vraiment savoir qui vous êtes. Vous êtes le <i>quarterback</i> de <i>Spartanburg West</i>. Pouvez-vous nous montrer ? Ares Kostopolous. Vous étiez sexy. Mais Buddy était le <i>quarterback</i>. Buddy... Buddy était la mascotte spartiate. Buddy vous a aussi tué ! Donc, la légende de Buddy Amicus étant le <i>golden-boy</i> du lycée est un mensonge. Et vraiment répugnant. Qui peut bien s'attacher à un cadavre ? Ceux qui veulent préserver une amitié. Voilà les faits. En tant qu'ado, Buddy Amicus était inconnu et invisible.</i> Étant le quarterback du lycée, Ares Kostopolous était admiré de tous.</i> Dans son esprit fragile et obsédé, Buddy était le meilleur ami du roi du campus</i> et il devait se rapprocher, quoi qu'il arrive.</i> Spartiates ! La mascotte sans nom et sans visage s'efforça de rendre fier son Dieu à peau de porc*,</i> mais personne ne le remarqua jusqu'aux Championnats d'État,</i> lorsque tout le monde le remarqua. Spartiates ! Le spartiate sentit l'agonie de la défaite.</i> Mais l'agonie n'était pas terminée. Les gars ! Buddy pensait qu'Ares, son héros, le sauverait.</i> La prise de conscience que leur amitié était un mensonge était</i> si douloureuse, qu'elle rendit fou Buddy...</i> et meurtrier. Des années de dermatologie, d'orthodontie et d'abus de stéroïdes</i> transformèrent Buddy Amicus en l'homme qu'il avait toujours voulu être.</i> Il fonda Mon Meilleur Ami S.A., et trouva, parmi ses amiscorts,</i> Joe, qui déclencha en lui une nouvelle, bien que familière, obsession.</i> Cette fois, Buddy sut que les choses seraient différentes.</i> Il était devenu le roi du campus, pouvant être ami avec qui il voulait...</i> jusqu'au jour où Joe mit un terme à tout ça.</i> Il démissionnait pour être avec son amie Barb,</i> ce qui signifiait qu'il quittait Buddy, malgré ce que l'homme désespéré</i> et délirant offrait de payer pour qu'il reste.</i> Réaliser que cette nouvelle amitié était un nouveau mensonge</i> rendit Buddy fou et à nouveau meurtrier.</i> Et donc, il convainquit Joe de le retrouver</i> pour un dernier match. Pourquoi avoir jeté le corps ? J'ai voulu le préserver comme celui d'Ares. Mais le formol a déclenché mon asthme. Et Barb, elle a pris Joe, donc vous lui avez pris la vie. Vous voulez savoir le plus absurde ? J'ai ouvert cette société pour aider les gens, pour que les sans-amis ne souffrent pas comme moi. Bien sûr qu'ils souffrent. J'ai vu ça de près. Au début, les fausses amitiés semblent bonnes mais au fond, ils se sentent comme des tarés qui doivent être soignés. Et ils continuent de payer, en espérant qu'un jour ces sentiments partiront mais ces sentiments ne partent jamais. Je vous tue d'abord. - Dites adieu. - Adieu, mon ami. Le tueur d'amiscorts derrière les barreaux,</i> le pâtissier était libre de retourner voir un ancien client.</i> Vos tourtes à la viande. Je peux pas les manger, donc... Voici Digby, au fait. Digby, dis bonjour à Randy. C'est un bon garçon... Pas comme son maître. Je l'ai mérité, comme vous méritez des excuses. Excuses acceptées. Au revoir. Attendez. Vous avez pas à payer pour ça... l'amitié. En fait, il y a beaucoup de gens comme vous, nous... avec d'étranges passe-temps ou talents ou dons qu'on tente de cacher par peur de sembler bizarre, de faire fuir les gens. Mais c'est une erreur. Ce qui me rend unique a fait entrer dans ma vie tous les gens que j'aime, et ça peut être pareil pour vous. Il n'y a rien de mal à être seul, vous savez. Joe m'a appris ça. Il appelait ça le "premier pas". Vous serez pas bien avec quelqu'un tant que vous êtes pas bien avec vous-même. Un conseil qu'un pâtissier solitaire pourrait suivre.</i> Le pâtissier obtint la liste des clients de Buddy Amicus</i> et les invita à révéler leurs vraies personnalités lors d'une rencontre.</i> Et même si l'intention était bonne, la soirée fut un désastre total... Jusqu'à la deuxième heure, quand ils commencèrent enfin à sortir de leurs coquilles.</i> Dix minutes de plus et je sortais les verres de tequila, et si ça suffisait pas, j'allais déclencher l'alarme et tout arrêter. - Tu peux à nouveau caresser Digby ? - Bien sûr que oui. Tu veux un câlin ? Viens. Serre plus. Et caresse-le sur le ventre. Tu sais, si tu veux, je pourrais le câliner toute la nuit quand je serais chez toi... définitivement. J'ai oublié de te dire que je revenais ? Cette dispute avec Olive est clairement plus qu'une dispute. On s'est lâchées sur nos sentiments, nos pensées, on a bousillé notre amitié par le grand jeu de la vérité. Ça signifie qu'en ce qui nous concerne, je devrais garder mes vérités pour moi ? Bien sûr que non. Attends. Est-ce que je me prépare un piège à moi-même ? Je me prépare à te dire que depuis que tu es partie chez Olive, j'ai l'impression de ne plus te voir. Et ne le prends pas dans un autre sens que... tu me manques. C'est très gentil. Tu me manques aussi. Encore une raison pour moi de revenir. Désolé. - Tu peux pas. - Tu avais promis de me réconforter. Tu es ma couette géante en bonté de plumes d'oie. Je sais. Égoïstement, je voudrais te border sur le champ, mais je dois travailler sur mon bien-être en étant seul. Et tu dois travailler sur ton amitié avec Olive. On peut ne pas aimer ça, mais c'est la vérité. Il va me falloir une tarte. Je craque pour cette tarte ! Qu'en penses-tu ? On va pouvoir arranger ça ? On devrait réfléchir. Je travaille sur mon truc : "avoir des sentiments pour ton copain". J'aimerais qu'il y ait un bouton pour que je puisse mettre sur "Arrêt". - Mais il n'y en a pas. - Je sais. Pendant ce temps, je travaille sur mon truc : "centre de l'univers". En fait, je vais échanger ce rôle contre un autre : "colocataire désintéressée". Tu restes ? C'est un bon ou un incrédule point d'interrogation à la fin de la phrase ? Très bon. En plus, le plus dur est derrière nous. On a posé la pierre angulaire de la vérité. On l'a même clouée sur place. Ça aurait été une perte de temps et d'efforts si tu étais partie. Je confirme. Tandis que Chuck et Olive célébraient leurs retrouvailles...</i> Emerson Cod avait ses propres retrouvailles.</i> Enfin. Un cigare correct. Il me fallait du réconfort. J'allais t'appeler pour te dire combien je regrettais nos derniers mots. J'allais embarquer dans un avion, et le même regret m'a fait me retourner et revenir ici. Tu avais raison. Notre relation est terminée. Je veux dire notre ancienne relation, être meilleurs amis. Je suis ta maman, Emmy, et je dois agir en tant que telle. Je peux pas m'attendre à ce que tu sois aussi fort que moi ou aussi adulte. Je dois accepter que tu sois vulnérable, que tu fasses des erreurs et que tu puisses m'en parler. - Ça marche ? - Ouais. - J'aurais de l'argent de poche ? - Non. Mais tu auras mon avis... là-dessus. L'éditeur a raison. Ce livre est stupide. Il n'est pas stupide. L'histoire l'est. C'est à propos... de ton enfance avec ta folle de mère. Raconte ça à un enfant avant de dormir, il va en faire des cauchemars. Tu dois écrire sur l'Emerson Cod adulte, sur le super père qu'il serait. Fais ça, et ta petite fille va revenir sans attendre. À plus, Lil' Gum Shoe. Tandis qu'Emerson Cod savourait un moment de calme familial,</i> le pâtissier nageait dans un calme différent.</i> Le genre silencieux, solitaire et célibataire...</i> jusqu'à... Oh, non. Désastre avec Olive ? Ça s'est bien passé. Même très bien. Je voulais t'envelopper de bonté de plumes d'oie pour te remercier. Mais tu sais, ma couette était une métaphore. La mienne aussi. Synch : Gaillots & Salomon Tu m'as vraiment manqué. Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas Salomon, LaFéelicita, Trystero & Toupack</i> Relecture :