--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis dans la ville de Coeur d'Coeurs,</i> le jeune Ned croyait en la magie. Ce n'était pas la magie qui étincelait au bout de ses doigts</i> quand il redonnait à nouveau vie à une chose morte.</i> Cette magie là n'avait pas encore était révélée.</i> C'était la magie de l'amour d'un père.</i> Le jeune Ned découvrirait que cette magie n'était pas du tout magique.</i> Abracadabra ! C'était juste un tour. Après la mort de la mère de Ned, son père réalisa un autre tour...</i> un numéro cruel de disparition. Je reviendrai. Et comme son père ne revint jamais, Ned arrêta de croire en la magie. Le jeune Ned découvrit que son père réaliserait un jour</i> ses tours de passe-passe pour un public plus jeune et impressionnable,</i> une nouvelle famille dont Ned ne faisait pas partie,</i> mais qui comptait ses demi-frères, Maurice et Ralston.</i> Maurice et Ralston aimaient leur père et se délectaient de ses tours de magie</i> et insistaient pour tous les apprendre.</i> Mais il y eu un tour de magie que leur père ne leur appris jamais</i> et qu'il ne leur montrerait qu'une fois...</i> un numéro cruel de disparition. 19 ans, 42 semaines, 6 jours, 13 heures, et 7 minutes plus tard.</i> Maurice et Ralston sont devenus le duo d'illusionnistes,</i> "Les deux font la paire." Le monde changeant de la magie et ce qu'elle touche</i> avait un autre effet sur le demi-frère Ned,</i> qui pouvait réveiller les morts... - Magiciens ? - Illusionnistes. À la simple mention de la magie, il expérimentait une sensation d'anxiété</i> dûe à des reflux gastriques. Qui n'aime pas la magie ? J'adore la magie... tout autant que d'autres formes de divertissement populaire, comme le boxarate tae-tue-do en cage ou les "monster truck" sur glace. Pour certaines factions du public très croyantes, la magie est l'oeuvre du diable, espèce de petits démons. Des petits démons magiquement délicieux. Je pensais que c'était... Des petits démons magiquement délicieux. Comme une confiserie. Dans l'une de ses tartes, il y a un prix. Mais laquelle ? Celle-ci ? Celle-là ? Tirer une tarte. Celle-là ! Celle-là ! Vous venez juste de julienner les cerises par magie. Mais attendez, il y a mieux. Un tour de magie ! Un tour de magie ? Ça me fait une belle jambe. Je m'en tamponne le coquillard. La magie n'est rien d'autre que de l'arnaque vaudou. La magie est aussi magique que vous le voulez. Il a mis ces tickets dans cette tarte par magie. Si par "par magie," tu penses "ils te font voir par là, donc tu ne vois pas ce qu'ils font par ici," alors, oui, ces tickets ont abracadabré leur chemin directement sous cette délicieuse pâte feuilletée. Ou Hocus a tiré ces foutus tickets de sa poche et Pocus les a glissés sous le moule à tarte, comme le prouve les traces de rhubarbe-cerise sur sa manche. On joue après la deuxième représentation du grand Herrmann. C'est le fameux grand patriarche du <i>Château de l'Illusionniste</i>, - et le nôtre, aussi. - Après le départ forcé de papa... - "Départ forcé" ? - Pourquoi serait-il parti sinon ? Après le départ forcé de papa, il fût ce qui nous arriva de mieux. Un autre papa magique. On te le présentera après le show, si tu viens. - Tu viendras, grand frère ? - Grand demi-frère, encore distant vu que vous avez appris mon existence, il y a une semaine. J'aimerais, RSVP*, par un retentissant oui. Je croyais que la magie était une arnaque vaudou. C'est de l'arnaque vaudou. Mais démasquer ces deux-là et leurs supercheries à la poudre de fée ne fera qu'affiner mes talents de privé, comme un casse-tête ou "Où est Charlie ?". Vous n'êtes pas invité, si c'est pour chahuter. Mais shazam... j'ai un ticket. J'y serai, juste devant, applaudissant à tout rompre, claquant des doigts à la beatnik ou louant le seigneur, comme vous voudrez. Applaudissant à tout rompre ! Et de préférence stupéfaite. Tu en dis quoi, <i>fratello</i> pâtissier ? Regarde ! Voici un ticket, avec ton nom dessus. Tu leur as à peine dit un mot. Je les connais à peine. Je les ai vu une fois à 9 ans, et c'était juste ces petits bâtards avec lesquels mon père me trompait. Ces petits bâtards sont tes petits frères. Tu ne peux pas juste agiter les mains et abracadabra... l'amour fraternel. Comme il dit. Il devrait y avoir un répit, puis une période "faisons connaissance", puis un dîner un jour férié. Je les invite au <i>Pie Hole</i>, et tout à coup c'est, "<i>fratello</i> pâtissier, viens voir notre show." - C'est un show de magie. - Tu as quoi contre les shows de magie ? Y a des paillettes, du drame et la promesse d'une effusion de sang. Après les reconstitutions, ce sont mes préférés. - Ils me donnent des reflux gastriques. - Tiens. Suce une pastille. Une pastille magique qui me fera oublier qu'ils font un show de magie, comme ceux de mon père, donc ce qu'ils sortiront de leurs chapeaux ne sera pas un lapin, mais mon traumatisme d'enfance. Ils le portent comme une cape et l'apporte sur la scène. J'étais sur le point de vous dire de la fermer, et vous avez arrêté de parler donc c'est inutile. Maurice et Ralston sont la famille que tu ignorais avoir. Si je pouvais parler à ma tante Lily comme à la mère que j'ignorais avoir... J'aurais un océan de questions. Tu n'as pas un océan de questions ? Peut-être une mare. Alors plonge dedans. Je ne suis pas un plongeur, je suis un nageur prudent. Je teste l'eau avec mon gros orteil et j'entre doucement dans les bas-fonds. Alors que le pâtissier entrait dans les bas-fonds de l'amour fraternel,</i> Chuck voulait absolument plonger dans les profondeurs</i> d'une étrange et récente révélation. Sa tante Lily était, en fait, sa mère Lily.</i> Insatisfaite d'entendre cette bouleversante nouvelle d'une autre voix,</i> Chuck voulait l'entendre de la bouche de sa mère.</i> Allo ? Allo, je suis des </i>Assurances vies Longue-vie. Nous avons une offre incroyable pour la fête des mères, pour celles ayant donné naissance. Puis-je vous demander, remplissez-vous les conditions... Notre fromage de novembre est enrobé de paprika.</i> Il est en particulier attractif pour... les femmes qui ont eu un bébé ? Avez-vous déjà eu un bébé ? Vous avez été choisie au hasard pour recevoir votre thème astral. Allo ? Non. Voilà un autre papa magique. C'est le Grand Herrmann ? Il pourrait aussi être ton papa magique. J'ai déjà eu un papa magique. Ça n'a pas marché. J'ai besoin d'une autre pastille. La pastille ne fait rien. Les reflux gastriques augmentent... de même que tout ce que contient mon estomac. Vous êtes le pâtissier ? Je suis un pâtissier. Salut ! Excusez-moi, excusez-moi. Je sens que je devrais vous câliner. Puis-je faire un gros câlin ? Je vous câline déjà, et vous n'y pouvez rien. - Je veux un câlin ! - Je ne fais pas de câlin. Maurice et Ralston sont très démonstratifs. Je suis si reconnaissant que vous entriez dans leurs vies. Je pourrais peut-être me reposer un peu. Ils sont très demandeurs. On en parlera plus tard. Jolie fille, jolie fille, et vous... Je sens que vous êtes un grand chercheur de mystères irrésolus... nommé d'après un poète et un poisson. Je sens que vous devriez me rendre mon portefeuille avant que mon pied... Les garçons m'ont dit que vous êtiez un perturbateur. On ne la fait pas au <i>Château de l'Illusionniste</i>. Alors étouffons ça dans l'oeuf, voulez-vous ? Et vous comptez étouffer comment, Herman ? C'est Herrmann. Et voilà comment on étouffe. Avez-vous déjà eu le souffle coupé, Emerson Cod ? Vos poumons infiltrés par du ciment, écrasés dans une étreinte mortelle ? Non. Dans quelques instants, je vais tordre mon corps enchaîné dans cette boîte, qui sera ensuite remplie de ciment à séchage ultra-rapide, et enfin fermée par soudure. Démence et ciment, je vous présente "Démenciment" ! Si mes chaînes sont bien fixées, M. Cod, veuillez retourner dans la salle. Applaudissez Emerson Cod ! Maintenant vous me voyez... C'est pas par hasard que je vous ai pris comme volontaire. J'ai besoin de votre regard et de votre art de l'enquête pour une affaire personnelle. Dernièrement, quelqu'un tue mes assistants. Je vous ai invité ce soir pour résoudre ces meurtres. Vivant pour encore vous étonner ! Mais pas un jour de plus après celui-là.</i> Elle s'appelait Alice. Ce soir aurait été notre 200e show ensemble. Je l'ai trouvée comme ça... mais là-bas. Vous avez transformé votre assistante en lapin ? Mon assistante a toujours été un lapin. Je voulais juste vérifier qu'il le savait. Alice a été tuée comme les autres. Fred et Ginger ont été empalés à cause d'un truquage raté dans mon manteau. Ils sortaient de mes poches dans un nuage de paillettes et de graines alors que je jouais un air sur une guitare hawaïenne. Et Mercury, mon doux Mercury. Mercury adorait les numéros avec des ballons et des enfants. C'est ce qui le rendait le plus heureux. Le voilà mort à présent, assommé par la chute d'un sac de sable. Qui voudrait tuer tous vos animaux ? Même si nous comprenons votre embarras et que nous compatissons, M. Herrmann... - Je vous en prie, appelez-moi Le Grand. - Non. Nous sommes détectives privés, pas détectives pour animaux. Ça entacherait ma réputation d'expert dans ce domaine si je me mettais à enquêter sur les Grosminets disparus ou les Bugs Bunny morts. Je veux aider les Grosminets disparus et les Bugs Bunny morts. Dites-moi... Les détectives pour animaux sont mieux payés que les autres ? Les détectives pour animaux sont bien mieux payés, donc il va falloir faire apparaître plus de billets verts si vous voulez être pris au sérieux. - Soufflez sur ma main. - Donnez-moi ce foutu liquide. Si vous voulez bien m'excuser, le club de bridge et les gens du tunnel sont arrivés pour la séance de 21h. Le Grand ? Je vous ai pas demandé... comment avez-vous connu Maurice et Ralston exactement ? J'étais là quand leur père est parti... Votre père est parti. J'étais au premier rang ce jour-là. J'ai été à la répétition générale. Le numéro était déjà nul. Que dire à deux gamins qui vous sont inconnus ? Que leur père, un inconnu aussi, les a laissés comme de vieilles chaussettes ? Difficile d'enjoliver cette merde. - Non. Vous leur avez dit quoi ? - Ce qu'ils voulaient entendre. Que leur père était un homme important qui doit gérer des affaires importantes. Blablabla. Arrêtez de pleurer. Blabla. Et leur... mon père ne vous a rien dit ? Il aurait dit quoi ? "Les gamins auront faim dans une heure ?" Il abandonnait ses enfants un dimanche matin, bon sang ! Merci de vous en être occupé. Je n'ai pas eu le choix. Ils débarquaient tous les jours après l'école, pour apprendre un nouveau tour de magie ou jouer avec mon singe. Retenez ce conseil... Établissez des limites très claires, très vite et souvent. Je crois qu'il leur fallait simplement un père. Fils... Vous avez déjà nourri un chat errant ? C'est pareil. Vous aimez ce chat, comme j'aime ces garçons, mais cette assiette de bon pâté en sauce au thon n'était pas une promesse. C'était plutôt la promesse de dévouement sororale qui préoccupait Lily.</i> 30 ans, 9 mois plus tôt, Lily avait manqué à cette promesse</i> quand elle était tombée enceinte du fiancé de sa soeur Vivian.</i> Lily vivait dans la crainte qu'un jour,</i> Vivian découvre sa trahison et mette fin à leur alchimie.</i> Et aujourd'hui, la fin de cette alchimie se rapprochait.</i> Qui diable êtes-vous ? Qui diable il était, était Dwight Dixon.</i> Dans sa jeunesse, Dwight Dixon avait été Casque Bleu</i> pour l'ONU. Avec le père de Chuck et le père du pâtissier,</i> Dwight eut pour tâche le maintien de la paix</i> et, en même temps, en apprit beaucoup de ses frères d'armes...</i> Dont certaines choses que Lily eut préféré qu'il ignore.</i> Charles gardait une photo de vous. Vous étiez en sirène, assise dans l'arrondi d'un hameçon géant avec un soutien-gorge en coquilles et... la queue d'un maquereau. Je ne crois pas que nous ayons été des maquereaux. Vous l'étiez toujours. Dès que je voyais la photo, je disais... "Le maquereau, c'est beau !" Je l'ai vue venir gros comme une maison, celle-là. Avec ses gros sabots. Charles ne m'avait jamais dit que vous étiez pleine d'esprit ! C'est sans doute la seule chose qu'il n'ait jamais dite sur vous. Bon sang, combien il parlait... de vous... quand il ne parlait pas de celle-ci, 99,99% du temps. Il y a beaucoup à dire à mon sujet. Quand vous avez ouvert la porte, je me suis cru dans "Rocky" et j'ai reçu un grand coup. Maintenant je comprends pourquoi Charles a toujours regretté qu'une autre femme se soit immiscée entre vous. Il m'a brisé le coeur. Charles a brisé beaucoup de coeurs, mais le sien ne l'a été qu'une fois. Ça l'a bien assommé. Votre visite a un but, ou vous êtes juste passé nous raconter de vieilles anecdotes ? Les vieilles anecdotes sont la cerise sur le gâteau. Non, je suis là pour quelque chose... une montre à gousset toute simple. Elle appartenait à Charles et avait les initiales CC gravées à l'arrière. Elle ressemblait beaucoup à celle-ci, la mienne, avec DD. On les a eues quand on servait ensemble. Je ne me rappelle pas d'une montre. - Vivian, peut-être... - Elle non plus. Montre à gousset ou pas, je pense qu'il est temps pour moi de partir. - Je vais chercher votre veste. - Merci. Je ne dirai rien à Vivian de ce que vous lui avez fait. Je serais cruel. Pas autant que vous, mais la douleur d'une soeur ne se mesure pas. Me cherchez pas, mon gars. Je sais me battre. Je ne veux pas me battre. Vous devez changer d'avis sur moi. Assoyons-nous et partageons un faisan... Votre soeur, vous et moi. Si je vous revois, ce ne sera pas un faisan que je découperai. Tabasco. Vous êtes si épicée. Alors que Lily regardait Dwight d'un mauvais oeil, du seul qu'il lui restait,</i> sa soeur Vivian avait posé ses yeux sur quelque chose de plus doux,</i> une confiserie qu'elle n'avait pas dégustée depuis longtemps...</i> Un rendez-vous galant. RDV au Pie Hole ce soir. Le maquereau.</i> Alors que le Grand Herrmann montait sur scène</i> pour sa deuxième représentation... Regardez-moi bien... Une enquête pour meurtre était menée dans le secret de sa loge. Pauvre Mercury. - J'aimerais que tu dises qui t'a tué. - C'est un singe. À moins d'un saut dans l'évolution méconnu, les singes ne parlent pas. Il est mort, c'est surtout pour ça qu'il ne peut pas parler. - C'est vrai aussi. - Alice nous parle. Elle a des brûlures sur les lèvres et des boutons sur la langue. Elle nous dit qu'elle a été empoisonnée. On a un singe aplati par un sac de sable. Ça veut dire que le tueur connaît leurs trajets en coulisse. On a deux colombes empalées par mauvais goût et trucage de manteau raté. Le tueur connaît les tours de magie du Grand Herrmann. Je crois qu'Alice a mangé la laitue du sandwich du Grand Herrmann. Le tueur sait faire un sandwich. La laitue aurait dû rester là et être mangée par le Grand Herrmann. Le sac de sable, la veste truquée. Il n'essayait pas de tuer les animaux. Le tueur essayait de tuer le Grand Herrmann. Il n'est pas sorti ! Il n'est pas sorti ! C'est fou de voir comme c'est facile de rester calme quand tout le monde craque. Malheureusement, le Grand Herrmann n'avait pas réalisé sa grande évasion.</i> Sa disparition prématurée fût désignée par les autorités</i> comme étant accidentelle par "Démenciment" aggravée.</i> C'était pas un accident. Le Grand Herrmann a réalisé ce tour un millier de fois. Que faisait-il de tous ces blocs de ciment ? Des dons à l'<i>Institut Maritime de Papen</i> pour créer des récifs artificiels. Le Grand Herrmann avait de vrais fans chez les mollusques, coraux et huîtres. Ce soir, les invertébrés de la mer vont pleurer sa disparition. Pauvre Herrmann. Fred et Ginger et Alice et Mercury. Je veux qu'ils soient vengés ! Désolée, mais maintenant que tout le monde est calmé, je craque. Ça doit être à cause de la cruauté envers les animaux. Ne craque pas. Je connais un chien et un cochon qui n'ont pas été empalés ou matraqués, qui doivent être nourris, aimés et promenés. Je vais peut-être aller faire ça. Je suis désolée pour votre papa magique préféré. Et je suis... Je suis désolée pour le tien aussi. Il était pas... Il avait pas... On n'avait pas ce genre de relation. Même s'il a mis sa main sur mon épaule et m'a appelé "fils", j'ai ressenti comme un frottement de pied sur un tapis moelleux, qui a atteint ma poitrine, et m'a donné une décharge au coeur. J'ai toujours aimé cette décharge. Ceci est très perturbant. Il y a des papas magiques tués, et la promesse d'un bon pâté avec de la sauce au thon. Tu penses que tu viens de dire quoi ? Parce que c'est pas ce que tu as dit. Ce que je dis... Je dois le leur dire. Je vais m'occuper de ça. Herrmann sera vengé. Pas dans le style justicier, ce ne serait pas un bon exemple. Je veux dire une justice va-en-prison-pour-tes-crimes. Tu vas botter des fesses, fratello pâtissier ? Oui. Je vais aller botter des fesses. Et le bottage de fesses commencera avec les fesses qui ont versé le ciment.</i> Je lui ai laissé tout le temps de sortir. - Pourquoi il est pas sorti ? - Je sais pas. C'est assez exigu là-dedans. Il a peut-être fait un malaise. - Comment il sortait d'habitude ? - Il ne me parlait pas de ça. Le singe en savait plus que moi. - Vous parlez du singe mort ? - Oui, le singe mort. Vous allez essayer de me coller ça sur le dos aussi ? - Et pour Fred et Ginger ? - N'oubliez pas la lapine. Alice était la seule que j'aimais. Ce sale singe était méchant. Et ces oiseaux... ces affreux oiseaux. Quand ils sortaient de ses poches, ils attaquaient mes cheveux. Les animaux attaquent, vous répliquez, puis vous tuez leur entraîneur. Non, je reste là humiliée par un méchant singe nuit après nuit pendant 8 ans. Je m'étais dit : pas plus de 3, mais ça en fait 8. Je reste là, et j'endure, espérant que le Grand Herrmann me donne la carotte qu'il agitait devant moi et me donne mon spectacle. 8 ans de tentation alors que les jumeaux vous passaient devant ? Vous avez été rejetée, et après l'amoureuse rejetée, l'employée rejetée est la copilote dans le chariot de l'homicide. Herrmann et ceux qui étaient sur scène sont morts, à part vous. Ça signifie que vous êtes la tueuse. Tueuse. Ou... Je suis la suivante. Ou c'était un accident, et il n'y a pas de suivant. Et puis vous avez tort. Quelqu'un d'autre partageait la scène avec le Grand Herrmann... Le Geek. Alors, vous aimez les bandes dessinées et les figurines ? C'est le genre de gars qui décapite les poulets. Les groupes pour les droits des animaux ont arrêté ces geeks il y a longtemps. Les artistes habillés en sauvages et qui mangent les animaux vivants. C'est minable et un moyen sûr de faire fuir votre public. Je mange du verre et des épingles, et je régurgite poisson, grenouille et souris. Je m'entraîne pour un chaton. Recracher un chaton ? C'est un talent unique. J'entraîne mon corps à réaliser l'extraordinaire. Mon premier boulot était complice d'Herrmann dans le public. On s'est connu comme ça. Il prétendait m'hypnotiser, et puis, sous son charme, je buvais une bière, puis je mangeais la bouteille. C'était comme un spectacle père-fils. Vous et votre ventre, que faisiez-vous quand Herrmann se faisait cimenter ? J'étais dans la foule. Je piquais des bagues, des montres, et des clés, pour les recracher plus tard sur scène. Avec ce qui est arrivé, j'ai oublié d'en rendre quelques uns. Écoutez par vous-même. Vous avez avalé un aimant ? Quelqu'un devait l'avoir dans sa poche. C'est un talent étonnant, Monsieur Geek. Herrmann était le seul ici à avoir de la considération pour mon travail. Vous savez pourquoi il n'est pas sorti de la boîte ? Je sais pas. Je parie que le Grand Herrmann est en train de réaliser quelques poses "Derniers jours à Pompeï" pour vous donner tous les indices. Alors que les enquêteurs continuaient à se demander pourquoi</i> le Grand Herrmann n'était pas sorti...</i> Olive Snook... allait devoir se demander comment quelqu'un était sorti.</i> C'est fermé. Vivian ! Vous êtes sortie ! Je croyais qu'on était d'accord pour s'appeler avant de venir ici, ce qui m'aurait prévenue si vous aviez appelé. Je ne pouvais pas risquer d'envoyer un message que Lily puisse intercepter. Ça doit rester secret. J'ai un rendez-vous... avec un homme. Bonsoir. Bonsoir. On était dans la tempête de sable avec nos bottes, nos bérets et nos montres à gousset et aucune poche. On a fait un pacte, comme chez les scouts. Le dernier survivant retourne dans le désert avec ces montres et laisse la tempête les emporter. C'est si romantique et poétique, et vous avez pris votre temps pour venir la réclamer. Charles est mort depuis 20 ans. J'étais en prison depuis 22. - Émotionnelle ou fédérale ? - Je dirais les deux. Je ne peux en approuver qu'une. Ça parait moins romantique maintenant. Oh, non. Au contraire. Je sais quel genre d'homme était Charles, et à votre façon de raconter, vous ressemblez plus à des bandits qu'à des pacificateurs. On était un peu les deux. Et la montre à gousset de Charles... Je m'en souviens. Lily aussi. Je ne sais pas pourquoi elle a menti. Elle voulait sûrement vous voir partir. Si Lily veut la garder, elle devrait la garder. Elle ne l'a pas gardée. On l'a enterrée avec notre nièce, la touriste solitaire Charlotte Charles. Elle était à son père. On voulait qu'elle l'ait. La fille tuée sur un bateau tahitien. C'était la fille de Charles ? Lily devient sensible quand on évoque Charlotte. Bien sûr. Elle a perdu sa fille. - Nièce. - Nièce. Je connais leur relation. Je disais que vous avez toutes les deux perdu une fille. Vous l'avez élevée. Comment ne pas réagir comme si c'était la vôtre ? Je suis content que la montre soit avec Charlotte. Parce que maintenant il savait où la trouver,</i> ou il le pensait. Tout comme nos détectives privés pensaient savoir</i> où trouver le Grand Herrmann. Où est le Grand Herrmann ? Donne-moi ça. Maintenant vous me voyez... "... et maintenant non. Double bisou, double câlin, le Grand Herrmann". Le fils de pute. C'était un acte de disparition. Maintenant vous le voyez... maintenant non. La bonne nouvelle est qu'il est encore en vie... - quelque part. - Pourquoi Herrmann aurait disparu ? Il ne l'aurait pas fait sans raison. C'est un homme important. Il a probablement des affaires importantes à gérer. C'est ce qu'Herrmann nous a dit quand papa est parti. D'où mon "oh", pour tenter de retenir ces mots dans ma bouche. Que t'as dit Herrmann sur le départ de papa ? Il t'a dit pourquoi papa devait partir ? Il m'a dit ce qu'il vous a dit. Il t'a dit quelque chose qu'il ne nous a pas dit ? Il a pu y avoir des détails. Les faits étaient les suivants... Durant un beau jour d'automne il y a 9 ans,</i> 48 semaines, 26 jours et 7 heures, le père de Maurice et Ralston leur promit un spectacle de magie</i> qu'ils n'oublieraient jamais. Un nouveau magicien, connu sous le nom de la Magie Express d'Herman Gunt,</i> demanda un volontaire. Je reviendrai<i>, dit leur cher père.</i> Le magicien inexpérimenté essaya de réconforter les enfants</i> avec une vague, mais importante explication</i> quant à la disparition de leur cher père.</i> Le coeur fragile des jumeaux cru volontiers à l'illusion de ses mots...</i> Jusqu'à aujourd'hui. Ce n'était pas un homme important. Il n'avait pas d'importantes affaires à gérer. Votre père... notre père... était juste un gars qui a abandonné ses enfants un dimanche matin. Voilà ce qu'Herrmann m'a dit. Voilà ce qu'il ne vous a pas dit. Il ne voulait pas vous blesser plus que vous ne l'aviez déjà été. Tu n'as visiblement pas de problème à nous le dire ! Pour ma défense, vous m'avez harcelé, et beaucoup de temps s'est écoulé. Je dois ressembler à un horrible missionnaire racontant aux indigènes qu'ils vouent un culte à un faux Dieu... mais c'est un peu le cas. Il a laissé trois fils. Il n'y a pas vraiment de bonne excuse. Herrmann vous a dit que Ralston s'était fait dessus quand papa a disparu ? Il a fallu des années avant de réaliser un tour sans utiliser une serpillière. Pourquoi avoir dit ça ? Je deviens anxieux à cause de reflux gastriques à la simple mention de magie. Ralston, tu t'es fait dessus. On est deux adultes avec des problèmes de fuites dus à notre père. Je ne peux pas sucer des pastilles pour l'éternité, et tu ne peux pas porter des couches. J'ai appris à contrôler ma vessie il y a des années. Tant mieux pour toi. Je sais que mes reflux gastriques ne sont que des brûlures d'estomac et ton coeur brûle également. Regarde la façon dont tu tiens cette écharpe. Tu n'es pas attaché à Herrmann. Tu es attaché à papa. La serrer plus fort ne va pas le ramener. Ça ne va ramener aucun d'entre eux. Où est le reste ? Il n'était pas dans ce bloc de ciment avec Herrmann ? Ouais. Il aurait probablement dû y être. Le Grand Herrmann est mort. Il est mort de "Démenciment" sur scène avec le reste de son écharpe autour de son cou. Je savais que j'aurais pas dû venir. Je le savais. J'aurais dû ramener mes fesses à la maison, éteindre mon téléphone, et me glisser sous ma couette, mais non. Quelqu'un a interverti les blocs. C'est un classique tour de passe-passe. Il était cette petite boule sous la coque d'une noix de coco. Quelqu'un a échangé les coques, et on regardé sous la mauvaise. Il y avait représentation de "Démenciment", donc deux blocs. Le tueur a échangé les blocs, cachant celui avec le corps d'Herrmann et tout le monde pense que le grand Grand s'est envolé pendant son tour. Pas de corps, pas de meurtre. Mais ça fait quand même une superbe légende urbaine. Comment échangez-vous un bloc de ciment de 230 kilos ? Un chariot élévateur. Un seul bloc a été sorti du <i>Château de l'Illusionniste</i> ce soir. Ce qui signifie que l'autre y est encore. L'échange a dû se passer quelque part entre la scène et le quai au moment où les gens ne faisaient pas attention aux blocs. Utilisant un détecteur de métaux pour détecter le métal des chaînes</i> portées par le Grand Herrmann durant la représentation de "Démenciment".</i> "Les deux font la paire", avec Olive Snook, commencèrent leur recherche au quai.</i> J'ai toujours aimé les chasses aux trésors. Le détective privé, le pâtissier et Chuck</i> commencèrent leur recherche sous la scène.</i> Il se peut que le ciment ne l'ait pas tué. On pourrait ouvrir ce bloc et trouver une arme du crime, comme un serpent à sonnettes du Mojave ou une seringue hypodermique que le Grand Herrmann se serait injecté sans le savoir en se contorsionnant. Ou on pourrait ouvrir ce bloc et trouver qu'il s'est noyé dans du ciment. Ouais, quand on l'aura ouvert... Dommage que Maurice et Ralston ne puissent parler au Grand Herrmann. Ils n'ont pas eu la chance de lui dire au revoir. Le pleurnichard est à sec. Mon pleurnichard est dodu et rempli de lait. Une courte conversation peut en dire long, même sous les prétextes les plus trompeurs. Tu as encore appelé Lily ? Pas récemment... Bien sûr, ça dépend de ce que tu appelles "récemment". Femme, tu ne sais pas que les gens ont la présentation du numéro ? Il y a quelque chose sous ce plancher. Je vous présente "Démenciment" ! Herrmann a glissé directement de la scène pour tomber dans cette tombe stratégiquement marteau piqué. De tous les moyens pour planquer un corps celui-ci n'est pas si terrible. Peut-être que le tueur voulait qu'Herrmann fasse partie du château pour l'éternité. Si le tueur y tenait autant, tu penses bien qu'il aurait sorti sa truelle et aurait rendu le tout joli. Regardez ces bordures. Il aurait dû boucher tout ça. Le Seigneur sait qu'il y a assez de ciment dans la maison. Quelqu'un ne viendrait-il pas d'allumer la bétonnière ? C'est peut-être Olive et les garçons. Quoi Olive et les garçons ? - Quelqu'un a allumé la bétonnière. - Vous avez trouvé le Grand Herrmann. Celui qui a mis ce bloc ici est de retour pour s'assurer qu'Herrmann fasse partie du château. C'est son meurtrier ? Non, non ! Les idiots foncent dans le tas ! On n'est pas des idiots ! Par là ! Ils bondissent comme des singes. Je vais m'occuper d'eux. Vous vous occupez de lui. L'un de vous a une arme ? - Non. - Non. Je vais avec Emerson. N'allez pas vous mettre à chasser un meurtrier au pif. Qu'allez-vous faire ? Utiliser vos pouvoirs de jumeaux ? Attends-moi ! - Emerson. - Quoi ? À l'intérieur. Il est mort ? C'est le Geek. Il mange du verre et gobe de petits animaux. C'est quoi dans son nez ? Peut-être que c'est un petit animal essayant de ramper vers la liberté. Non, c'est tout ce qu'il y a là-dedans. Il est mort. Ouais, il... il... il est parti. Vous avez tué Herrmann, l'avez enterré dans le sol, puis vous êtes faufilée ici pour pouvoir sceller le marché avec un peu plus de votre ciment. Mais vous avez été surprise par le Geek, et l'avez alors tué à son tour. Vous pensez me faire porter le chapeau après m'avoir battue à mort avec vos détecteurs ? Je suis une femme désarmée. Pourquoi ne pas calibrer ces trucs pour trouver votre virilité ? Si vous n'avez tué personne et ne traîniez pas ici à enterrer des corps et vous débarrasser des témoins, que faisiez-vous ? Les emballages. L'univers a tué Herrmann pour me transmettre un message, et ce message est que huit ans sont suffisants à attendre une récompense. Mes associés sont dehors à déterrer cette récompense que vous enterriez, et on va voir ce que l'univers a à dire à ce propos. Tandis qu'Emerson Cod travaillait sur son suspect,</i> le pâtissier et Chuck travaillaient sur le Grand Herrmann.</i> Vivant pour encore vous étonner ! Non, juste une minute. Vous avez été écrasé par l'étreinte mortelle de "Démenciment". J'espérais que ça n'était pas arrivé. Comment puis-je parler étant mort ? - La magie. - C'est de famille. Vous avez dû l'hériter de votre père. Et ça tient de la puissance du kung fu ! Hermann, je sais que demander à un magicien de révéler le secret - de son évasion est très malpoli. - Alors ne demandez pas. Personne n'aime ça. Cela nous aiderait à attraper votre meurtrier. De magicien à magicien. Bouchez-vous les oreilles. De magicien à magicien, le Grand Hermann expliqua les détails de sa fausse évasion.</i> Ce n'était pas la magie qui faisait sortir Hermann de sa boîte, mais une série de trappes.</i> Mais l'aimant caché dans sa chaussure n'avait pas été mis sur pied.</i> Des aimants ? C'est le secret de votre plus grand tour ? J'aurais pu vous mentir, parler de champs de force ou de télékinésie. Quelqu'un a retiré les aimants quand je n'avais pas mes chaussures. Vous avez un dernier mot, des regrets ou quelque chose à dire à Maurice et Ralston ? Quelque chose que je veux leur donner. Mon frigo a un double fond. Vous y trouverez mon livre de tours de magie et d'illusions. Donnez-le à Maurice et Ralston. - Il doit rester dans la famille. - C'est l'heure de mon tour suivant. Un peu de spectacle, si possible. Là vous me voyez... Il aurait dû y avoir des aimants dans les chaussures d'Herrmann. Il déclenche la trappe et échappe à "Démenciment" comme ça. Quelqu'un a volé les aimants pour l'en empêcher. Suite à sa mort, on a trouvé des aimants dans l'estomac du Geek. - Et alors ? - Devine ! Il a mangé la pièce à conviction. C'est lui le meurtrier. C'est pas le Geek, il est mort. C'est l'amatrice de magie noire. Elle a pris cette carotte suspendue et l'a enfoncée dans sa tête. Arrêtez de dire ça. J'ai rien fait. En vérité, elle n'avait rien fait. Me dites pas qu'ils m'ont laissée seule avec un mort. - Là, je me sens très calme. - Oui, vous l'êtes. Merci, et je veux le rester, mais vous devez rester calme aussi. - Qu'est-ce qu'on se promet ? - De rester calme. - Ce qui veut dire ? - Pas de cri ? Vous êtes formidable. J'ai hâte de vous relâcher. Tout le monde vous voit. Olive, ça va ? Je suis calme ? Hé, gros nul, il te faudrait un plus gros bouclier humain. Tu laisses dépasser plein de cibles pour moi. Et si tu la laissais s'en aller ? Je suis armé moi aussi. J'ai avalé un pistolet à crosse nacrée. J'enclenche la gâchette avec les muscles de mon estomac, et quand ça sortira de ma bouche ça ira droit dans ta tête ! J'ai entendu un clic ! Attendez. C'est un clic-clic. Au temps pour moi, c'est qu'une montre. Tu tireras dans la tête de personne, mon gros. Tu t'en sortiras pas comme ça ! Ned, il a un pieu. Les faits étaient les suivants... Le Geek, alias Gunther Pinker, voyait le Grand Herrmann comme un père</i> et un avenir heureux de spectacles avec lui.</i> Mais Herrmann ne le voyait pas comme un fils...</i> Seulement comme un nouveau tour dont la nouveauté s'était épuisée.</i> Herrmann avait préparé ses propres funérailles dans "Démenciment".</i> Les clés de son évasion furent consommées.</i> Il fit disparaître le Grand Herrmann et le remplaça par un autre cube.</i> Pas de corps, pas de meurtre. Il avait prévu de revenir avec sa truelle pour sceller la tombe du Grand Herrmann avec la même marque de ciment qui lui avait ôté la vie. J'aurais mangé n'importe quoi pour lui. - Je l'aimais comme un père. - Il n'aurait pas dû dire que ton tour était nul. La première bouteille que j'ai avalée était une promesse, qu'il a rompue. Il m'a ignoré, abandonné comme si j'étais... nul. Mon père m'a abandonné quand j'avais 9 ans. Je l'ai haïs pour ça. Je me suis écrit des lettres à lire dans le futur pour me dire de ne jamais lui pardonner et de toujours garder cette rancoeur. Ces lettres étaient des petites capsules temporelles de colère. Mais la colère ne m'a pas aidé. Malgré ce qu'il m'a fait... je l'aimais toujours, et... je veux le revoir. Maintenant ! Le Geek, alias Gunther Pinker, régurgiteur de poissons, grenouilles, souris mais aussi des chatons,</i> fut arrêté pour le meurtre du Grand Herrmann, alias Herman Gunt.</i> Quand ils furent prêts, les jumeaux magiciens firent face</i> à la perte de leur père magique. Ils trouvèrent le livre de secrets où il l'avait laissé.</i> Mais ils savaient que quelqu'un avait attendu 8 longues années</i> pour cette carotte. On vous fera une photocopie. Et avec cela, Alexandrie l'assistante</i> devint la Grande Alexandrie, la nouvelle tête d'affiche du </i>Château de l'Illusionniste. Quant au pâtissier, il découvrit un nouvel aspect de la magie.</i> La magie ne faisait pas que disparaître,</i> elle faisait aussi réapparaître quand on s'y attend le moins.</i> Renforcé par cette nouvelle perspective et libéré de la douleur des reflux,</i> le pâtissier organisa un spectacle de magie pour la fille qu'il aimait.</i> Prêt ? Si on va à un spectacle de magie, j'espère que tu as tes pastilles. Désolée. Tu m'as aidé à vaincre ma dépendance aux pastilles. C'est terrifiant, mais la magie se transmet dans ma famille. Et ça me plaît bien d'être fratello pâtissier. C'est agréable de pouvoir parler à la famille qu'on ignorait avoir. OK, tu peux regarder. Oui ? Je veux que tu aies ce même sentiment agréable. Tu veux parler à ta mère ? Un canular téléphonique ? - Si on veut. - On sonne et on court ? Comment ? Une petite conversation peut en dire long, même sous les prétextes les plus trompeurs. Maintenant que Vivian est au lit... vous avez déjà fait un jeu de rôle ? J'ai déjà joué un rôle... mais pas un rôle que je pourrais jouer avec toi. Non, pas... pas ce genre de jeu de rôle. Plus d'olives, Olive. C'est plus un jeu de rôle "faire sortir ses pulsions" que "suivre ses pulsions". OK. Seuls vous, le couvent et moi savons certaines choses sur Charlotte. Que vous êtes sa mère et... - pas sa mère. - Encore ça ! Dis-moi, quand tu étais jockey, tu cravachais les chevaux ou tu les râbachais aussi ?* Je ne râbache pas une idée, je parle d'une fille morte, et ça fait beaucoup de poids sur des épaules. Tu me gâches mon ivresse. Je ne veux rien gâcher. Je veux aider. Aidez-moi à vous aider à porter ce poids. Lily, soulagez-vous. Si Charlotte était vivante et que vous n'aviez plus à craindre que Vivian vous largue, que lui diriez-vous ? C'est ça le jeu de rôle où tu es censée être Charlotte ? Oui, tante Lily, c'est Charlotte. Ne me reconnais-tu pas ? Tu devrais te faire vérifier l'oeil. Charlotte, il y a quelque chose que tu dois savoir. Je t'écoute. Je suis ta mère. Abracadabra. Vas-y. Libère ton océan de questions. Elle peut m'entendre ? Il y en a tellement... - Je veux toute l'histoire. - Je veux... toute l'histoire ? Toute l'histoire. Commence par le début. Parle moi... du jour où je suis née. Tu peux me parler du jour où je suis née ? J'étais au couvent. Au milieu de la prière de demi mi-matinée. Soeur Marie Marie arriva en courant avec un crucifix et sceau d'eau bénite.</i> Elle se faisait des idées sur la progéniture que je portais.</i> Mais... après ta naissance... même elle pouvait voir que tu étais un ange. Alors que l'ancienne fille morte nommée Chuck</i> avait sa toute première discussion avec la mère qu'elle avait toujours cru morte</i> et sentait son coeur grossir... de l'autre côté de la ville, Dwight Dixon rendait visite à la fille morte de son ami mort...</i> et trouva son cercueil... vide. Synch : Gaillots & Salomon Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas Salomon, LaFéelicita & Trystero</i> Relecture :