--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, dans la ville de Coeur d'Louise,</i> la jeune Lily Charles avait 5 ans, 16 heures et 2 minutes.</i> Trois jours plus tôt, sa soeur Vivian était née avec un trou au coeur.</i> Les cardiologues avaient réparé la faille et Lily reçut pour ordre</i> de faire passer sa vulnérable soeur avant elle.</i> Pour son 11e anniversaire, Lily aimant le vert, reçut une piscine</i> et un maillot de bain qui s'accordait à celui de sa soeur.</i> Lily réalisa bientôt que l'exposition constante à sa jeune soeur</i> fit de Vivian une imitatrice dévouée.</i> De ses maillots accordés et de cette piscine</i> naquirent les</i> Darling Mermaid Darlings. Les fameuses soeurs nageuses synchronisées étaient très loyales</i> jusque Charles Charles. Fiancé à Vivian, mais amoureux de Lily,</i> Charles Charles ne fit pas que semer la trahison, il la fit germer.</i> Honteuse de la liaison avec le fiancé de sa soeur,</i> Lily rejoint les Soeurs de la </i>Divine Magnatum où elle cacha l'enfant de son amour, à Vivian et au monde.</i> Dès la naissance de l'enfant de l'amour de Lily,</i> elle dut l'abandonner pour garder le secret.</i> En perdant sa fille et son oeil, Lily perdit l'envie du spectacle. Charlotte, la fille de Lily, fut élevée par son père</i> et crut sa mère morte à sa naissance.</i> Quand le père de Charlotte mourut, sa mère revint dans sa vie,</i> mais pas en tant que mère, en tant que tante.</i> Handicapée par le mensonge qu'elle devait se garder de révéler,</i> Lily se retira du monde et amena Vivian et Charlotte avec elle.</i> Puis Charlotte mourut. À ce moment précis, Lily et Vivian commémoraient un anniversaire,</i> plus précisément, le demi-anniversaire de leur nièce/fille Charlotte,</i> qui avait trépassé un an et demi plus tôt.</i> C'était une fille si joyeuse. Comme si, à sa mort, la joie de cette maison était morte avec elle. Bon Dieu ! Désolée d'être lugubre. J'aimerais tant être aussi forte et stoïque que toi. Bon sang ! L'<i>Aquacade</i> est en ville ! On y allait avec Charlotte pour ses demi-anniversaires. Comme si un ange avait appelé le Papen County Picayune pour mettre cette publicité sur la dernière page. T'as fini ? Les cages à oiseaux doivent être changées. Lily, allons à l'<i>Aquacade</i>. Ça pourrait aider à chasser la morosité. S'il te plaît. Pour moi. Bien qu'affaiblie par le deuil, la compulsion de Lily à placer</i> le bonheur de sa soeur avant le sien l'amena à dire :</i> Trouve mes gants d'opéra. Avec tous ces enfants, ces touristes et ces bébés, l'endroit sera bourré de microbes. Et Vivian fit un voeu. Vous vous êtes souvenus de mon demi-anniversaire. - Comment pourrait-on oublier ? - T'arrêtes pas d'en parler. Un petit quelque chose de ma part. La première édition. Et c'est signé par l'auteur ! Merci, Emerson. Où est le tien, petit ami de la fille au demi-anniversaire ? - Ned croit être un mauvais offreur. - C'est vrai. Il s'obsède à trouver le cadeau parfait qui n'existe pas. - Il existe. - Alors, il craque jusqu'à ne rien offrir du tout, mais il m'a déjà offert le plus beau des cadeaux, ma vie. Mais je n'abandonne pas pour trouver le cadeau parfait. Qu'est-ce qui est mort ? Une demi-douzaine de visons environ. Lily m'a demandé de les porter chez le fourreur pour un nettoyage. Elles vont à l'<i>Aquacade</i> ce soir célébrer le demi-anniversaire de Chuck. Ça me touche ! - Ça te touche pas, Ned ? - Pas sûr. C'est quoi, un <i>Aquacade</i> ? Un spectacle aquatique itinérant avec des plongeurs, des nageurs et des super cascadeurs. Lily, Vivian et moi y allions toujours pour mon demi-anniversaire. Voilà mon cadeau parfait. Je vais acheter 6 billets pour l'<i>Aquacade</i>. - Appelle Simone. - Elle a la grippe. - Olive, appelle Randy. - Il a la goutte. - Bon, 4 billets pour l'<i>Aquacade</i>. - Double rencard ! Double rencard ! Vous allez être bluffés. On n'a pas vu autant de talent allié à l'eau depuis Moïse et la Mer Rouge. Le maître de cérémonie est le fils de Jimmy Neptune ! Et le solo sensationnel de Sid Tango ! Le meneur de requin Galveston Gus et Bubba, son ami à nageoires ! Et tes tantes. Ce sont les Serena et Venus Williams du ballet aquatique et on les voit pas ? Et personne ne voit ce que tu prétends ne pas voir, mais que tu vois. Pourtant si. Les <i>Darling Mermaid Darlings</i>. Des fans. Non, pas des fans. C'est les <i>Aqua Dolls</i>. Voici les faits. Blanche et Coral Ramora, alias les </i>Aqua Dolls<i>,</i> basaient leur show sur la célébration aquatique du rouge, blanc et bleu.</i> Mais les Aqua Dolls n'étaient pas le seul duo de soeurs de la discipline,</i> il y avait les Darling Mermaid Darlings, d'où une amère rivalité.</i> - Vous deux, vous jetant à l'eau ? - Je pourrais aussi demander, frangine. Les soeurs Charles. Toujours hors circuit. Pittoresque et si frais. Nous sommes les vedettes, ce soir, vous le saviez ? Yo, poupées. Voici notre manager, le mari de Blanche. Un mari insatiable. Shane Trickle. Je l'ai trouvé alors qu'on jouait à Honolulu. Hawaï. Secouez-vous. C'est à vous dans 20 min. Allons faire ce qu'on fait de mieux... Nager pour Jésus et la nation. Vous devriez choisir un nouveau drapeau, sans bannières horizontales. C'est dommage d'en rester là. - Passez dans notre loge... - Notre somptueuse loge, après le show. Sauf si la navette doit vite vous ramener à l'hospice. C'était un stress imprévu. Je voudrais rentrer. Tu crois que je voulais conduire 40 km pour venir dans un... lieu familial avec un parking payant ? Ils servent même pas d'alcool ! Oh, mon Dieu. Tu veux t'asseoir à la maison ? Non, on va rester. Allez, c'est la fête pour Charlotte. Son souvenir est prioritaire. Sors ton billet. On passe à l'attaque. Elles ont l'air secouées. Les <i>Aqua Dolls</i> sont le pire qui pouvait arriver. Je vais me rapprocher pour voir comment elles gèrent ça. Le marchand de barbe à papa est un grand homme avec une grande... machine à barbe à papa où on peut se cacher. Je dois faire quelque chose. Que puis-je faire depuis ici ? Je sais ! Changeons-leur les idées avec une chanson ou une ola. C'est vraiment très approprié. Emerson, tu commences. Ou plus droit au but. J'emmerde les <i>Aqua Dolls</i> ! Elles ont souri. Salutations, Messieurs Dames ! Bienvenue à la Nuit des Mille Bulles ! Le public est plein d'écume, ou quoi ? Bubble le requin le croit ! Il revient après. Merci d'avoir insisté pour qu'on reste. La tâche va être dure. Mais à présent, levons-nous pour notre hymne national interprété par les patriotiques pagayeuses, les <i>Aqua Dolls</i>. Oh, pouvez-vous voir... ces femmes nager ? Esther Williams mouillerait sa culotte à la vue de ces grands écarts. Lily, voyons. Bien que je doive admettre que Blanche a l'air flottante. Tu rigoles ? On dirait un cadavre. Je dois écrire un mot sympathique à Coral Ramora. Ne mets pas mon nom sur cette lettre "Désolée qu'un requin ait mangé ta connasse de soeur." - Elle n'y penserait même pas pour nous. - Mais perdre une soeur. Je sais pas comment je survivrais si je te perdais. Qui c'est, bordel ? Vivian Charles, des <i>Darling Mermaid Darlings</i>. Queues, écailles et le reste. J'ai entendu votre altercation verbale avec les <i>Aqua Dolls</i> hier soir. J'espérais vous voir après le spectacle, mais vous avez dû être emportées par... la foule. Nous et nos petits os sommes vulnérables aux exodes des masses et aux mouvements de panique. On pensait que les soeurs Charles n'étaient plus qu'une légende, mais mon Dieu. - Quel bon moment pour un retour. - Pardon ? Mon père possédait l'<i>Aquacade</i> avant moi, et son père avant lui. Je sais donc que Sam Neptune a donné leur chance aux <i>Darlings</i>. Quand j'étais jeune, je vous regardais des coulisses tous les soirs et je n'ai jamais oublié l'expression du public qui était ébloui. Vous avez un don que je n'ai jamais revu. - Votre nage remplit les gens de joie. - Notre nage nous remplit... remplissait aussi de joie. J'ai besoin d'un nouveau numéro d'ouverture. Revenez nager, sirènes ! Après une période de 24 h de deuil pour Blanche, bien sûr. - L'eau est bonne. - On est à la retraite. Les gens sortent de leur retraite tout le temps. Pour combien de spectacles vous nous voulez ? Qu'est-ce qu'il y a dans tes ouïes ? - On a eu notre temps. - Et le revoilà, à nouveau. Alors, on nage, mesdames ? Gardez ça. On s'entraîne. - Je sens du poisson frit ? - Oui. - Ça vous dérange de le planquer ? - Oui. C'est bon. Désolé du dérangement, mais l'odeur du poisson frit me rappelle... ma perte récente. Vous êtes hautement recommandé, M. Cod. - Mon nom est... - Galveston Gus. Je sais. Je présume que votre perte est Bubba le requin ? - Vous avez entendu ? - J'y étais. J'espère que vous prenez pas part au procès pour négligence. Les avocats veulent me prendre tout ce que j'ai et c'est pour ça que je dois prouver que j'étais pas dans les vapes. Je peux rien y faire. 300 personnes ont vu votre requin blanc transformer la danseuse en nourriture. Vous ne pouvez pas prouver que Bubba n'a pas mangé Mme Ramora, il l'a fait, et quel sale dernier repas ça a dû être. Mais vous pouvez prouver que quelqu'un d'autre l'a laissé sortir et a provoqué cet horrible accident. Sur quoi vous basez cette théorie ? Je vérifie trois fois la grille de son enclos avant chaque spectacle. Ceci est la seule façon de l'ouvrir et ça ne me quitte jamais. Quelqu'un d'autre a ouvert l'enclos et nous a piégés. Bubba était mon meilleur ami depuis qu'il était tout petit. Et le seule joie que je peux tirer de ceci est que son nom soit blanchi. S'il vous plaît, aider un pauvre ami des requins. En primaire, j'ai fait un devoir sur les requins blancs. On est un peu pareils, vu qu'on est tous deux de grands méchants incompris. - Ça va être un coup dans l'eau, mais... - Donnons sa chance au gros poisson. Mme Ramora, désolé de vous l'apprendre, mais Bubba le requin vous a mangé. Les gens ont pleuré ? Bien sûr. Je suis la préférée des fans. Avez-vous noté quelque chose avant de... Ma soeur m'a demandé si j'avais des cheveux blancs. - Un truc pertinent ? - Mais c'est bizarre. Ma mère a été rousse jusqu'à sa mort. La seule autre chose qui donne des cheveux blancs, c'est le stress, et mon mari Shane est le meilleur antistress que je connaisse. Meil-leur. Je vois du blanc là, mais je crois pas que ce soit des cheveux. - C'est du gel. - Sûre que c'est pas du requin ? Les nageuses utilisent un gel épais. Il est waterproof pour maintenir les cheveux. Comme de la laque. De la laque parfumée au... saindoux. On en utilise sur les croûtes des tartes. Pourquoi mettre du gras de porc dans du gel ? Les requins sentent une goutte de sang dans l'eau à plus de 400 mètres. Le saindoux aurait guidé Bubba vers sa cible. Il ne restait plus qu'à ouvrir l'enclos. Et on obtient un meurtre par requin blanc. Attendez. Lily et Vivian Charles. Il devait y avoir une raison à la fin de leur isolement après des années. Mégères. Toujours à nous voler la vedette. Vous étiez les voleuses. Vous n'étiez rien avant les <i>Darlings</i>. Elles ont fait connaître la nage synchronisée. - Qui êtes-vous ? - Charlotte Charles. Nièce de Vivian, fille de Lily. Vous les avez attaquées le soir où elles étaient le plus vulnérables, donc... fermez-la à propos de ma famille, Blanche Ramora Trickle, ou vous finirez... Bon, je vois rien qui soit pire que ça, donc... Crac ! Touche-la. Touche-la avant qu'elle réponde. Touche-la ! Touche-la ! Ça fait du bien. Ce pauvre requin était juste un pion ? Il a senti le saindoux mélangé au gel de Blanche et a suivi son instinct. Le tueur a dû avoir accès au vestiaire des <i>Aqua Dolls</i> et à la commande de la porte, ce qui signifie un travail en interne. D'un coup, notre cher <i>Aquacade</i> est plus repoussant qu'un évier à Thanksgiving. Aucune chance que notre poisson se laisse prendre par des privés à la pêche au meurtrier. On a besoin d'une couverture. - Mes tantes ! - Lily. Vivian. Une place ? Une tarte ? Tarte et place ? Peut-être une tarte allégée à l'abricot à emporter. Vous êtes très coordonnées aujourd'hui. On voudrait récupérer les costumes des <i>Darling Mermaid Darlings</i> qu'on t'a donnés, il y a quelque temps. - Un brin de nostalgie ? - Non. On rejoint la troupe flottante de la Nuit des Mille Bulles de Jimmy Neptune. Ceci est notre heure d'entraînement de synchronisation. OMG ! SupR ! @+. Non. @ tt 2 s8. Elle devient vraiment D-E-B-I-L-E. Et si vous preniez une place là-bas, où vous pourrez... faire ce que vous faites ? TANTES = VOTRE COUVERTURE Mesdames, l'océan est bien petit. Il se trouve que j'ai des affaires à voir avec Jimmy Neptune. Et si on allait plus loin pour bavarder ? Après vous. Pas de regard d'incrédulité, pitié. J'ai pas pu laisser passer un accès illimité pour l'<i>Aquacade</i>. C'est un accès illimité, mais il n'est pas pour tout le monde. C'est pas pour moi. Mais ça va, vu qu'elles sont de retour dans l'eau. Mais je veux que tu prennes des photos, et des notes, et que tu me fasses un rapport. C'est pas juste, comme si on était en vacances, - alors que tu es en retenue. - Cette retenue est facile parce que... elles sont entourées de gens qui les aiment dans ce moment d'émotion et de vulnérabilité. Assure-toi qu'Emerson soit un garde du corps vigilant et les colle comme de la glue. File. Replonger un orteil dans notre ancienne vie et résoudre un meurtre. Tout ça me fait frissonner. Écoutez tous. Voici vos missions. La puce, coiffure et maquillage. Je veux que tu ailles dans le vestiaire de Blanche et que tu trouves le gel. Le pâtissier, tu gères les contrats, soit l'agent des sirènes. Surveille Jimmy Neptune. En tant que coach, je vais m'approcher du manager des <i>Aqua Dolls</i> et mari en deuil, Shane Trickle. En tant que gorille de l'équipe, je m'assurerai que vous n'aurez à penser qu'à émerveiller tout le monde. Personnel d'<i>Aqua</i>, approchez-vous pour une annonce importante. Aussi tragiques que soient ces circonstances, elles nous apportent aussi quelque chose de merveilleux. Deux lumières. Claquez tous des nageoires pour les nouvelles vedettes d'une Nuit des Mille Bulles... les <i>Darling Mermaid Darlings</i>. C'est bidon, Neptune ! On a signé un truc. Que j'honorerai en trouvant un nouveau numéro pour Coral. Est-ce qu'au moins quelqu'un les connaît ? J'ai rencontré mon mari à l'un de leurs spectacles. C'est à cause d'elles qu'on y consacre notre vie. Des stylos pour les autographes. Je devrais te frapper dans la boîte à morve. Alors que l'étoile de Lily et Vivian commençait à briller,</i> Olive rencontra une étoile sur le point de s'éteindre.</i> - Vous êtes le nouvel hippocampe ? - Oh saint fessier ! Non. Je suis Sally Boots. Danseuse pour les <i>Darling Mermaid Darlings</i>. Top cool, miss danse ! Je les adore. Je vous adore. Maman. - Qui êtes-vous ? - Sid Tango. - J'ouvre le second acte. - Pourquoi vous n'êtes pas dehors ? Ils m'ont transféré. - Dehors par la grande porte. - Mince. Il y a assez de place dans le bocal pour tous les poissons. Vous savez quoi ? Merci. Si plus de gens ici pouvaient m'accepter pour ce que je suis. Les gens ne vous acceptent pas ici ? Être un homme dans le milieu du spectacle aquatique... En clair : sous-estimé et invisible. Savez-vous combien de fois Jimmy Neptune m'a promis la vedette ? Je pensais l'obtenir après Blanche. Puis on m'a dit qu'ils sortaient les sirènes moisies de leur retraite. Enfin. Un jour, ce sera mon tour. Jusque-là, je me contenterai de regarder les autres... rayonner et briller. Comble de l'ironie, Olive aperçut ces mêmes mots la fixer</i> du haut de la coiffeuse de Coral. Ça gênerait Coral que je prenne ça ? Mes filles ont besoin d'un petit raccord avant de plonger. Ravie de vous avoir rencontré. J'ai ratissé la loge pour l'arme du crime. Pour le déclencheur de l'arme du crime. L'espace beauté de Blanche avait déjà été nettoyé, mais j'ai trouvé le gel de Coral. Ça sent bon. Bien joué, naine des mers. J'ai un super grand seau plein de rien. Mais ta trouvaille prouve bien notre théorie. Blanche était bien la cible. Saintes Ibiza, Monaco et St Tropez. Voilà un sacré hamac à bananes. C'est Sid Tango. Je l'ai trouvé traînant dans la loge de Blanche. Il est plutôt sympa et légèrement teigneux. On lui a refusé la vedette dans l'<i>Aquacade</i> en raison de... eh bien, à cause de... de ce qu'il a dans son hamac à banane. Je devrais regarder ailleurs, mais je... - je peux pas. - Tu veux être aveugle ? Je veux attraper le tueur. Regarde l'enclos aux requins. Tu as vu ? Ça arrive à chaque fois que Sid touche sa ceinture. Viens. Pardon. C'est là que je plonge. Vous êtes sur le point de faire un plat, c'est sûr... direct dans un petit bourbier que j'aime appeler la Zonzon du comté. - Que voulez-vous, Tango ? - Vous. - Pour me sortir de là. - C'est dur là-dedans ? Je demanderai une faveur au directeur. Peut-être qu'il peut aider un peu. Quoi ? C'est un client régulier. Parfois je sers lui sa tarte aux pécans avec un extra de sauce caramel, gratuit. C'était un coup monté ! Je n'ai rien à voir avec le meurtre de Blanche. Pourquoi je garderais l'arme du crime dans mon Speedo ? Pourquoi vous ne garderiez pas ça et une danse pour le juge, Tango ? Vous aviez l'opportunité et le mobile. Vous m'avez dit que vous étiez jaloux de la place de vedette des <i>Aqua Dolls</i>. Ma jalousie n'a rien à voir avec elles. Ça vient du fait d'aimer un art qui ne m'aime pas. Pourquoi ne pas tourner vos projecteurs vers Coral ? - Elle l'a toujours voulu. - Continuez. Il y avait peut-être deux <i>Aqua Dolls</i>, mais c'était Blanche la star. Elle se mettait toujours en avant. Coral la détestait pour ça. Vous pensez qu'elle en avait assez d'être dans son ombre - et qu'elle a tout organisé ? - Coral a lancé Blanche dans la direction du requin. C'est un truc à creuser... Alors que Emerson Cod innocentait Sid Tango,</i> les soupçons du détective retournèrent à la nage à l'</i>Aquacade. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Je t'avertis, ducon. Pourquoi tu ne prends pas ce trident pour me le planter dans le coeur ? Range ton Spandex. Tu es virée. On se calme. Je peux arranger ça. Tu es aussi utile que des mamelles sur un sanglier. Mamelles. Coral, attends ! Vous avez vu les griffes de ce monstre de mer ? Elle essaye de faucher mon <i>Aquacade</i> pour s'en servir à ses fins. - Ce sont des enfants. - Vous savez ce qu'elle veut faucher ? Passer d'un simple hommage à un choeur. - Vous auriez assez pour ça ? - Elle trouvera un moyen ! Le dernier truc dont j'ai besoin c'est d'une autre danseuse. Avec le départ de Galveston Gus, le public a soif du numéro de cascadeur. Imaginez ça. Une moto, mais en feu. Et une rampe à 150 m de hauteur en feu aussi. - Un motard arrive. - En feu aussi ? Mieux. Enchaînée. Elle chauffe la moto, s'envole de la rampe, à travers un cerceau, en flamme, ou pas. Je dois revoir le budget. - Et atterrit de l'autre côté. - Elle ? Oui, Coral avant que je la jette. Vous ne croyez pas que ça va rameuter la foule ? Sûrement et j'ai un autre numéro que la foule aime sûrement. Bien sûr, le contrat des <i>Darlings</i>. - Des frictions, mais pas de tsunami. - Tout ce qu'elles veulent. Ah oui ? Car il y a des trucs inutiles, pour voir si on les aurait. Les soeurs Charles sont faciles à naviguer. Je me ferais une joie de les avoir à bord, à une condition. Bonnes nouvelles. Jimmy accepte toutes vos demandes. Le lilas frais ? Les serviettes en coton d'Égypte ? - La fontaine à vodka ? - Tout, on aura les papiers demain. Mais vous devez savoir que tout dépend d'une condition. Jimmy va faire une tournée européenne avec l'<i>Aquacade</i>, signer implique partir. L'Europe, hors de question ! Qui prendrait soin des oiseaux ? Mettrait des fleurs sur la tombe de Charlotte ? De plus, Lily en a assez fait pour moi. - Donc notre réponse est... - Oui. Pour la première fois depuis la mort de Charlotte, c'est peut-être bon d'abandonner la tristesse. De commencer à donner la priorité à notre bonheur. Tu en penses quoi ? Je pense que Chuck - Charlotte, telle que vous la décrivez, était une femme attentionnée et que, comme moi, elle voudrait votre bonheur. Je pense qu'on est tous d'accord quand je dis : à l'eau, sirènes. C'est Coral ! Tout le monde s'écarte. J'étais sauveteur... - Elle a été attaquée ? - On a tout vu. Elle s'est enchaînée, a sauté sur le Chopper et l'a conduit comme un Hell's Angel en furie puis elle est tombée. Ce serait drôle si ce n'était pas si tragique. Mais qu'est-ce que tu as fait ? Jimmy. C'est toi, Jimmy ? Oui ! J'essayais de te montrer que j'en étais capable. Cette cascade que tu voulais. Je ferais n'importe quoi pour revenir dans le spectacle. - Est-ce si mal ? - Non, voilà ce qui l'est. La main de votre beau-frère/manager sur votre abondante/joyeuse poitrine. C'est une position de secours certifiée ! Lâche-moi, imbécile ! Je t'ai dit que c'était fini ! Quelle honte ! Vous nagiez nue avec le mari de votre soeur ! À ce moment, Lily Charles avait quelque chose en commun</i> avec cette éternelle rivale. Elles avaient commis un adultère. En volant l'amour de leurs soeurs. Elles étaient... Dégueulasse. Vous avez transformé un héros en paria. Y a pas que les projecteurs que vous deviez refuser de partager. Vous vouliez le piment de Trickle pour vous seule, donc vous l'avez envoyée aux requins ! C'est bon. J'avoue avoir couché avec Shane pour blesser ma soeur. Mais je ne l'ai pas tuée. Je l'aimais. Et maintenant, elle est partie. Et où puis-je me tourner ? Vers nous. Coral, tu nageras avec nous ce soir. Quoi ? Avant, quand je ne pouvais plus agir à cause de la peine, le retour à l'eau était le meilleur remède. Ça te guérira. Pas vrai, Lily ? Vraiment ? Tu penses que c'est vrai, Cod ? Ouais. Et c'est dommage, parce que la folle jalouse qui tue sa soeur pour être avec le beau-frère gigolo est toujours une aire de repos appréciée sur l'autoroute des mobiles. C'est peut-être la même aire, mais dans l'autre direction. Genre... le gigolo l'a fait ? Attendez. Où il est ? Le gigolo se sauve ! À plus les pouffes ! La police a fouillé le van de Shane. Il y avait du gel au saindoux et des instructions vraiment spécifiques sur la façon de dupliquer une télécommande de portail automatique. - Y a un avis de recherche. - Et Lily et Vivian le vivent bien ? Très bien. Et voilà la grande nouvelle. Les <i>Darling Mermaid Darlings</i> sont maintenant trois. Quoi ? - Tu le savais déjà. - Ouais, c'est vrai. Olive m'a tenue informée sur les soeurs Charles. - Elles s'entendent ? - Vivian est toujours la même, gentille. Lily semble prudente, mais toujours professionnelle. Et Coral est excitée d'avoir un travail qui n'exige pas qu'elle porte un retardateur. C'est vraiment super. Je peux l'ouvrir, s'il te plaît ? J'ai attendu toute la journée ! Mon 2e essai pour ton demi-anniversaire, j'aimerais que tu le portes demain. - J'ai des places au premier rang. - Merci. Ned ! Des billets de tueurs et... un superbe béret écossais. Merci. C'est leur première apparition professionnelle depuis des années. Impossible que tu la manques, surtout maintenant. Et voilà le véritable... secret que même Olive l'espionne ignore. L'<i>Aquacade</i> prend la route et Lily et Vivian y prennent part. - La route ? Comment ça ? - Pas mal, en fait. Downing Street, l'autoroute, les Champs-Élysées. Elles sont Européennes, comme dans Europe. Exact. Je n'attendais pas la fausse surprise, mais pas le silence étonné non plus. - Comment as-tu pu laisser faire ça ? - J'ai fait ce que tu m'as dit. - Je pensais que tu serais heureuse. - Ned, elles me croient morte ! C'est vivable parce que je peux garder un oeil sur elles. Je pouvais tenter de les aider si jamais elles en avaient besoin. Même retirée, je fais partie de leurs vies. Et comment c'est possible si elles vont en Europe ? - Ça change le jeu. - Quel jeu ? - C'est pas un jeu. - Non, c'est pas un jeu. C'est ma vie. Et là tu modifies les règles, je dois réévaluer celles qui me gardent ici. Je vais m'asseoir et me concentrer pour ne pas vomir. Les papillons vous rendent nauséeuse ? Et si on les noyait avec un verre de la fontaine de vodka ? Boire ou plonger, il faut choisir. C'est un manque de respect envers le public, et plus important, envers Vivian. Où est-elle ? En réunion avec le technicien du son. L'enceinte immergée semblait boueuse pendant la répétition. Espérons que ça soit réparé d'ici le spectacle. Coral avait couché avec le mari de sa propre soeur.</i> Lily avait fait de même avec le fiancé de sa soeur.</i> La symétrie lui fit penser qu'elle regardait un reflet d'elle-même.</i> Et puisqu'elle était ce qu'elle détestait le plus,</i> elle rejeta le miroir. Dis, c'est quoi la chorégraphie à la mesure 120 déjà ? On fait la grue renversée dans un ballet de jeu de jambes ? - D'abord une vrille complète. - Je pensais que ça venait en dernier. Attends. J'ai raison, donc toi tu as tort. La vrille vient en dernier. Tu deviens folle, Lil. Je vais quand même prendre un verre. - T'es sûre ? - La petite. Aide-moi pour mon chignon. - Quelque chose qui dépasse. - Laisse ça ! Désolé, mais en voyant un fil... Je dois tirer dessus ! Sacrée combi lamée d'or ! Vous essayiez de vous faire remarquer ! Vous êtes revenue à l'<i>Aquacade</i> en misant sur la sympathie de Vivian. Vous avez tenté de rompre le duo en faisant peur à Lily pour pouvoir régner sur la piscine dans un <i>one-woman show</i>. Où est le haut-de-forme ? Je vais vous le fourrer... Laisse-nous un moment. Tu sais que ma soeur est née avec un trou au coeur ? Les médecins l'ont arrangé, mais... il arrive que ça fuie un peu et des trucs y passent... des trucs comme toi. Vivian peut penser qu'une femme qui couche avec le mari de sa soeur mérite une seconde chance, mais pas moi. Tu seras toujours la même... une calculatrice égoïste et malheureuse. Les <i>Darling Mermaid Darlings</i> est une équipe qui met l'autre avant soi-même, alors va dans ton bateau-show et direction l'enfer. Ce "mettre l'autre avant soi-même" dont t'es si fière, ça ne s'appliquait pas à ton bébé je suppose. - J'en ai jamais eu. - C'est ce que Vivian a dit. Ouais, on discutait et je lui ai simplement demandé, si tu avais un fils ou une fille, et elle m'a... dit qu'aucune d'entre vous n'avaient d'enfants. Bizarre, non ? - Le monde est plein de vieilles filles. - Il y a 30 ans, toi et moi... nous changions près l'une de l'autre après un spectacle et la couturière avait dû élargir ton costume, les palmes ne t'allaient pas et tu avais ce teint... comme si tu venais juste d'être mise en cloque. Et puis, tu disparais pour 9 mois. Où est l'enfant, vieille fille ? Et pourquoi tu le caches à Vivian ? Un mot de plus et ça sera ton dernier ! - Sors d'ici ! - Tu vas le regretter. - Coral a dû annuler. Elle est malade. - Il n'y a plus que nous alors... et c'est le plus normal, je suppose. Prête ? Je peux pas. On est arrivées jusque-là. Cette fois, ne le fais pas pour moi, mais pour toi. Pendant ce temps, l'homme seul s'occupant de la sécurité</i> des Darling Mermaid Darlings aperçut une ombre tapie. Super. Qui rappela le souvenir d'un surfeur-tueur nommé Shane.</i> Trickle, au sol ! La fille morte, tu sais pas qu'il y a un tueur en cavale ? Réfléchis à deux fois, idiot ! Avance, les mains en l'air ! - Que fais-tu ici ? - Que fais-tu ici ? - J'ai demandé en premier. - La personne qui s'introduit dans le noir, déguisée, est d'habitude la personne qui doit s'expliquer. On parle de toi, fille morte. Je suis montée ici... pour avoir une meilleure vue de Lily et Vivian qui nagent. Mensonge ! Depuis ma très bonne position dans l'ombre, je l'ai vue retirer le disque du lecteur CD. C'est faux. Il est toujours dedans. Regarde. Tu vois ? Parce que je l'ai remis dedans. J'ai honte. Je suis vraiment désolée. Tu es aussi nulle pour expliquer les choses, car plus tu parles, moins je comprends. J'étais heureuse pour Lily et Vivian jusqu'à... ce que leur bonheur menace le mien. Dans un moment de faiblesse et de panique, je me suis faufilée ici... et j'ai essayé de saboter leur show pour qu'elles restent. Méprisant. À toi maintenant. Je sentais que Chuck tenterait de faire quelque chose d'irréfléchi, donc, je suis venu ici pour l'arrêter. Voici le mix mélodieux du <i>Pie Hole</i> que tu m'as demandé de rapporter. Tu sais ce que j'ai réalisé en fonçant jusqu'ici ? Premièrement, il y a beaucoup de marches. Deuxièmement, Lily n'a jamais mentionné un changement de musique. Il n'y en avait pas. Le pâtissier, ici, allait torpiller leur performance. Comment oses-tu ? Quand le bonheur de Chuck a été menacé par celui de Lily et Vivian, mon bonheur a paniqué, car je pensais que Chuck allait les suivre en Europe. Tu sais, je suis un solitaire par nature, mais j'ai choisi de m'affilier avec vous deux. La raison étant... que quand on passe tout son temps à chasser les méchants, on veut les meilleurs des gentils de son côté. Vous deux êtes d'habitude solide comme tout, parce que votre boussole morale pointe toujours vers... la chose juste. Mais manifestement, quelqu'un a foutu le bordel dans vos champs magnétiques, car vous semblez perdus à cet instant. Donc, je vais vous aider en vous escortant personnellement, pour ensuite physiquement éjecter vos fesses de ces locaux. Alors, qu'en pensez-vous ? À ce moment, la sortie honteuse de Charlotte Charles se transforma en triomphe.</i> Le battement de leur coeur heureux et le son des haut-parleurs immergés</i> noyaient le bruit d'une catastrophe imminente.</i> Je l'ai fait pour toi ! - Personne ne te l'avait demandé, Shane. - Tu sais ce qui est bien, quand tout le monde pense que tu es stupide ? Ils pensent que tu tomberas pour meurtre, mais j'ai réussi ! Tu as aussi envoyé un requin dans l'eau, alors que je nageais. Tu as pensé à ça, professeur ? Oui ! C'est pourquoi j'ai taché ton costume avec des sécrétions protéiques de la sole de la Mer Rouge. Un repulsif anti-requins peu connu. Pourquoi tu ne lâcherais pas le micro, Trickle ? J'ai prévu de le faire... dans la piscine ! Ainsi, le fil va envoyer du courant à travers l'eau et électrocuter les <i>Darling Mermaid Darlings</i>. Une fois Lily et Vivian Charles mortes, Jimmy pourra enfin faire de toi la star du show. Et c'est ce que tu as toujours voulu. - Je comprends maintenant. - Regarde-moi, Coral ! Tout est pour toi ! Avec la victoire de la nuit précédente, une conversation sur le sujet</i> - devait avoir lieu. - Bonjour. J'espère que ce n'est pas pour moi. Mon demi-anniversaire est passé. Les cadeaux que je t'ai donnés avant n'ont déclenché que crise et souffrance. Vraiment ? Je n'avais pas remarqué. Laisse-lui une chance. Je ne me souviens pas de cette photo. Je me souviens du jour, mais pas de la photo. Parce que je l'ai prise avec mon appareil. C'était la première fois que je voyais tes tantes. Elles bourdonnaient à travers la ville sur leur chemin vers un endroit éloigné. J'avais presque oublié ces tantes, merci de me le rappeler. Chuck, j'ai essayé de toutes mes forces d'être un bon petit ami. Je crois que chaque jour, même de la plus petite manière, j'ai essayé de faire passer ton bonheur avant le mien. Ouais, je suis totalement d'accord. Je t'ai menti, sans vouloir me justifier, ça devait être parce que je me mentais aussi à moi-même. Si Lily et Vivian avaient su que tu étais en vie j'aurais été la seule personne en danger. Le danger lui-même est un mensonge. C'est une peur irrationnelle déguisée en danger. C'est un chuchotement : "Chuck aime sa mère et sa tante "tellement qu'elle ne voudrait pas passer sa vie avec toi... "si elle pouvait être avec elles." Et donc, j'ai fait passer mon bonheur en premier... et dit que personne ne devait savoir que tu étais en vie à nouveau, surtout pas Lily et Vivian Charles. - Tu ne savais pas ce que tu faisais. - Maintenant si. Et maintenant... je fais enfin passer ton bonheur avant le mien. À ce moment précis, un événement marquant prenait place.</i> Lily Charles avait commencé à expérimenter</i> des sentiments qui lui étaient devenus étrangers.</i> Ces sensations plaisantes... n'allaient pas durer. Coral et moi... venons d'avoir une conversation instructive, une qui m'aide à rassembler les pièces d'un mystère vieux de 30 ans. Une partie de moi l'a toujours su, mais je ne pouvais m'autoriser à garder de telles affreuses pensées, comme quoi ma bien-aimée soeur, serait allée dans mon dos, avec mon fiancé, et aurait eu un enfant. C'était Charlotte, n'est-ce pas ? J'ai essayé de te le dire des milliers de fois, mais je n'y arrivais pas. Pourquoi penses-tu que je l'ai caché au monde ? J'avais tellement honte que je ne supportais pas qu'on me regarde. Je comprends. Je ne peux pas te regarder moi non plus. J'ai pris la liberté de t'appeler un taxi. Où suis-je supposé aller ? N'importe où sauf ici. Tu sais, j'ai passé la moitié d'une vie à essayer de me racheter. J'ai abandonné le seul homme que j'ai jamais aimé, ainsi que mon magnifique petit bébé, parce que je savais que la vérité te fendrait le coeur. Alors, j'ai fendu le mien à la place. J'ai fait ce que j'ai toujours fait depuis que tu es née... j'ai choisi ton bonheur au lieu du mien. Tu n'as plus besoin de le faire. D'accord ! À ce moment précis, le temps s'arrêta. Le présent, le passé</i> et le futur se rencontrèrent et ne firent plus qu'un.</i> Quand l'existence cessa d'être mesurée en jours, heures et minutes,</i> mais en une quantité incalculable d'événements marquants.</i> Pour Lily et Vivian Charles, la réapparition d'une fille et d'une nièce</i> était un événement marquant qui allait finir par éclipser</i> une trahison de 30 ans d'âge et dont en résulterait une éclaboussure,</i> un hurlement de la foule et un tour rapide</i> autour du monde, deux fois. Le détective, Emerson Cod, allait expérimenter un événement.</i> La vie allait le trouver au travers des pages d'un livre animé</i> pour le réunir avec sa propre Lil Gum Shoe.</i> Je cherche Emerson Cod. La jockey-serveuse-détective, Olive Snook,</i> allait expérimenter deux événements marquants successivement.</i> Le premier ouvrirait son coeur à un taxidermiste anciennement sans amis</i> et le second ouvrirait un palace culinaire</i> dédié à l'art des macaronis et du fromage, appelé</i> The Intrepid Cow. Pour le pâtissier et la fille morte appelée Chuck,</i> leur événement marquant en commun commença par un toucher</i> et devint la promesse d'une nouvelle famille,</i> - apportée par les mots... - Je suis vivante. À ce moment, dans la ville de Coeur d'Coeurs,</i> les événements passés ne sont pas, n'étaient pas</i> et ne devraient jamais être considérés comme une fin.</i> Les fins, telles qu'on les connaît, ne sont que le commencement.</i> Synchro : <i>Salomon & Gaillots</i> Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas, LaFéelicita, Salomon & Toupack</i>