- Je sais. - 60 secondes. - Je sais. Et si tu n'avais pas à être mort ? Tu touches des victimes de meurtres, tu leurs demandes qui les a tués. Tu les touches à nouveau et ils redeviennent morts, - et par la suite tu récupères la récompense ? - C'est à peu près ça. Nous ne nous sommes pas vu en, environ, 20 ans. Ne veux-tu pas savoir tout de moi ? Moi, je veux tout savoir de toi. Ecoute, nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers. Nous avons tous des secrets. - Qui est la nana marrante qui est collée à Ned ? - Une petite amie d'enfance. Il l'a détérrée d'une façon qu'il ne pourrait le faire avec toi. Je n'aime pas cette fille, même pas un tout petit peu. Nous avons récemment perdue notre nièce. Votre nièce, Charlotte Charles, est morte ? Olive, bonté divine, qu'est-ce que tu fais là ? Livraison de tarte. Tarte à la pomme. Saison 1, Episode 5 - Girth (Sanglon) La saison était l'automne, sa première année à l'écart.</i> Jeune Ned était à l'internat.</i> La période n'était pas gaie.</i> Repliée dans sa tannière, sombre, humide et cool,</i> se tenait droite comme un pic, la postière de l'école Longborough.</i> Toutes les semaines, le jeune Ned espérait une lettre,</i> n'importe quel contact venant de sa maison afin d'améliorer les choses.</i> Mais de son père, il n'y eut jamais aucune nouvelle.</i> "Il pleure ta mère," disaient-ils.</i> Le jeune Ned acquiescait.</i> Puis un jour, avant la veille de toutes sanctifications,</i> elle lui donna le signe d'assentiment.</i> C'était difficile à croire.</i> Il était estomaqué d'avoir été appellé,</i> supposant que ce qu'il avait reçu --</i> Des friandises au maïs ? Ou des masques de morts vivants ? Mais cette chose était plus effrayante qu'un démon</i> possédant des ailes ou étant malade-- une carte pré-imprimée par son père.</i> "Nous avons déménagé."</i> Ned s'enfuya. Personne de l'école le vu s'en aller.</i> Il avait besoin de voir ce que la carte postale montrerait.</i> La nouvelle adresse de son père était l'endroit qu'il chercha,</i> une maison afin de pouvoir rentrer à la maison.</i> Depuis sa gorge il sentit son coeur s'emballer.</i> Mais ce qui sortit de la porte l'effraya à vie.</i> Son père avec deux nouveaux fils</i> et une toute nouvelle femme.</i> Tout ce qu'il voulait était un calin,</i> un clin d'oeil, ainsi qu'une phrase rapide du genre : "Ce n'est qu'une blague."</i> Mais ce qu'il reçut à la place</i> était un chewing-gum en forme de nid d'abeilles.</i> Joyeux Halloween. Maintenant 20 ans plus tard, à environ une heure près,</i> quelqu'un d'autre se sentait mélancolique,</i> et d'une manière très sévère.</i> Ici, est l'endroit où les fantômes se lèvent,</i> et sont autorisés à fouler le sol.</i> Et si vous êtes hanté par votre passé,</i> vous feriez mieux de ne pas rester dans le coin.</i> Salut ? Ned déteste Halloween, tu sais. Ca le rend plus de mauvais humeur qu'une citrouille qui a ses règles. Quoi ? Ned ne déteste pas Halloween. Je suis plutôt sûre que demain est le jour qu'il préfère le moins. En fait, quand il voit tout ça, tu seras une zombie vraiment désolée. Serieusement, tu es vraiment... morte. Alors, um, Je suppose que tu as livré des tartes à mes tantes. Ouais, elles sont gentilles. Elles le seraient probablement plus, si elles ne pensaient pas que tu avais été... assassinée. Leurs as-tu dis que j'étais en vie ? Mm, je pense que ça ferait exploser leur jolies petites têtes. C'était quoi cette rime ? Je crie, tu cries, tous ensemble on crie parce que tu as mis en scène ta mort. - Tu penses que j'ai mis en scène ma mort ? - C'est exactement ce que je viens de chanter. A moins que tu es une meilleure explication. Le fait que la vérité était bien trop inimaginable</i> pour être pris en considération, rassura Chuck.</i> Mais d'autres problèmes firent surface.</i> Olive. Chuck. Si quelque chose éffrayait le pâtissier,</i> était l'idée que Charlotte "Chuck" Charles partirait.</i> Effrayant. Nous ne décorons pas d'habitude pour Halloween... Ou du moins pas autant. Ou plutôt, pas du tout. Ouais, je les enlèverais en un clin d'oeil. Chuck avait juste été dépassée par -- Non, c'est bon. Laisse-les là où elle sont. C'est probablement, bon pour les affaires. Je veux dire... Merci, Chuck. Il fut un temps où Ned adorait Halloween. Ouais. Je suppose que je connais Ned mieux que toi. Et maintenant, je te connais mieux que Ned. Alors, est-ce que Ned sait ce que tu penses que tu sais ? - Pas encore. - Qui le sait ? Va savoir ? Olive Snook adorait gagner.</i> Elle célébrait le fait que, la brune imperturbable</i> qui était apparue de nulle part et qui avait volé le coeur du pâtissier,</i> serait perturbable après tout.</i> Mais, comme cela arrive souvent, quand une personne célèbre,</i> l'univers est préssé d'ajuster la balance.</i> Une triste fin pour Lucas Shomaker, le forgeron local... Zoyeux noël ! ...Qui fût piétiné à mort tard dans la nuit d'hier, pendant qu'il travaillait à Manchester Downs. La police s'était mise d'accord sur le fait que la mort était peu commune, et ce en prenant compte de l'expérience que la victime avait avec les chevaux, mais ils disent ne pas avoir relevé d'irrégularités à ce jour. Sur un tout autre sujet, des chattons pendant la parade-- Je sais que les décorations étaient énormément de boulot. Aujourd'hui a toujours été ma fête préférée. Tu te souviens de quand on allait frapper au porte "trick-or-treat", pour se bourrer de friandises ? Il fût un temps où tu adorais ça. Pourquoi est-ce que tu n'aimes plus Halloween ? Tu te souviens des lames de rasoirs dans les pommes ? Ca n'est jamais vraiment arrivé, euh, pas une seule fois. C'est juste une rumeur vicieuse. - Est-ce que tu es en train de changer le sujet ? - Non. - As-tu vu Olive ? - Olive ? Je me demande où elle est allée. Chuck imagina où Olive pourrait se trouver.</i> Mesdames, j'adore votre thé, et votre maison est si belle. Oh, j'ai oublié de vous dire, Chuck est vivante. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien du tout. J'ai dit "Olive" et ton visage entier est devenu pâle. Pourquoi est-ce que tu n'aimes plus Halloween ? Les choses changent. J'ai grandi. Tu as grandi ? Est-ce que tu es en train de changer de sujet ? Pourquoi t'es devenue pâle ? C'est ce à quoi je ressemble maintenant quand je ressens rien du tout Mon visage se relaxe et devient quelque chose de très nerveux. - Ca ne le faisait pas avant. - Les choses changent. J'ai grandi. Pendant que le pâtissier passait une porte,</i> Olive en ouvrait une autre.</i></i> Lorsqu'elle regarda à l'intérieur,</i> un secret l'envahie complètement, ce fût aussi violent</i> et horrible que le jour où elle avait eut à le cacher.</i> Par chèque, s'il te plaît. - Ou en liquide. Liquide c'est parfait. - Je veux t'engager. Techniquement, je l'ai déjà fait, vu que tu t'es si tactile en ce qui concerne le liquide. Voie le comme un engagement entre mes cuisses. - C'est quoi l'affaire ? - Hier, un maréchal-férrant dénommé Lucas Shoemaker fut trouvé mort, piétiné à mort. Pourquoi devrais-je me soucier d'un général à l'érrance ? Pas un général errant. Un maréchal-férrant. "C'est Maréchal et non Général, avec un Fé et non juste É." - Maréchal-Férrant ? - Un forgeron. Qui met des fers sur les cheveaux. Ne fait pas comme si c'est un mot que tout le monde connait. La police dit que sa mort était un... ...accident. - Tu as une raison de penser autrement ? - Il se pourrait que oui. Ce maréchal-férrant, est un de tes amis ? Il fut un temps ou on bossait ensemble. - Est-ce qu'il te mettait ses fers ou bien il te les enlevait ? - Ce n'était pas du tout ça. Nous étions.... concurrents. - Pourquoi vous concurrenciez vous ? - Tu promets que tu ne rigoleras pas ? Non. Il fût un temps où j'étais un Jockey professionel. C'est pas vrai ! Les faits étaient les suivants --</i> pendant 8 ans, 11 semaines et 4 jours,</i> Olive Snook fût un Jockey.</i> Au sommet de sa carrière,</i> elle était considérée comme étant la meilleure et la plus en vue de son sport.</i> Lucas Shoemaker a également été</i> fréquemment proche du cercle du vainqueur.</i> Puis, en approchant de l'âge de 45 ans, 3 semaines,</i> 4 jours et 4 heures, il prit sa retraite une seconde fois...</i> de manière permanente. Est-ce que c'est une mauvais idée, Olive comme cliente ? C'est un petit peu trop proche pour le réconfort. Oh, attends une seconde. Je vais demander à l'argent. Hé, argent, c'est moi, Emerson. Je vais bien. Je vais bien. Ouais, merci d'avoir demandé. Dit, est-ce que je peux toujours payer mes factures et acheter des choses avec toi, même si tu étais d'abord l'argent d'Olive ? Ouais. Alors d'accord. Merci. L'argent s'en fout. Touche-le. Salut. Salut. Cela va apparaître comme une évidence, mais avez-vous été piétiné par un cheval ? Ouais. (Il marmonne d'incompréhensibles paroles) Ils ont mis une bombe dans votre lit ? Non. Bombe (Puis se remait à marmonner des choses incompréhensibles.) - John Joseph Jacobs vous a tué ? - Ouais. Comment est-ce que tu peux le comprendre ? J'avais un apparail orthodontique complet pendant trois ans. - Quand ? - Pendant la puberté. Tu as toujours de belles dents. Mes tantes me disaient que c'était une forme de contraception. - (Et dit quelque chose qui se rapproche de "Oh, ça craint ?") - Oui, ça craint vraiment.</i> Pourrait-on continuer maintenant, s'il vous plaît ? Alors vous êtes sur que John Joseph Jacobs vous a tué ? Je vous assure M. Shoemaker, justice sera rendue. Attends. Excepté que... Le voila. Excepté quoi ? Il est mort. Q-qui est mort? John Joseph Jacobs, il est mort il y a sept ans. Je l'ai vu. John Joseph Jacobs est mort il y a sept ans. Il l'a vu. - Son fondome m'a tué. - Son condom vous a tué ? Fondome. Fondome. Et il va suer engore. Ca ressemblait à... un fantôme. Un fantôme l'a tué. Et il va tuer "engore". La plupart des gens entendent "fantôme", et ils pensent à un capitaine de bateau mort et désincarné ou autre. Mais il existe en fait une large gamme de fantômes. Je suis d'accord pour le commandant de bateau mort. Tu ne vas pas réellement croire qu'un fantôme a tué Lucas Shoemaker, n'est-ce pas ? Je parierais qu'elle le croit. Comment sais-tu qu'il n'y a pas un fantôme quelque part par ici disant à son copain fantôme, "Tu ne vas pas réellement penser qu'il y a un gars qui peut toucher les morts pour les faire ressusciter, n'est-ce pas ?" Ce n'est pas juste. Parce que le fait qu'il y ait de la magie quelque part ne veut pas dire qu'il y a de la magie partout. Je ne crois pas aux fantômes ou aux sorcières ou aux maisons hantées ou aux esprits. Et peut-être que ça semble un peu fou venant d'un gars qui peut faire jaillir des étincelles de son doigt, mais - c'est ce que je crois. - Tu croyais aux fantômes avant. Il pensait que la maison de mes tantes était hantée. On a fait une séance de spiritisme là-bas une nuit. - Il a fait pipi dans son pantalon. - Ce n'est pas vrai. J'ai cogné le plat d'hors d'oeuvre sur mon genoux, et le brie était coulant. J'en resterai à l'histoire du pipi dans le pantalon. Oh, il y a Olive. Tu avais raison. Lucas Shoemaker a été assassiné. Je le savais. Et il se dit, qu'il se peut qu'il y en ait plus. - Tu sais qui d'autre pourrait être en danger ? - Peut-être les jockeys. - Tu as des noms ? - J'ai des endroits. Un bar que je connais. Un groupe y traîne. Le nom de John Joseph Jacobs te dit quelque chose ? P-p-pourquoi? Quelqu'un a dit qu'il avait vu son fantôme. Il était évident que le nom de John Joseph Jacobs</i> voulait tout dire pour Olive Snook.</i> Ce nom veut tout dire pour elle. Je vais vérifier qui d'autre est au courant de ce prétendu fantôme. Olive a dit qu'il y avait un bar. Je vais vérifier les écuries, pour voir si le meurtrier n'a pas laissé des indices derrière lui. Tu veux dire comme un protoplasme ou des crucifixes fondus ? - Ou, tu sais, de vrais indices. Il a dit le "meurtrier"? Oui. C'est mignon, hein ? Je viens avec toi si tu veux. En fait, je préférerais y aller seul. D'ailleurs, je pense qu'Emerson a besoin de toi. Quoi ? Ne me frappe pas. Tu viens de lui donner un coup de pied sous la table ? Non. Oui. Il y a juste quelque chose que je dois faire. - En rapport avec l'affaire ? - Oui. Non. En fait, je n'arriverais certainement pas à aller aux écuries. C'est bon. J'irai aux écuries. Tu vas au bar. Et toi, va faire toutes les choses privées, secrètes et solitaires que tu as besoin de faire seul. Tout seul. Elles est en colère. Mais c'est vraiment quelque chose que je dois faire seul. Et me le dire, aide énormément. - Où est Olive ? - Oh, mince. La raison pour laquelle 60% du sang d'Olive Snook</i> avait quitté sa tête était celle-ci --</i> Pendant 3 ans, 4 mois et 26 jours,</i> John Joseph Jacobs avait été le golden boy des courses hippiques.</i> Ses victoires successives sur le circuit international</i> lui valurent les plus grands trophées et les plus grands prix</i> jusqu'à ce qu'il soit fiable pour devenir le plus grand jockey de tous les temps.</i> Sa chance de prouver qu'il méritait sa place dans la course du siècle,</i> opposant entre eux les meilleurs jockeys du moment.</i> Mais alors qu'il était sur le point de gagner le Jock-Off 2000,</i> John Joseph Jacobs se trouva soudainement... désarçonné.</i> Son évidente rapide première place,</i> idéale pour gagner mais pas pour tomber,</i> le mettait en tête pour être accidentellement piétiné</i> par les quatre autres cavaliers de la course,</i> dont le futur gagnant du Jock-Off 2000, Olive Snook.</i> J'ai arrêté de courir le lendemain, j'ai mis le trophée et mes gains dans un coffre à la banque. Je pensais que si j'enfermais tout ça, je pourrais... oublier. Tu penses que celui qui a tué Shoemaker compte avoir sa revanche avec la mort de John Joseph Jacobs ? - Je sais que ça semble dingue. - Ce n'est pas dingue. Un gars est supposé gagner une course, et il ne la gagne pas. Un tas de flambeurs furieux cherchant à accuser quelqu'un. Mais pourquoi maintenant ? Sept ans c'est long pour nourrir une rancune. Et si c'était le fantôme de John Joseph ? Eh bien, tu vois maintenant, ça c'est dingue. Et s'il en avait après tous les gens qui ont fini la course où il est mort ? Gordon était 4ème, Shoe était placée 3ème. Pinky à la 2ème place. Je n'aurais jamais dû gagner. T'as besoin d'un autre verre. Barman ! Ecoute King-Kong. Je t'ai déjà dit. Tu peux finir ta bière et partir. On veut pas de gens comme toi ici. Fais une pause, gros bonhomme. Je fais seulement allusion à la pancarte derrière le bar. Mon dieu, Pinky Mc Coy. J'essaie de te sauver la vie. Vas-tu te calmer ? Le détective privé est ici à propos de Shoey. Il veut juste te poser quelques questions. Pourquoi ils vous appellent Pinky ? Si vous comptez faire une blague à mes dépents... - C'est juste une question. - Arrêtez ça, tous les deux. Et toi range ce fusil. Ecoutez la p'tite dame. Un fusil à oiseaux comme ça ne vous sera d'aucune utilité si le fantôme de John Joseph Jacobs - vient à vous appeler. - Ta gueule, Gordon ! Vous avez vu ce fantôme, l'ami ? Oh, je l'ai vu, bien sûr. Il ressuscite de sa tombe et marche dans les écuries la nuit. Oh, mon frère. ...Cherchant à se venger des cavaliers qui l'ont mutilé. Oh, non. Alors, c'est vrai. Le fantôme de John Joseph Jacobs a assassiné ce jockey. Et il chopera ceux qui restent de nous, également, - de façon sanglante, un par un. - C'est ça ! Je vais te faire taire ! La seule chose que les fantômes tuent c'est mon commerce. Vous ne me croyez pas, allez voir sa tombe vous-même. Le couvercle a été cassé parce qu'il grimpe et en sort tout le temps. Qui mange dans une tombe ? Il y a des crackers partout. Qui que ce soit n'a pas pu être là depuis bien longtemps. Gordon avait raison. Le couvercle a été cassé, juste comme il l'a dit. Peut-être que John Joseph est revenu d'entre les morts. Ou quelqu'un veut donner cette impression. Peut-être que Gordon en sait plus qu'il ne le prétend. On va regarder à l'intérieur. Peut-être que John Joseph a simulé sa mort. Les gens font ça tout le temps. - Non il ne le font pas. - Si. C'est juste que quelques fois ils n'essaient même pas de le dissimuler. Ils sortent de nulle part, et ruinent votre vie comme si personne n'allait s'en rendre compte. Mais après tu t'en rends compte parce que t'es pas un idiot. - Es-tu un idiot ? - Non, parce qu'un idiot pourrait ne pas comprendre ce que tu dis et te frapper avec une pelle. Je pense que tu sais. Je pense que tu as tort. On peut faire ça. Oh, tu veux le faire. D'accord. Ouais. Je t'en prie. Un... Deux... Tais-toi. ...Trois ! Oh douce secrétaire. Oh, ça ne ressemble pas à John Joseph. - Un cheval sans nom. - Ou jambes. Salut ? Salut, quelqu'un serait-il là ? Non juste toi-même. Viens Digby, allons chercher des preuves. Tu sais, si tu y réfléchis, on a déja été assassiné une fois. Combien de personnes ou de chiens peuvent dire ça, hein? Tu sais ce que nous sommes? Nous sommes les morts vivants d'Halloween. Si quelqu'un devrait avoir peur, ça devrait être eux. Oh, regarde, quelqu'un a laissé tomber une huître... Emerson ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Il y a le squelette d'un cheval sans jambe dans la tombe de John Joseph, - et Olive sais que tu es morte. - Premièrement, hein? Et deuxièmement Olive pense que j'ai simulé ma mort ce qui est complétement différent de savoir que je suis morte. Oui, différent comme violet et mauve. J'envoyais des tartes à mes tantes. Je ne savais pas qu'Olive allait les livrer. C'est exactement ce que Ned cragnait. Maintenant elle peut tout gâcher. J'espère qu'il va bien, où qu'il soit. A ce moment là, le patissier se retrouvait à l'autre bout de la ville et du temps.</i> Joyeux Halloween. Le coeur de son père avait donné ce dont il avait le plus besoin.</i> Il fit table rase et ne se retourna jamais,</i> jusqu'à ce que Ned devînt rien...</i> d'autre qu'un fantôme. Alors, le fantôme s'enfuit,</i> avec une idée en tête--</i> revenir à son ancienne maison</i> et s'allonger dans son lit.</i> Mais on ne peut pas revenir dans le temps, tout fantôme peut le voir.</i> Alors, il s'allongea à l'endroit où son lit d'habitude se trouva.</i> 20 ans s'étaient écoulées.</i> La peinture s'était écaillée, l'herbe avait poussé.</i> Le jeune Ned n'avait jamais oublié,</i> et le jeune Ned avait grandi, aussi.</i> Alors, il était revenu pour hanter la maison où les bons moments avaient été passés</i> jusqu'à ce que ces moments s'en allèrent, et avec eux, papa.</i> Les gamins, lancez un autre oeuf, et vous aurez de mes nouvelles, ce sera le dernier oeuf que vous lancerez. C'est bien. Courez, petits bâtards. Et bien, qui que ce soit qui ait tué Shoemaker, il veut manifestement donner l'impression que c'est le fantôme de John Joseph. Voler son corps doit faire partie du plan. Compris. La mère ne sait peut-être rien sur le fait que le corps de son fils - ait diparu, donc sois prudente. - Autre chose ? -Oui. - Désolée, je suis en retard. Hansel et Gretel auraient vécu beaucoup plus longtemps s'ils avaient trouvé ce dépotoire. - Salut. - Salut. Olive vient. Elle connait la femme. Super. Tu sais, Hansel et Gretel ont vécu, au passage. Une fois ils ont amené par la ruse la sorcière dans le four, ils ont volé ses bijoux, sont rentrés chez eux avec leur père, seulement pour y découvrir que leur belle-mère, qui les avait envoyés dans les bois, était morte de méchanceté. - On ne peut pas mourir de méchanceté. - Ça arrive tout le temps. Tu dis quelque chose de mesquin ou de blessant pour quelqu'un, comme dire un secret -- Pan ! T'es mort. Ou bang ! Tu n'es pas vraiment mort. Tu prétends juste être mort, pendant que les gens qui pensent que tu es mort ont le coeur brisé. Ou, bang, tu parles trop, et toutes les deux vous allez attendre dans la voiture. Oh. Bonjour. Olive. Je n'aurais jamais pensé vous revoir un jour. Vous vous habillez modestement, comme toujours. J'espère que vous pardonnerez tout ce désordre, mais le panthéon a réorganisé son exposition sur Johnny. Et ils m'ont demandée de passer en revue tous ses trophées. - Félicitations, Mme Jacobs. - Merci. C'est probablement aussi bien que quand vous l'ayez piétiné quand vous l'avez fait, Olive, sinon je devrais acheter une autre maison juste pour y mettre tous les trophées. - Je sais que ça semble un peu -- - Hargneux. Comment avez-vous dit que vous vous appeliez? Brandon ? Butch ? - Chuck - Chuck. Oh, je savais que c'était quelque chose d'inélégant. Mon point de vue était que j'avais fait la paix avec la mort de Johnny. Ce n'était pas facile de premier abord, mais sachant que c'était un accident, et que vous étiez restée célibataire et que tous les autres étaient des ivrognes, ça a été un peu plus facile. Comment savez-vous que je suis toujours célibataire ? Eh bien, vous ne seriez pas obligée d'appâter autant si votre filet était rempli de poissons, ma chère. - C'est un gros trophée. - Oui, celui-là m'appartient. C'est la dernière demeure de Johnny. - Ses cendres. - Ses cendres ? Alors qu'avez-vous enterré à ses funérailles ? - All the gold. - Son cheval. Vous voyez, Johnny avait toujours voulu donné au cheval qui était à la base de sa carrière, un enterrement de héros, mais le département de la santé n'était pas aussi enthousiaste à ce sujet, donc je l'ai fait dans le plus grand des secrets. Je veux que vous sachiez, Mme Jacobs, je n'ai jamais dépensé les gains de cette course, jusqu'à maintenant, pour engager M. Cod pour qu'il aide à résoudre cet horrible meurtre. Je vous pardonne, Olive Snook. La chute était un accident. Je ne peux pas vous blâmer pour ne pas avoir ralenti. Johnny ne l'aurait jamais fait. Bien, je suppose que ça explique le squelette de cheval. - Mais pas le meurtre. - Ou le fantôme. Je pense que John Josh est revennu, et il en a après chacun d'entre nous qui étaient dans cette course. - Et je pense qu'elle le sait. - Mais tu n'as rien fait. Et elle t'a pardonnée. Pendant que la petite voix dans la tête d'Olive</i> lui disait que quelque chose de mauvais allait arrivé...</i> On doit surveiller Pinky. On est fermé ! ...La pas-si-petite voix dans la tête de Pinky Mc Coy acquisciait.</i> Ignorant que ses amis étaient proche de la piste</i> de ce qui semblait être un fantôme assassin,</i> le pâtissier continuait de hanter son propre passé.</i> Halloween est une période chargée pour nous. Certains des enfants du quartier ont lancé la rumeur que nous étions des sorcières. Ils ont dit que nous changions les petits garçons en oiseaux. C'est... terrible. Aide-moi. Aide-moi. Elles m'ont changé en oiseau. Ca leur a foutu les jetons. Lily, Vivian, est-ce que vous avez beaucoup de souvenirs de mon père ? Euh, non. Un voisin est un voisin. Difficile de se souvenir d'une période si lointaine. C'était un bel homme. Et il aimait tondre sa pelouse le Samedi. Ton père était un enfoiré. Tout le monde disait combien c'était horrible lorsqu'il déménagea ainsi. Si tu veux savoir, il nous a fait à tous une faveur, toi y compris. Le patissier regardait fixement la fraise mûre</i> qui avait pourri en touchant sa langue.</i> Cela signifiait une seule chose. Il l'avait touché auparavant.</i> Où avez-vous eu cette tarte ? Nous pensions que tu nous l'avais faite livrer. Comme chaque semaine. Je ne sais pas comment nous survivrions sans. C'est comme une dépendance sexuelle. J'imagine. Le patissier réalisa que Lily et Vivian avaient leur propre fantôme.</i> Oh, si c'est ce boulanger arménien qui écoule certaines de ses marchandises-- Non. Non. C'est moi. Je les ai envoyées. Je supposais juste qu'un peu de douceur ne pouvait pas vous faire de mal, surtout par d'aussi difficile périodes. Je, euh... Je dois vraiment y aller. Ned, attends. Ned. - Ton père -- - Je sais. Il était émotionnellement retardé, effrayé de devoir s'attacher. Il était définitivement pas le meilleur pour les au revoir. "Enfoiré" est un mot parfait pour la situation. Alors pourquoi est-ce qu'il me manque toujours ? Nous voyons ce que nous voulons voir. Parfois Je mets des oreillers sous les couvertures du lit de Charlotte et je fais semblant qu'elle dort. Elle me manque, aussi. Personne ne se souvient de ton père, Ned. Ce dont ils parlent, c'est commnt tu es devenu un si agréable et merveilleux garçon. Je dirais même homme. Je continuerais à envoyer des tartes. Lorsque le pâtissier allait se mettre en route,</i> il réalisa que, pour la première fois de sa vie,</i> il lui manquait quelque chose de plus que son passé.</i> Il lui manquait son présent.</i> Où étais-tu passé ? C'est pas important. C'est important pour moi. Tu m'as manquée. Tu m'as manqué, aussi. Est-ce qu'on peut continuer, s'il vous plaît ? Olive. Viens.Sortons d'ici. On va laisser Emerson et Ned chercher les preuves. Viens. Oh, merde. J'ai besoin d'un verre. Très bien, qui a fait ça ? Je ne le croirais pas si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux -- Même casaque, mêmes lunettes, les mêmes que le jour de sa mort. - Le fantôme a fait ça. - Finalement il a eu sa vengeance. Non pas que je ne la mérite pas, comme je suis celui qui lui a donné le petit coup de ciseaux. Quelle petit coup de ciseaux ? Disons juste que je jouais aux chevaux mieux que je ne les montais. - Vous avez parié sur vos propres courses ? - Seulement celles que je truquais. Quand vous verrez Olive, dites-lui que je suis désolé. Elle ne mérite pas ce qu'il va lui arriver. Que va-t'il lui arriver? C'est pratiquement sûr que John Joseph est de retour parce qu'il sait que nous avons tous gardé le secret. - Quel secret ? - Mettez-vous à l'aise. C'est toute une histoire. Fils de pute. - Olive! - Olive! Quand Olive fut confrontée au mensonge</i> que Pinky avait brièvement raviver pour jeter des soupçons,</i> elle s'effondra. Les faits étaient les suivants--</i> Dans la confusion qui suivit la tragédie-trouble du Jock-Off 2000</i> les quatre jockeys survivants, Pinky, Lucas, Gordon et Olive,</i> se réunirent en secret. L'un d'eux avait délibérément couper le sanglon du jockey tombé.</i> John Joseph Jacobs avait été victime d'un sabotage.</i> Les accusations volèrent.</i> Mais pour protéger leur propre honneur</i> et celui de leur profession,</i> leur crime odieux ne serait jamais révélé à personne.</i> - Olive essaya de protester... - Non. ...Mais elle fut dépassée.</i> Le serment de garder le secret fût pris</i> et les preuves détruites.</i> Tu es vraiment en danger. Je suis désolée, je ne vous ai pas parlé du serment. Pourquoi as-tu passé toutes ces années à mentir pour les autres? On avait prêté serment. J'étais effrayée par ce qui pourrait arriver si je le brisais. Parfois on doit garder un secret, même si ça signifie blesser quelqu'un. Exactement. Merde. La vérité c'est que, quelqu'un veut avoir sa vengeance soit parce qu'ils ont découvert le secret, ou parce qu'ils le connaissaient depuis tout ce temps et veulent qu'il disparaisse à jamais. Ca nous laisse seulement Gordon et toi. Je ne l'ai pas fait et ce n'est certainement pas Gordon. Nous devons trouver Gordon avant que quelqu'un d'autre ne le fasse. Mais si c'est un fantôme... Je vais chercher la voiture. Tout ce que je dis, si c'est un esprit essayant de corriger une horrible chose, alors nous devons nous confronter à lui et lui dire de partir. Si j'étais un fantôme, j'aurai aussi du mal à tourner la page. Je suis certain que ça le serait. Laisse les rideaux tirés et la fenêtre vérouillée pour le reste de la nuit. Oui, monsieur. - sois prudent. - Je le serai. toi aussi. Verrouille la porte derrière moi et ne laisse entrer personne. J'adore Ned le responsable. T'es pas obligé de rester. Je peux me débrouiller. - Tu n'es pas effrayée ? - Non. Pourquoi ? tu l'es ? Non. Je vais préparer du thé. Je vais chercher l'alcool ça nous relaxera. - Du Bourbon, avec un peu de camomille. - Le préféré de Tante Lilly. Hé, Olive... Merci de garder mon secret. Je ne ferais jamais subir ça à mes tantes si j'avais le choix. Je ne dirai rien à Ned. Tu t'en chargeras. Je garde l'alcool à coté de mon lit. John Joseph. Si tu as... peur d'un fantôme, affronte-le. Olive, j'aime ton mug en forme de cheval. Olive ? Olive ?! Olive ?! C'est toi! John Joseph Jacobs. C'est vraiment toi ? - Oh, joli tir. - Tu vas bien ? J'ai trouvé ça dehors. Je l'ai donné à John Joseph Jacobs pour lui porter chance juste avant le jock-off 2000. Olive? John Joseph, je te croyais mort. Tu devrais avoir honte de toi... ...et tu as environ quelques centimètres de moins. Laisse moi t'expliquer. Les faits étaient les suivants--</i> John Joseph Jacobs était effectivement mort sur la piste ce jour fatidique.</i> Dégagé! Mais un choc de 1200 volts ramena son coeur à la vie.</i> Malheureusement, ses jambes n'eurent pas la même chance.</i> Après avoir discuter avec la famille,</i> les docteurs se tournèrent vers un autre coureur qui était mort aussi ce jour la.</i> Après 14 heures de chirurgie,</i> All The Gold continuerai à vivre...</i> en dessous de la ceinture de John Joseph Jacobs.</i> Nous pensions que tu étais un fantôme. J'ai vécu dans la cave de ma mère durant les 7 dernières années. quand je t'ai entendu parler de Shoemaker par le biais du conduit d'aération, - Je pensais réver. - L'as tu tué, - John Joseph Jacobs ? - Bien sure que non. Pourquoi aurais-je voulut tuer quelqu'un si ce n'était qu'un accident ? Dans ce cas qui essaie de te faire porter le chapeau? Je l'ignore. En vérité, j'ai fait de mon mieux pour oublier ce chapitre de ma vie. Je pense avoir essayé aussi. Peut-on revenir un peu en arrière ? Tu as, um, des jambes de cheval ? Cela s'appelle une transplantation osseuse xenograft. Ces docteurs étaient des artistes. Après 2 ans seulement j'étais capable de descendre les escaliers tout seul, il fallut 3 ans de plus pour que ma mère m'y autorise. Je suis tellement désolée que ta mère t'ais enfermé dans la cave. Non, c'est mon choix maintenant. Je m'y sens en sécurité. De plus, depuis l'opération, maman pensent que je pourrais effrayer les gens. C'est pour ça que tu te caches dans la cave ? - John Joseph, tu es magnifique. - Et tu as battu la mort. Tu es en vie. Pour remercier ton cheval tu devrais vivre ta vie sans avoir honte. Peut-être que tu as raison. Il est temps que je dise à ma mère que je suis prèt à m'assumer. J'ai quand même presque 40 ans. John Joseph, tu veux qu'on t'aide à lui parler ? Ce serait super. J'ai aussi besoin qu'on me ramène chez moi. Ma maman est encore à son aqua-thérapie. Fais comme chez toi. Oh. Merci ! - Hé. Hé. - quoi ? si John Joseph ne l'a pas fait, alors le tueur court toujours. Nom d'une pipe ! On a plus de crackers. - Des Crackers ? - Des crackers Oyster. J'ai des problème d'hypoglycémie. si je fais pas gaffe je deviens un peu fou et ronchon. Il m'en reste en bas. - Ce trophé me fait tiquer. - Olive, il -- il y'avait des crackers Oyster sur chaque scène de crime. S'il est vivant, que penses-tu qu'elle garde la dedans ? Je l'ignore, mais dépèche toi de l'ouvrir avant son retour. Et s'il changeait quand son taux de glycémie baisse? - Comme un loup-garou hypoglycémique ? - Grouille toi ! Il y'a des cendres la dedans. Et si il allait chercher son cheval ? - Olive ! - Regarde ! C'est la selle de John Joseph Jacob. - Il est au courant du secret. - Oui. Pendant qu'Olive se préparait à être la 3ème du victime du ccavalier fantôme,</i> Gordon envisageait la possibilité d'être la 4ème.</i> And never brought to mind...</i> Peux-tu arrêter de chanter ? Si j'arrète, je gerbe. Chante. Pinky me manque. Même Shoey me manque. C'étaient des gens bien. Même après que Shoey ait arrèté de boire et devint super chiant, je l'aimais. Il avait arrèter de boire ? Ce pauvre idiot. Il avait même fait amende auprès de la mère de John Joseph avant sa mort. Que veux-tu dire par "avait même fait" ? Il a tout dit au vieux tas d'os. Il lui a même apporté les cendres de la selle en guise de preuve. Vas-y. Maman Jacobs, vous avez tué Lucas et Pinky ? Pour tout le monde, c'était le fantôme de John Joseph, et cela restera comme ça. Les crackers étaient une bonne idée. L'Hypoglycémie est héréditaire, mon coeur. Je les ai piétiné comme ils ont piétiné mon fils. - Mais John Joseph est vivant. - Ils ont détruit sa carrière. Il aurait pu gagner la triple couronne. Il aurait pu être le meilleur. Olive est innocente. Elle n'a pas coupé la sangle. Mais j'ai gardé le secret. Maintenant que nous avons réétablis pourquoi je dois te tuer, il est temps pour toi de courir. Le piétinement marche bien mieux quand on galope. Allez ! Par là. Par là. Allez. Allez. Ils ne sont pas là. Les bois ! Allez. Fais gaffe. Oh, ma cheville. Ici ! ici, met ton bras sur moi. Tu l'as. Tu l'as. On y va. On y va. Repose toi sur moi. Dépèche ! Dépèche ! Tu vas bien ? Tu vas bien ? - Cours. Sauve toi. - Non. Non. Elle est après moi, pas toi. Dis à Ned que j'aime... ...ses tartes. Mais -- Olive ! Olive ! Par ici! La vieille jument grise, elle n'est plus ce qu'elle était n'est plus ce qu'elle était... Olive ! Je t'aime, pelle. - Tu vas bien ? - Tu m'as sauvée. Hé, est-- Olive ! Olive ! Ned ? Chuck ? Bien qu'Olive Snook avait gagné la course pour sa vie,</i> dans la course pour le coeur du pâtissier,</i> elle était, une fois de plus, deuxième.</i> Quant à maman Jacobs</i>, cette course fut sa dernière.</i> elle avait toujours considéré son fils comme un gagnant</i> et ne pouvait pas l'imaginer autrement.</i> Sa fixation meurtrière sur le passé lui valut un voyage</i> vers un musée privé Olive offrit à John Joseph le trophé du jock-off 2000</i> elle sentait qu'il lui revenait de droit.</i> Oh, je ne pourrais jamais. Il le prit... tout comme la cagnotte non dépensée,</i> qu'il accepta avec joie. Je suis heureux que tu m'aies ramené ici. - Cela faisait longtemps que je n'étais plus revenu. J'ai du faire face à un fantôme aujourd'hui. Le fantôme de qui ? Le mien. Je suis au courant à propos des tartes Chuck. - Est ce que c'est Emerson te l'as dis ? - Non. Olive ? Olive ? - Je veux dire, tu n'es pas fachée ? - Non. Je comprends. Il y'a quelque chose que tu dois faire. Cette horloge est à l'heure ? Il est 2h du matin Je vais chercher mon fusil. Je vais chercher le bol a sucreries. Trick-Or-Treat. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne 00:42:02,398 --> 0-1:59:59,930