--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, la jeune Olive Snook</i> avait 9 ans, 20 semaines, 4 jours, 11 heures et 33 minutes. Deux heures étaient passées depuis sa première leçon d'équitation</i> quand elle demanda à ses parents un pur-sang arabe.</i> Non. Dotée d'un esprit tenace, et d'une incapacité à accepter les déclarations négatives,</i> la jeune Olive décida d'obtenir elle-même ce cheval. Creuser jusqu'en Arabie serait facile...</i> direction le centre de la Terre, puis à droite.</i> Après deux semaines de recherche, elle trouva une créature d'une toute autre nature...</i> un tricératops vieux de 65 millions d'années.</i> La découverte attira l'attention d'un prince saoudien,</i> qui amena un de ses plus précieux étalons en échange,</i> à la demande d'Olive. Ce jour-là, Olive Snook apprit une grande leçon...</i> Même si creuser était salissant, ça permettait aussi de dénicher des trésors considérables.</i> Les trésors souterrains continuèrent d'exister</i> dans la vie d'Olive Snook, à savoir le champignon souterrain, la truffe noire du Périgord.</i> Pigby, attrape. C'était la saison de récolte des truffes au couvent</i> des Soeurs de la Divine Magnatum*, amenant Olive à réfléchir aux raisons de sa venue dans cet endroit...</i> Son amour sans retour pour le pâtissier</i> et son voeu de garder le secret que Lili Charles n'était pas la tante de Chuck, mais sa mère.</i> Pigby, attrape. Alors qu'elle était séquestrée ici, Olive trouva une nouvelle amie.</i> Quel spécimen divin. La bien-aimée soeur Larue était à la tête de l'opération truffe du couvent.</i> Observant le penchant d'Olive à creuser,</i> elle prit la petite nouvelle sous son aile.</i> Vous sentez quoi ? Le miel. Le poivre. Vous manquez le plus important. Le sexe. L'odeur de la truffe imite les hormones des cochons mâles prêts à procréer. C'est pourquoi les truies sont les meilleures chasseuses. T'essaies de trouver ton rythme, petite ? Je sais ce que c'est... C'était. Le devoir nous appelle. C'est l'heure de polir les cloches. Gardez-moi une place pour les prières de midi. Assurez-vous que Pigby ait une petite... comment l'appelez-vous... Something Something.* Excusez-moi. Amen. Pigby. C'est l'heure de se lever. Il y a de la nourriture... fraîche et française à ta porte, ce qui me fait bizarre à dire car avant, ta porte était ma porte et même si je suis triste que tu aies emménagé dans l'appart vide d'Olive, je fais de mon mieux. D'accord. Merci. Je vous recontacte. Au revoir. C'était qui ? M. Pennybaker. Je l'ai engagé, mais je n'en dirai pas plus. Digby, c'est pour moi ? Merci. Rentre. Rentre. Rentre. Allez. Désolée, j'en étais où ? Oui. Donc hier soir, je cirais les meubles que t'as ramené de ma chambre d'enfant, et j'ai trouvé ça dans le bureau... du CE2. Ton arbre généalogique. Tu ne l'as pas fini. Non, je n'avais pas d'informations. Maman est morte à ma naissance et papa... tu sais ce qui est arrivé. Le pâtissier le savait, et même si Chuck lui avait pardonné sa contribution à la mort de son père,</i> l'allusion était toujours pénible. Tes tantes n'ont pas pu t'aider ? Non, ce sont des tantes par alliance. Tu vois, Papa avait la vingtaine quand son père a épousé la mère de Lily et Vivian. Ils se connaissaient à peine. Elles devaient savoir quelque chose. Rien... et elles en étaient tellement désolées que Vivian a pleuré sans arrêt et Lily a pris une cuite pendant 6 jours. Donc j'ai rendu mon devoir tel quel et je n'ai jamais questionné ou réfléchi à mon ascendance à nouveau. Jusqu'à hier soir. J'ai décidé... de tirer parti au mieux de cette deuxième chance de vivre. Donc j'ai mis ce déguisement... Oui, désolée. Et je me suis attaquée à déterrer moi-même les réponses avec l'aide de Cyrus Pennybaker... qui travaille chez <i>King Can Inc.</i>, votre généalogie déterrée en 24 heures. Tu fais la grimace. Pas la grimace. Ma non-grimace est une expression d'incompréhension du pourquoi on voudrait creuser dans son passé. Après tous ces coups de pelle, on se réveille dans le même lit, on fait le même boulot, on vit la même vie, sauf qu'on est sale et qu'on a mal au dos. Pendant que Charlotte Charles creusait son passé,</i> Olive Snook considérait son futur. Mon Père, j'aimerais rester ici pour toujours à vous servir. Si ce n'est pas votre volonté, alors envoyez-moi un signe. C'est le coeur lourd que j'annonce le suicide de soeur Larue. Elle était seule dans le clocher. Il n'y a aucune trace de lutte, aucun signe d'accident. Mais je venais de la voir. Elle était si heureuse. Mettre fin à ses jours est un péché mortel. Seule la prière peut atténuer la détresse de son âme dans les flammes éternelles de l'enfer. L'enfer ? Soeur Larue ? Pour Olive Snook, les déclarations négatives étaient toujours inacceptables,</i> et prier ne serait pas suffisant. Le détective privé Emerson Cod restait rarement tard au bureau.</i> C'était une bénédiction qu'il y soit cette nuit.</i> - Que puis-je faire, ma soeur ? - Emerson, c'est moi... Olive. Olive Snook. Alors qu'Olive expliquait pourquoi elle avait besoin des services d'Emerson Cod,</i> il resta sourd à ses mots. Le privé chevronné avait du mal</i> à se faire à la tête qu'il avait en face de lui.</i> Tu me tues. T'as fini de rigoler ? Comme je disais, c'est une question de paradis et d'enfer. Je veux que tu prouves que soeur Larue ne s'est pas suicidée. Oui, d'accord, attends une minute. - Pourquoi tu prétends être une nonne ? - Je ne prétends pas. Je postule. Je suis une nonne à l'essai. - Pourquoi t'es allée dans un couvent ? - Emerson. Tu veux vraiment savoir ? Pas spécialement. Je tentais juste d'être un peu poli. Ça m'a passé, alors parlons dédommagement. Je n'ai rien... Voeu de pauvreté et tout. Mais je pourrais te payer en prière. Olive tentait le coup, sachant qu'Emerson Cod priait déjà lui-même un Dieu...</i> le dollar tout-puissant. - À son grand étonnement, il dit... - Marché conclu. Elle ne savait rien du détective désabusé, père d'une fille disparue,</i> qui avait besoin de toutes les prières possibles.</i> Dieu soit loué ! D'accord. Voilà la situation. Mes soeurs et moi ? Vraiment perturbées. Les étrangers et les visiteurs ne sont pas bienvenus. Il faut que tu trouves une idée, et une qui ne m'implique pas. Toi et moi, on se connaît pas. Enfin, dernier point et je ne transigerai pas là-dessus. Ni Ned, ni Chuck ! Tu ne devais pas les amener, pourquoi l'as-tu fait ? J'ai besoin des talents du pâtissier, et la pâtissière suit le pâtissier. Pourquoi la pâtissière ne s'occupe pas de la pâtisserie ? Parce qu'elle préfère s'occuper de lui. Il a engagé une serveuse. Brandy, Candy, je ne sais pas. Elle a le nom d'un alcool ou de nourriture. Je suis désolée, Olive. Je ne pouvais plus attendre. Olive fit confiance à ses bras pour enlacer Chuck.</i> Malheureusement, elle n'accorda pas la même confiance à sa bouche,</i> par peur de la forte probabilité que des vérités en sorte.</i> Désolée. Je ne vous connais pas. Allez, Olive. Il n'y a que nous ici. On est jamais seul dans la maison du Seigneur. - C'est de la merde de chauves-souris. - C'est un couvent ! Montre un peu de respect ! Je te montre de la merde de chauves-souris. Pour quelqu'un qui était supposé garder cet endroit impeccable, soeur Larue était soeur Vite-fait-mal-fait. Elle polissait juste les cloches. Soeur Olive ? Pourquoi ne pas nous avoir avertis de l'arrivée de nos invités ? Toutes nos excuses. Je suis la mère Mary Mary. Et voici le père Eduardo De Donde. Père Dowling. Police du Vatican. Voici mes associés, le père Mulcahy et la soeur Christian. On avait supposé que vous seriez Italien. Nous sommes... Italiens. À mi-temps. Ce qui signifie que notre tâche est ici, mais que nos coeurs resteront à jamais à la <i>Piazza San Pietro</i>. Avez-vous une idée de pourquoi la soeur Larue aurait pu être contrariée ? La récolte de la truffe n'a pas été aussi bonne que les autres années. Ce qui a causé des problèmes sur les finances du couvent, mais le Seigneur nous viendra en aide. Il le fait toujours. Je vais avoir besoin de... voir le corps de soeur Larue, ainsi qu'inspecter sa chambre, voire certains de ses documents. Je peux assister le père Dowling. Je connaissais mieux la soeur Larue. Vous avez... une liste de pénitence à remplir pour avoir raté les vêpres hier. Au tour de la dépouille mortuaire maintenant. Je ne me sens pas très à l'aise de faire ça... ici... avec Elle... et Lui. Ce n'est pas comme s'il ne l'avait jamais fait. Tu te souviens de Lazare* ? Allez, faisons-le pendant que je tiens encore debout. Tu sais que Chuck a contacté un service généalogique pour retrouver sa famille ? Pas dans le but de se dévoiler. Elle évite ça comme la peste. C'est parce qu'elle jette son coeur au pif. Qu'y a-t-il de si bien dans le passé ? C'est passé. Correction... Qu'y a-t-il de si bien dans ton passé ? D'après ce que tu m'as dit, rien. Voilà pourquoi tu ne veux pas creuser. Mais quelque chose pousse la fille morte à éclaircir le sien, alors pourquoi tu ne la laisserais pas tranquille ? Bien, prends ça comme le signal pour la faire craquer. Suis-je morte ? Désolé, ma soeur. Est-ce que... vous vous foutez de moi ? Vous "shh !" J'ai dû faire avec le silence pendant 10 ans... On peut vous poser... juste deux questions ? J'ai une question pour vous ! Où est ma lumière blanche ? Je savais que tous ces trucs après la mort étaient... Où sont mes... diamants ? Attendez, des diamants ? Quels diamants ? Celui qui m'a poussée depuis la tour et volé mon trésor va payer ! "Poussée"... comme dans un meurtre ? Bien sûr, un meurtre. Quoi d'autre ? La nonne nous abandonne ! La nonne nous abandonne ! Bas les pattes ! On va aller en enfer. Donc, avant que soeur Larue ne soit soeur Larue, elle était le Dr Linda Frank, une mycologue. En gros, une spécialiste des champignons. Elle parlait plus comme un marin. Tu n'en es pas loin. Ça dit ici qu'elle descend d'une lignée de docker. N'est-ce pas fascinant ? Tu peux inscrire une femme en doctorat, puis la cloîtrer pendant presque 10 ans, mais ça ne suffit pas à ce que la pomme tombe loin de l'arbre. Quel est le statut de ton arbre ? Familial, pas le pommier. Pennybaker doit être en train de faire les dernières retouches en ce moment. Je ne veux pas paraître négatif. Tu es toujours si encourageante... J'ai fait quelque chose de mal. Pendant que tu feuilletais les documents de soeur Larue, je fouillais dans le dossier d'Olive. Je sais que j'ai eu tort, mais j'avais besoin de savoir si c'était par ma faute qu'elle avait fui et rejoint le couvent. - Cette partie a été laissée vierge. - Alors tu es hors de cause. Tu as vu comment elle m'a traitée. Il y a eu un froid. Du genre glacial et j'en étais. Maintenant si je l'ai contrariée, je dois arranger ça. Elle est presque comme une soeur pour moi. Comment peut-il y avoir un courant d'air ici ? Ces murs devraient faire 1 mètre d'épaisseur. Ce n'est pas un mur... C'est une porte. Oh, mon Dieu ! J'aimerais pouvoir m'accrocher à ton bras en ce moment... Viens ! Quelqu'un arrive. Cachons-nous. Soeur Larue a été assassinée ? Je t'ai embauché pour réfuter la thèse du suicide ! Ça ne peux pas arriver ! Pas ici ! Il y a des commandements ! Nous suivons les 10, et je t'ordonne d'arrêter ! Emerson, c'est mon refuge, ma maison. Tu veux la partager avec un tueur fou ? Pas spécialement. Sois maudit ! Apprends-moi des trucs sur Larue. - Elle n'a jamais parlé... de diamants ? - Non. - Des ennemis ? - Tout le monde la respectait. Quand elle n'était pas dans le verger, elle était ici dans sa chambre avec ses livres de sciences, essayant d'améliorer la quantité de nos récoltes et de nos finances. Ce mur sonne creux. Des CD ? Des magazines ? Des protections pour femme ? Ces trucs sont interdits ! Il y a quelqu'un. Laissez-moi partir ! Pas avant d'avoir dit bonjour au policier papal. Que se passait-il exactement, par ici ? J'ai vraiment essayé d'être bonne, mais je ne peux pas nier qu'il y ait eu des moments où j'aurais tué pour... des bonbons. En échange de faire les corvées, soeur Larue m'en obtenait quelques-uns depuis l'extérieur. Serai-je un jour pardonnée ? La liste des pénitences. Ça devrait le faire. Fichez le camp. On a une piste. On a vu la mère supérieure sortir par une porte secrète. Et on va aller y faire un tour. Olive, tu viens ? Je suis occupée. Voilà ce que j'ai. Soeur Larue délivrait des biens à ses soeurs. Et de tout, du brillant à lèvres au roman d'amour. Je parie que la chef a tout découvert et a lâché le marteau béni. Tuer juste pour ça semble un peu extrême. Mais des gens tuent pour des diamants tout le temps. Et si le péché mignon de Larue n'était pas du rouge à lèvre ou un <i>Harlequin</i> ? Et si c'était des bijoux ? Qu'elle importait dans la cachette, pour elle-même ? Si la mère supérieure avait trouvé Larue planquant un trésor... Il aurait juste fallu une bousculade et le couvent serait redevenu blanc comme neige. Tope-là par procuration. File... avant que je ne vomisse par procuration. Bonjour, mère supérieure. Le père Dowling a demandé à ce que j'examine votre liste de visiteurs. Pendant que Chuck distrayait la mère supérieure,</i> le reste de la police du Vatican, s'offrait une visite de sa pièce secrète.</i> C'est l'entrepôt à truffe. Je suppose que la mère supérieure ne faisait que vérifier les récoltes. Et dissimulait son projet personnel. Les briques ne correspondent pas. Le ciment est frais, lui aussi. C'est l'heure de Jericho.* Attends, qu'est... Il semble que l'on ait trouvé le passage de Larue entre ici et dehors. On espérait interroger les gens qui connaissaient soeur Larue mais d'après ceci, elle n'a eu aucun visiteur en 10 ans. Certaines familles prennent mal le fait que leur fille entre au couvent. Elles renoncent souvent au contact, mais pas au noviciat. Qu'est-ce que votre famille pense du fait de prendre le voile ? Prendre le... le quoi ? Devenir nonne. Ils n'étaient pas là. Mon père est mort quand j'avais 8 ans et ma mère est morte en couches. Dieu vous bénisse. Dieu la bénisse. J'essaye de pas y penser, mais elle me revient souvent en mémoire et en particulier ce... trou dans mon coeur, où une mère devrait être. Je ne la connaîtrai jamais. Bien sûr que si, ma chère. Au paradis. Je ne sais même pas si j'irai. Avec un futur incertain, Chuck ne pouvait s'accrocher qu'au passé...</i> Un passé reconstitué par un généalogiste,</i> qu'elle devait appeler à cet instant même.</i> Je peux utiliser votre téléphone ? 6 mètres plus bas et un demi km à l'est,</i> en passant la porte secrète de Larue, le pâtissier et Emerson Cod</i> arrivèrent à une destination inattendue.</i> C'est quoi ce bordel ? On est dans la cuisine d'un restaurant. Ce doit être le chef. Ou <i>Leatherface</i>*. Oh, mon Dieu. Leatherface a un mixeur 4 litres avec un moteur 2 cv et un tube d'entrée extra-large. J'en ai toujours rêvé. Parfait pour julienner*. Où est ma Larue ? Dis-lui. Règle n°1... pas de poisson le lundi. Règle n°2... ne pas provoquer un Allemand énervé. Suisse Allemand. On dirait l'accent du prof que j'avais en cours de pâtisseries européennes. - Il m'a pas l'air Suisse. - Excusez-moi ? Larue est morte. On a rien à voir avec cette histoire, pensez à la neutralité de votre patrie et posez votre couteau. Voilà les faits... Hansel Von Getz, célèbre chef cuisinier Suisse</i> décida de conquérir l'Amérique. Il ouvrit un restaurant à côté des</i> Soeurs de la Divine Magnatum, où, inconnu de lui-même, soeur Larue découvrit un passage demeuré secret</i> depuis les trafics de vin de communion.</i> Pareille à la truffe poussant au pied des arbres,</i> la nonne et le chef formèrent une symbiose. Il fournissait aux soeurs les plaisirs matériels du monde extérieur.</i> Elle lui fournissait son ingrédient favori.</i> Souvent, ils dînaient ensemble en abondance.</i> Un soir, son invitée lui fit la surprise du dessert.</i> C'est délicieux. Vraiment excellent. Le dîner gâté... c'était celui de notre anniversaire. Je n'ai pas eu le coeur de le jeter. Larue n'a jamais rejoint la fête ? Les jours passèrent, alors je l'ai cherchée dans les catacombes mais un mur m'a bloqué. La dernière fois que vous avez vu Larue, semblait-elle effrayée, contrariée ? Son humeur était joyeuse. On a fait l'amour ici. Elle m'a donné ceci... une truffe blanche italienne, le met raffiné le plus recherché au monde. Son arôme provoque la folie. Emerson Cod ne se fixait pas sur la boulette inestimable</i> connue sous le nom de tuber magnatum, mais sur le papier qui partageait le même mot.</i> Il peut en avoir un bout ? Bien sûr. À 6000 € le kilo, pas étonnant qu'on l'appelle le "diamant de table". - Diamant ? - Ouais. On doit y aller. Si on trouve quoi que ce soit, on viendra vous tenir au courant, OK ? Larue était l'amour de ma vie. Je n'aurai pas de repos avant que le tueur soit arrêté. "Vous êtes un homme mauvais qui macérera à jamais dans le jus du péché. Ne cherchez plus à me revoir. Soeur Larue." Son petit-ami était Hansel Von Getz. Et ils étaient ensemble, intimement. - Oh que oui. - Je récapitule. Elle traversait un tunnel pour aller à un restaurant tenu par un Suisse qui échangeait des articles contre des truffes. La nonne largue le chef, il s'énerve, la nonne a peur et s'enfuit en fermant le tunnel derrière elle. Il arrive quand même à sortir, la suit jusqu'en haut du clocher, et il pleut des nonnes. Quant aux mystérieux diamants, ce sont des truffes blanches italiennes... le "diamant de table". Sauf qu'elle ne pouvait avoir de truffe blanche. Ça ne pousse qu'en Italie. Mais le reste me paraît correct, bon boulot. Que la paix soit avec toi et avec toi aussi. C'était bien trop facile. Ouais. L'explosion est imminente. Je sais que tu es contrariée. Parlons-en. - Pourquoi en aurais-je envie ? - Parce que je suis ton ami. Vraiment ? Tu as pensé à moi depuis que je suis partie ? Vas-y. Je serai ton punching ball. Sors toute la colère qui est en toi. Sache que Chuck s'en veut et veut s'excuser. De quoi ? Je ne lui en veux pas. - Je t'en veux à toi ! - J'ai rien fait. J'avais des sentiments pour toi ! Et quand je te l'ai fait savoir, tu as fait savoir que tu ne les partageais pas. Un moment embarrassant, clairement mais on en a parlé, et c'est du passé. Pour toi ! Tu n'aimes pas le désordre. Ni te sentir mal. Dès que t'as pu, tu es passé à autre chose et tu m'as abandonné. Eh bien, si je dois me remettre de toi toute seule, je préfèrerais le faire dans un endroit où je ne te vois pas tous les jours. Mais tu n'es pas bien ici. Tu dois être chez toi. C'est mon chez-moi, ici. Et si je devais revenir, ce qui n'arrivera pas, je ne peux pas. Et si je dis le secret à Chuck sans faire exprès ? Quel secret ? Un secret ? J'ai dit ça ? Étrange. Je dois parler en langues*. Arrête. Tu ne sais même pas baragouiner. Voilà pourquoi je ne peux pas être avec vous. Je suis embobinée par la familiarité et mes... mes lèvres... elles se défont et ça s'échappe ! C'est ton dernier avertissement. Ne creuse pas, s'il te plaît. J'arrête. Mais tu sais qui ne s'arrêtera pas de creuser quand je lui dirai tout ? Et crois-moi je vais lui dire. Non, s'il te... S'il te plaît ! Ned, j'ai juré de garder le secret ! Et si je devinais ? Qu'est-ce que je regarde ? Regarde mieux et plus vite. D'accord, des nonnes il y a 29 ans... Le nombre de nonnes ? C'est un jeu de chiffres ? Rapport au féminin sacré ? - La franc-maçonnerie ? - Seigneur, aidez-moi. Une nonne. D'accord. Quoi ? Elle est grosse ? Pas grosse mais elle a l'air grosse. - Elle est enceinte. - Oui ! Ouais ! Elle a accouché ? Elle a dû l'abandonner ? Aucune idée de ce que ça veut dire. Je continue. Tu connais cette nonne déchue ? Oui. Et moi ? Je la connais, vraiment ? Elle ne me semble pas familière. Lily Charles ! Donc... tante Lily a eu un bébé, il y a 29 ans... à peu près quand Chuck est née. Donc Chuck... a un cousin du même âge mais pas exactement, puisque Lily et Vivian ne sont pas vraiment ses tantes. Tu me tues ! Pas vraiment son cousin car pas vraiment ses tantes... Parce que c'est sa mère. Oh, mon Dieu. Lily est la mère de Chuck. Ce poids m'est enlevé ! Allons-y. Chuck n'a pas pu finir son arbre généalogique pour ça. Tout le monde lui mentait. Ma tête est sur le point d'exploser. Pourquoi t'ai-je fait parler ? Je t'avais dit d'arrêter de creuser. Seigneur. Tu rends un dernier hommage ? Tu avais raison... sur le fait de creuser dans mon passé. Creuser ne m'a rien apporté à part être totalement endolorie. Il se trouve que M. Pennybaker n'est pas meilleur qu'un CE2. Aucune information de plus sur mon père et rien sur ma mère. Je suis donc quelqu'un sans passé et sans futur. À cause de ce que je suis. Chuck, j'ai quelque chose à te dire... quelque chose à propos de... Comment ça, "à cause de ce que je suis" ? Tu sais, comment je suis. Je ne sais pas. Comment et qu'es-tu ? Et pourquoi je me sens tout à coup désolé ? Tu sais, les soeurs disent que Larue hante le clocher. Qu'elle sonne les carillons pour faire savoir qu'elle n'est pas morte mais pas non plus en vie. Elle est juste... quelque part au milieu. Je ne crois pas aux fantômes, et Larue est juste là. Et si nous avions interrompu une transition naturelle entre la vie et l'au-delà ? Je veux dire, je ne suis pas avec maman et papa, et je ne suis pas retournée où j'étais non plus. Je suis juste... bloquée. Je suis bloquée et vraiment toute seule, et je ne sais pas si je peux continuer comme ça, ou même si je le veux. Est-ce que... Tu veux dire que tu veux que je te retouche ? Père Mulcahy, j'ai besoin de vous. Liste de pénitences ! Une par jour depuis mon arrivée. En marquant au fer votre écriture de mère despotique dans mon cerveau, ces listes vous ont creusé un trou pour l'enfer. Vous savez pourquoi ? Parce que je sais que vous avez aussi écrit ça ! Vous êtes juste tombée sur l'affaire de contrebande que menait Larue et sur son aventure avec le chef Boyardee, et vous l'avez tuée dans une rage folle en laissant ce faux mot de rupture espérant que son petit ami ne se rende pas compte du crime, mais c'en est un ! Le pire du pire ! Exode 20:16... "Tu ne porteras point de faux témoignage contre ton prochain..." ou ne les pousseras d'un clocher ! Un souvenir ? Vous ne pourriez jamais réussir à saisir le sens de ce verset mais il y a du vrai dans vos mots. J'ai bien écrit cette lettre. Emmenez-la, père Dowling ! Oui, père Dowling... Comme vous l'avez fait dans votre émission de TV. Peut-être que votre associé, père Mulcahy de <i>M*A*S*H</i>,* voudrait vous aider. J'ai décidé d'enquêter un petit peu après avoir discuté avec votre collègue féminine. Son ignorance de l'expression "prendre le voile" aurait pu être expliquée par une simple déconcentration, mais lorsqu'elle a douté de sa place au paradis, j'ai commencé à me demander si elle avait ne serait-ce que la foi. Un appel au Vatican expliqua... tout. Soeur Christian n'est rien d'autre qu'une ballade rythmée* à connotation sexuelle. Nous nous en allons. Je suis d'habitude à votre place mais... ce soir, je désire soulager mon âme. Devrions-nous... y aller et en terminer ? C'est quand vous voulez. Je ne peux pas faire ça après cette journée. Vraiment ? Vous voulez... Ouais. Donc... tout ce temps, je pensais que mes collègues et moi, on s'entendait très bien en parlant de nos problèmes, et en fait, je suis une déception géante. Parce que ? Parce que je n'aime pas le désordre et je les ramène de... l'endroit où ils étaient. Écoutez, les détails importent peu. Mais je n'essayais pas de faire foirer la vie de chacun. Nous ne sommes pas nés avec nos défauts. D'où viennent-ils, père ? Durant toute sa vie, le pâtissier ne s'était jamais senti en sécurité</i> en parlant des stigmates paternels</i> mais dans le silence apaisé du confessionnal</i> et n'ayant rien à perdre, il s'y autorisa.</i> Mon père m'a abandonné au pensionnat à 9 ans. Des mois sont passés avec rien de plus qu'une carte postale. Donc... je suis allé à la chapelle de l'école tous les jours pour prier... prier qu'il... passerait la porte et... me donnerait un câlin et me dirait qu'il m'avait pardonné... pour quoi que ce soit, qui l'avait fait partir. Alors c'est lui qui vous a appris à vous enfuir. Si j'agis comme mon père, c'est juste une coïncidence. Je ne le connais ni d'Ève, ni d'Adam. Vous n'avez jamais essayé de le contacter, le retrouver ? Je ne vois pas d'intérêt à fouiller dans le passé en sachant que tout y est pourri. C'est là que vous avez tort. Le garçon abandonné à la chapelle est le même homme abandonnant les gens maintenant. Si vous voulez changer, vous devez rectifier votre passé. Sinon, vous n'aurez pas de futur. Merci... je suppose. Pourquoi ne pas me dire qui vous êtes vraiment maintenant ? Honte à vous. Soeur Olive est enfermée dans la buanderie. Allez la calmer. Où est soeur Christian ? Père Ed, vous devez m'aider. Mère supérieure est une meurtrière. La police du Vatican est en fait trois détectives que j'ai engagés. Enfin, il y a un pâtissier... Soeur Olive, arrêtez ça ! Mère supérieure est une femme sainte. Donc calmez-vous et tentez de trouver la paix intérieure par le travail acharné ! Vous venez ici, déposez votre lessive, et vous voulez que je prétende que cette maniaque ménopausée est une sainte ! Comment quelqu'un peut-il avoir tant de caca de chauves-souris sur lui ? On dirait que vous avez eu une bagarre dans le... clocher. Seigneur. Vous avez poussé Larue. Soeur Olive, laissez-moi vous expliquer... Tu as trouvé les clés ? Je te l'assure, si je trouve quelque chose y ressemblant, tu seras le premier à le savoir. À l'aide ! C'est Olive. Très bien, on se barre d'ici. À ce moment, soeur Christian avait une folle pensée...</i> Si les fantômes existaient... Soeur Larue ? soeur Larue était peut-être la seule entité avec qui elle pourrait compatir.</i> Je suis désolée de débarquer chez vous comme ça mais je pensais juste, si vous êtes là... vous devez vous sentir abandonnée par Dieu. Peut-être pourrais-je... peut-être que je pourrais polir un peu, et on pourrait... comme ça, ressentir ça ensemble ? Charlotte Charles s'y connaissait pour redonner de la brillance,</i> car elle avait passé un nombre incalculable d'heures à polir le stock</i> de couteaux à fromage en cuivre, laiton et bronze de ses tantes.</i> Le métal devant elle, cependant, était...</i> De l'acier inoxydable. Cela signifiait que la soeur dont la corvée était de polir les cloches</i> n'eut jamais besoin de le faire. Cette révélation rendit l'empreinte sur le fond du seau encore plus étrange.</i> Si soeur Larue ne polissait pas, qu'avait-elle besoin d'atteindre ? Chuck s'attendait à entendre le son mélodieux d'une cloche minuscule...</i> pas le bruit sourd... du laboratoire à truffes secret de soeur Larue.</i> À l'aide ! Olive ? À ce moment, Charlotte Charles découvrit</i> le meurtrier de soeur Larue. C'était un secret qu'elle emporterait dans sa tombe... encore une fois.</i> Alors qu'elle était pourchassée, Olive Snook se souvint</i> d'un film éducatif sur les alligators</i> et quoi faire en cas de poursuite, courir en zigzag jusqu'à pouvoir monter à un arbre.</i> Ici ! Chuck ! Ma soeur, je voulais aider Larue, pas la blesser ! Peu importe. Éloignez-vous de la porte ou vous allez communier avec votre pelle. S'il vous plaît, aidez-moi ! - Aidez-moi ! - On arrive ! - Seigneur ! - À l'aide ! À l'aide, à l'aide, à l'aide ! Mes soeurs, aidez-le ! Allez l'aider ! Aidez-le ! Celles qui restent prient ! Allez. Allez. Je te tiens ! Chuck, désolée d'avoir été froide. Je ne voulais pas te blesser. Et tu vas quand même être blessée et je vais perdre presque une soeur ! Merci. Ça signifie beaucoup pour moi. Si tout ça finit en chute, je sais qui a tué Larue. Je sais... le père Ed. Non. Non, regarde. Pigby ? Je tenais les truffes. Ce n'était pas prémédité, c'est inscrit dans leurs gènes de les pourchasser. Je glisse ! Je glisse ! Je lâche ! Pigby ! Tire ! Tire ! Pigby, tire ! - Merci ! - Mon Dieu ! Loué soit le Sei... Alors qu'elle tombait, Olive fut envahie par une sensation de paix.</i> Elle dit une prière pour que le pâtissier et Chuck soient heureux,</i> qu'Emerson soit riche et pour qu'une part de tarte à la pêche</i> servie chaude avec de la glace à la cannelle</i> soit pour toujours connue dans le menu du </i>Pie Hole<i> en tant qu'une...</i> Olive Snook. Stupide âne ! C'est la fin, Seigneur. Ramène-moi à la maison. La maison, dans ce cas, fut la charrette </i> placée stratégiquement par... Salut. Belle prise. Voilà les faits... Le Dr. Linda Frank, mycologue, avait été engagée par le géant de l'agroalimentaire</i> "J'ai pensé que vous aviez faim" pour une mission... la culture in vitro</i> de l'insaisissable truffe blanche d'Italie.</i> Cela aurait pu être une mémorable réussite avant que...</i> tous les financements ne soient arrêtés.</i> Entendant parler de la ferme truffière des </i>Soeurs de la Divine Magnatum, le Dr. Frank devint soeur Larue, qui utiliserait le couvent pour son propre gain.</i> Elle commença à mener ses propres expérimentations.</i> Mais un labo nécessite du matériel et donc...</i> soeur Larue trouva son chemin vers Hansel Von Getz,</i> la victime suivante qu'elle exploiterait pour continuer ses recherches.</i> Les années passèrent, et Larue atteint enfin son but.</i> La découverte qui la rendrait scandaleusement riche,</i> et donc elle planifia sa sortie. La veille de son départ, elle apporta à son chef un cadeau.</i> Il ne réalisa jamais qu'il équivalait à un baiser d'adieu culinaire.</i> Et elle ne réalisa jamais que la mère supérieure l'avait suivie.</i> Désespérée de ramener un agneau perdu au bercail,</i> un plan fut concocté. La mère supérieure mettrait fin à la relation.</i> Le père Ed sauverait l'âme de Larue. Le gentil prêtre attendait de la contrition,</i> pas une percée scientifique d'un million de dollars</i> et une fausse nonne possédée par la cupidité.</i> Face à ce qu'il considérait être le véritable mal,</i> le prêtre ordonna à Larue de partir avec sa découverte.</i> Alors qu'elle jetait un dernier regard sur l'endroit qu'elle avait méprisé</i> pendant tant d'années, Larue ne réalisa jamais</i> que c'était le dernier regard qu'elle porterait.</i> Le prêtre supposa par erreur que sa condamnation avait conduit Larue au suicide.</i> La vérité révélée, la vie reprit son cours au couvent. Où sont Dowling et Christian ? Ils ramènent la voiture. Comment tes soeurs ont pris la vérité sur Larue ? C'était dur. Elle a trahi toutes les bonnes âmes ici. Heureusement, cette pécheresse avait un filon d'argent. Malgré toute sa cruauté, Larue était un génie fongique. La mère supérieure veut construire un labo et continuer son oeuvre. Gling-gling. On en serait pas là si tu n'avais pas insisté pour creuser. Allez. C'était un travail d'équipe. Elles... m'ont nommée nouveau chef des opérations truffières. Tu vas être super. Car tu es super... comme personne. Tu as souvent raison, comme lorsque tu parlais de nous, quand c'est devenu chiant, je t'ai laissé toute la merde... Pas au sens propre, mais je suis sûr que ça y ressemblait. C'est pas super. Non. C'était pas génial. En fait, c'était cruel. J'ai été cruel, et j'ai honte de moi, car je sais ce que c'est d'être abandonné, tu penses être inutile et indigne d'être aimé, et ton coeur se ferme à la personne qui t'a fait ça. Le pardon est inconcevable, mais... je sais que je n'ai pas le droit de te demander pardon, mais je veux te dire : je suis désolé. J'étais juste venue ici pour voir si vous pouviez me ramener à la maison, mais... c'était gentil, aussi. Tu veux rentrer ? Mon travail ici est fini. Bien sûr, je dois toujours éviter de lâcher le secret de Lily à Chuck. Eh bien, une fois que je lui aurai parlé ce soir, ce ne sera plus un secret. Je sais, mais... fais-moi confiance. C'est le cas. Laisse-moi aller rendre mon habit, et on se barre. Cet endroit va te manquer ? Ouais. Ouais. Bien sûr, elles m'ont donné un petit souvenir. Viens, Pigby. Un secret qui prit 9 mois plus 29 ans, 11 mois, 2 semaines, 5 jours,</i> 15 heures et 45 minutes à fabriquer</i> fut défait en trois secondes avec quatre mots...</i> "Lily est ta mère." Maintenant, le pâtissier ne pouvait qu'attendre une réaction.</i> Ça va ? Ton expression est dure à lire. Tu pourrais peut-être, tu sais... me regarder. Des larmes. De bonheur. Donc tu reçois cette nouvelle et décides de positiver ? C'est inspirant. Ça me fait penser que j'ai quelques fouilles à faire de mon côté. Pour toi. J'ai pensé que tu voudrais peut-être le compléter. Synch : Gaillots & Salomon Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas, LaFéelicita, Trystero & Toupack</i> Relecture :