don particulier.</i> Il pouvait toucher des matières inanimées et les ramener à la vie.</i> Mais il ne pouvait ramener les morts à la vie que pendant une minute.</i> Passé ce délai et quelqu'un d'autre devrait mourir.</i> Et il y avait une chose en plus qu'il avait à apprendre--</i> Premier touché, la vie. Deuxième touché, de nouveau mort et à jamais.</i> Mais tandis que jeune Ned grandit et devint le pâtissier,</i> ce don se prouva être plus qu'utile</i> lorsque survint la mort inattendue de sa petite amie d'enfance,</i> - Charlotte Charles. - Est-ce que tu es amoureux d'elle ?</i> - Tu as seulement une minute. - Je sais. - 60 secondes. - Je sais. Et si tu n'avais pas à être morte ? Tu ne peux pas me toucher. Alors je ne peux espérer un baiser ? Tu touches des victimes de meurtres, tu leurs demandes qui les a tués. Tu les touches de nouveau, ils retournent à l'état de mort, et tu récupères la récompense ? C'est plus ou moins ça. Tu m'as sauvée ! C'était une expression amicale totalement innocente. - Qu'est-ce qui te prend ? - Qu'est-ce qui te prend ? Saison 1, Episode 7 - Smell of Success ("L'odeur du succès") À ce moment précis, à l'école pour garçons de Longborough,</i> jeune Ned avait 9 ans, 41 semaines,</i> 14 heures et 3 minutes et était épuisé...</i> Pour toutes ces heures sans fin,</i> passées à s'assurer que son coeur était au bon endroit,</i> Ned découvrit la vérité dans son sommeil.</i> Malheureusement, pas une seule nuit</i> ne s'est écoulée, depuis la mort de sa mère,</i> sans qu'il n'ait rêvé qu'elle lui revienne.</i> Réalisant, qu'il ne pouvait guérir son coeur meurtri,</i> il concocta alors un plan...</i> lui permettant de retrouver sa mère,</i> que lui seul pouvait faire.</i> Jeune Ned n'était pas comme les autres enfants,</i> ou même les autres adultes, pour peu que ce soit,</i> ce qui, dans le cas présent, l'amusait...</i> brièvement. Bien que jeune Ned savait qu'il ne pouvait pas goûter la tarte,</i> de peur que le fruit ne pourrisse de nouveau,</i> il ne s'en souciait guère.</i> Sa seule odeur, lui faisait ressentir,</i> même si ce n'était qu'une heure, exactement ce qu'il voulait ressentir--</i> être en sécurité et au chaud et aimé--</i> Et voila pourquoi il devint...</i> le pâtissier... qui, à ce moment précis, plantait des fleurs pour que Chuck se sente autant que lui,</i> en sécurité et au chaud et aimée.</i> - Abeille chérie. - Chérie qui ? Je fais référence au miel-- Le genre qu'on achète, ce genre même que je vais acheter au litre pour toi. Le miel pour lequel tu ne t'es pas dépensé n'est jamais vraiment bon. Oh, regarde. Voila un toit fantastique pour y étendre notre apiculture. Ne plantons pas de plantes par là-bas. - Tu ne sais même pas quel est le bâtiment. - Je sais que ce n'est pas celui-ci. Et dans l'intérêt de l'opération, pionniers de l'apiculture urbaine, je pense que nous devrions garder l'opération sous contrôle. - Confortablement sous contrôle. - Confortable, dans le bon sens du terme, comme dans sa définition. Je m'inquiète pour les abeilles. On devrait rapprocher les fleurs, afin qu'elles puissent se sentir en sécurité. En fait, les abeilles ont un incroyable odorat. Alors si on continue de faire notre boulot et de planter des fleurs, les abeilles feront le leur, et les trouveront. Mais par contre, pourquoi avons-nous besoin de tant de miel ? C'est une surprise. "Surprise" n'a jamais été un bon mot pour moi. Et bien, tu aimeras celui-ci. Et juste pour ton information, les abeilles doivent butiner des centaines de fleurs avant qu'elles aient suffisamment de nectar pour ramener à la ruche, alors plus il y a de fleurs, mieux les abeilles se portent. C'est une Olive Snook au coeur brisé</i> qui se vit naviguer sur un champ de mine crée par elle-même.</i> Les choses seront ainsi, n'est-ce pas ? A moins que ce ne soit pas un rouleau à pâtisserie sous ton tablier. Désolé. N'est-ce pas génial qu'on puisse faire des blagues ? Maintenant que l'on sait qu'il n'y a rien qui se passe entre nous et que ça n'a jamais été le cas, ça peut être drôle. Je parie que ce genre de choses arrive tout le temps entre adultes. Des messages romantiques mal interprétés. En peu de temps, on se retournera et on rigolera de la situation jusqu'à ce qu'on mouille le tapis... Mais ensuite, on voudra le faire laver. Deux fois, probablement trois, ce qui dépendra de ce qu'on aura bu. Je devrais peut-être porter une cloche. - En fait-- - Je ne porte pas de cloche. Chuck continuait de garder le secret ingrédient</i> de ses tartes, secret. Même Olive Snook ne savait pas que la marchandise qu'elle délivrait</i> contenait des améliorateurs homéopathiques d'humeurs,</i> qui avait pour but de supprimer le blues des tantes de Chuck.</i> Alors, ont-elles été de bonne humeur ? Mes tantes ? Non c'est au pluriel, et ce n'est pas toutes qui sont bonnes. D'accord. Peut-être qu'il est temps de passer à la phase deux. Étais-tu en phase un pendant tout ce temps ? Combien y a-t'il de phases ? Quatre que je connaisse, mais il se peut qu'il y en ait cinq. Là, nous sommes dans la phase deux, ce qui veut dire qu'on doit les ramener en mer. C'est comme de l'oxygène pour elles. Parce qu'elles sont d'anciennes sirènes. Dans le sens professionnel du terme et non dans le sens mythologique du terme. Oh, je connais toute leur sirènitude. Qu'est-ce que c'est ? Des moules à gâteaux ? Surprise. C'est le "Pie Hole", pas le "Cupcake Hole". Mais ce n'est pas un gâteau. C'est un gat-tarte. Une tarte servit avec du miel-- mon miel, cuit à l'intérieur de la croûte. Et vu que c'est toujours une tarte, elle pourrait être, par définition, servit au Pie Hole. Je suis un puriste. J'aime qu'on ne serve que des tartes traditionnelles au Pie Hole, et non des hybrides. Tu sais, tu pourrais te détendre un peu. Je n'ai pas l'habitude de me détendre. Je préfère la relaxation. Pas vraiment la place pour des surprises. J'étais une surprise. - Tu as fais de la place pour moi. Un peu. - Ouais, j'ai fait de la place. Un toit entier pour toi et tes abeilles. Je sais et j'adore ça. Je ne suis pas Quasimodo dans le clocher. Quasimodo se porterait beaucoup mieux s'il était resté dans son clocher où il y était en sécurité, et avait sa cloche. Je ne suis pas sur que Quasimodo serait d'accord sur ce point là. Quasi voulait de l'aventure. Quasi voulait voir le monde. Quasi voulait des gat-tartes. Emerson Cod, détective privé,</i> se délectait du dernier numéro de Knit Wit magazine,</i> son magazine littéraire traitant d'humour concernant le tricotage,</i> lorsqu'il reçut un coup de téléphone de la mère</i> d'une certaine Anita Gray.</i> Les faits étaient les suivants--</i> Anita Gray-- âgée de 22 ans, 11 semaines, 2 jours,</i> 9 heures et 33 minutes-- prenait une formation privée dans le domaine de la science olfactive,</i> quand elle eut une épiphanie.</i> Ladite épiphanie fut que son instructeur,</i> Napoléon Lenez, était un génie.</i> C'était une épiphanie dont Napoléon Lenez</i> fit lui-même l'expérience il y a de nombreuses années de cela.</i> Il lui montra comment les sens olfactifs pouvaient déclencher des souvenirs,</i> relâcher les flots d'endorphines et de phéromones,</i> et entraîner des réactions psychologiques et biologiques,</i> ce qui modifiait la façon dont les gens agissaient et ce qu'ils ressentaient.</i> Utilisant l'odeur des cigarettes sans filtre,</i> afin d'évoquer des souvenirs agréables de sa grand-mère,</i> il lui ouvrit son coeur et ses yeux au travers de son nez.</i> Alors elle dévoua sa vie à son travail.</i> Avec sa nouvelle apprentie, Anita, à ses côtés,</i> Lenez créa un guide personnel pour ceux</i> qui décident, non seulement de contrôler leur passé</i> mais aussi d'inspirer et mouler leur futur</i> grâce au pouvoir de l'odeur.</i> Anita ne vécut pas suffisamment longtemps, pour voir le livre publié.</i> Pendant qu'elle travaillait seule,</i> elle fut tuée par une mystérieuse explosion dans le labo de Lenez.</i> Ce qui causa exactement cette explosion,</i> semblait être une question à laquelle seulement Anita Gray pouvait répondre.</i> C'est âcre. Acre comme du poulet frit puis grillé dans un lit de cheveux. Qu'est-ce que t'attends ? - Qui est-ce qui fume ? - Vous. Oh, que s'est impoli. Je suis mortellement désolée. Ça ne peut être bon pour les poumons. Anita, vous avez moins d'une minute pour nous faire part de vos derniers mots. Concernant la cause de cette explosion. "Explosion" ? C'est ce que ce flash était. Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'avant le flash ? L'odeur des cigarettes sans filtre de ma grand-mère. Malheureusement, le désir d'Anita d'avoir un autre souvenir, induit de façon olfactive,</i> de sa chère grand-mère, morte depuis longtemps du cancer,</i> l'amena à jeter un coup d'oeil</i> à l'unique copie du livre de Lenez,</i> un livre qui était uniquement destiné à son nez.</i> - Ceci était clairement le cas d'une... - Mort en grattant-et-en-sentant ? Alors Lenez ne voulait pas que vous regardiez ce livre ? Il ne voulait que personne ne le regarde pour l'instant. Non. Ai-je été punie pour avoir regardé ? Dieu est-il en colère après moi ? Non. Non, Dieu n'est pas en colère contre vous. - Quelqu'un est en colère après un autre. - Quelqu'un est en veut à Napoléon Lenez. Ce putain de livre était piégé. - Oh, 5 secondes. - Est-ce que je vais voir ma grand-mère ? - Vous savez. - C'est oui. Mort en grattant-et-en-sentant-- Mais bordel, qu'est-il arrivé à ceux qui se tirent dessus avec des flingues ? Impatient de flairer plus d'informations,</i> nos héros flairèrent Napoléon Lenez,</i> auteur de gratter-et-sentir,</i> dans sa suite au-dessus de la ville</i> et se retrouvèrent immédiatement dans une situation alarmante.</i> Ne soyez pas alarmés par cette situation. Vous feriez mieux d'ouvrir cette porte ! Pardonnez-moi s'il vous plaît, pour ma procédure de décontamination. Mes glandes nasales sont extrêmement délicates. - Napoléon Lenez ? - Félicitations. Felici-quoi ? Um, nous sommes ici à propos de votre assistante-- N'en dites pas plus. Une odeur en dit bien plus. Cigares, après-rasage, antiacides, liquide... et filé. Vous êtes un détective tricoteur. Et vous. Farine, fruit, et une fine odeur de phéromones musquées déclenchée par-- Vous... La fille sentant le miel et... la mort. Ce qui ne me surprend guère, vu les molécules imprégnées d’odeurs animales dans votre parfum, trouvés aussi dans les corps en décomposition et les déjections. Oh, je ne porte aucun parfum. Je ne porte, là, aucun parfum. C'est précisément mon point. Pourquoi se contenter de peu ? Dans tout aspect de la vie, on s’efforce d’être parfait. Pourquoi ne pas appliquer ces principes à ce que l’on sent ? Lenez, on est venu ici pour le gratter-et-sentir. Votre livre était une bombe. Qui êtes-vous pour critiquer le travail de ma vie ? Votre livre était une bombe. Il a explosé. Le tueur a utilisé un explosif unique</i> sur l'unique copie du livre de Lenez,</i> un mélange chimique avec un agent oxydant</i> pour créer une réaction en chaîne enflammante.</i> Vont-ils quand même publier votre livre ? Anita aurait voulu que ça soit ainsi, bien que, je sois sûr qu’elle aurait préféré une version où elle vivrait. Elle fut contente lorsque mon éditeur avança la date de parution de "L'odeur du succès". - Quand ont-il avancé votre "Odeur" ? - Il y a 2 semaines. Suivez votre nez, M. Cod, et il vous mènera vers d'autres seuils. Quand on maîtrise le pouvoir de l’odorat, on devient un fin limier de ses propres désirs. Sentez-le, implorez-le, possédez-le. Je peux le porter ? Vraiment ? Sur mes pieds ? A moins que vous soyez maudite avec un sixième orteil. Vous ne l’êtes pas, n’est-ce pas ? Non, non. Cinq doigts, cinq orteils. Nous les "Snook" sommes très ennuyeux sur ça. J’avais un cousin avec un troisième téton. Il vous le laissait voir pour 1 dollar. - Comme c’est fascinant. - Et un négociant aussi. C’est un rêve qui se réalise. J’espère que ça ne vous fait pas peur, Mais j’étais une fana des “Darling Mermaid Darlings”. J’avais la queue et le soutien-gorge huître. Comme celui-là. Vous exhibez ça pour un dollar ? Oh, je parie que vos fans vous manquent. Moi, il me manquerait-- Toute cette adoration, tout cet amour. Est-ce que tout cet attirail ne vous donne pas envie de retourner dans la piscine ? Je n’ai aucune raison. - On a annulé notre tournée de retour. - Mais regardez toutes ces affaires. Imaginez l’argent que vous vous feriez rien que sur les ventes. C’est quoi ça ? - Ça appartenait à Charlotte. - C’était à sa mère. Qu’est-il arrivé à la mère de Charlotte ? Elle est morte. Et avec ça, Lily alla dans son endroit sombre.</i> Tu le veux ? Prends-le. Je m’en fiche si je ne retourne pas dans l’eau. Pour l’amour de Kukla, Fran, et Ollie, loue à cette fille un camion et sort ces merdes d’ici. J’ai besoin d’une part de tarte. Tu penses vraiment que les gens peuvent changer leurs vies en sentant la bonne odeur ? Alors, je vais me faire un pot-pourri de pognon. J’ai parlé à cet éditeur. Le livre de Lenez fut avancé dans le calendrier de parution bien avant le meurtre d’Anita Gray. Donc... Si le livre de Lenez fut avancé, le livre de quelqu’un d’autre fut retardé. Trouver le livre qui était au programme et qui ne l'est plus, et on trouvera un auteur mécontent avec une raison de tuer. Une part de tarte est trop pour certains clients. Un gat-tarte sera parfait. T’as vu ça ? T’as vu ce que tu viens de faire ? T’as interrompu notre conversation avec ton bavardage sur les gat-tartes alors que je ne sais pas ce que c'est, ce qui veut dire que j’en ai rien à faire de tes gat-tartes. Oh, désolé. Un gat-tarte est une tarte pour une personne avec du miel cuit à l'intérieur de la croûte. Est-ce que ça n'a pas l’air bon ? Ça a l’air délicieux mais on n’en sert pas ici. Suis-je vraiment la première personne à questionner ton aversion du changement ? Et qu’en est-il de tes ex ? Emerson ne veut rien entendre de tout ça. Je dois admettre, je suis curieux. Bon sang, avant que la morte n’arrive, je ne savais pas ce que tu aimais, ou si tu aimais, ou si t‘avais quelque chose à aimer. Pour peu que je sache, tu pouvais être une de ces personnes qui serait née avec les deux mais qui en utilise aucun. J’ai eu des petites amies, mais il y avait toujours un facteur étranger. Quel sorte de facteur étranger ? Vous savez, on... s'éloigne et... s’intéresse plus, on a des relations intimes sur un tapis en peau d’ours. - Oh, non, a-t’il... - Suffisamment pour être contrariant. - Viens. - C’est quoi tout ça ? Affaires de filles. On se rapproche. La phase deux a connu un hoquet. Le genre de hoquet qui part si on a un verre d’eau ou on retient sa respiration ? Non, le genre de hoquet qui vous maintient éveillé pendant des jours au point de rendre fou et où tu renonces à tous tes chers souvenirs des sirènes et refuse de retourner dans la piscine. Oh, non. Est-ce qu’elles mangent au moins leur tarte ? Chuck, un morceau de tarte ne peux pas résoudre tous leurs problèmes. On a juste besoin de leur donner une tarte plus forte et leur donner un petit coup de pouce... pour les mettre à l’eau. - Mais j’ai déjà poussé. - Tu dois pousser plus fort. Le pâtissier craignait que le rapprochement entre Chuck et Olive</i> soit comme un accélérateur chimique avec un agent oxydant.</i> Une explosion était contrainte de surgir.</i> Ooh, animés ! - Quoi ? - Livres animés ! J’adore les livres animés. Et si la vache sacrée des thunes que j’ai vénérée nous beugle dessus... notre tueur aime aussi les animés. Emerson et Ned continuent de serrer l'étau autour de l’auteur des animés.</i> Êtes-vous, euh, Chas Spielman, auteur de "Pin-ups animées" ? C’est moi. Vous êtes venus ici pour un petit coup d'oeil, ou devrais-je dire, déshabiller des yeux mon dernier livre ? J’ai entendu dire que ce livre a été annulé. Seulement temporairement. Je travaille encore dessus. Ça ne ressemble pas aux livres animés de mon enfance. Ils ne sont pas que pour les enfants. Mes livres sont conçus pour leur public originel. Les pervers ? Connaisseurs matures d’art. Ou des maniaques meurtriers avec des qualités de lecture rudimentaire. "Le livre animé du nouveau patriote-- une instruction en trois dimensions, vous disant tout ce que vous voulez savoir sur la construction de bombes de toutes tailles et formes." Le palace animé séduit un public inhabituel. Y a-t'il des instructions là-dedans sur comment construire une bombe gratter-et-sentir ? C’est au sujet de la tentative contre Napoléon Lenez ? Les nouvelles vont vite dans les cercles littéraires. Son livre a changé la sortie de "pin-ups animées". Ça m’a l’air d’être un assez bon motif pour faire sauter quelqu’un. Et manifestement, vous en avez les moyens. Qui voudrait publier un livre sur la façon de tuer quelqu’un, puis tuer quelqu’un qu’il connaisse utilisant la méthode qu’il a publié dans le livre ? Je garde ce livre comme preuve. Et ceux-là aussi. Donc vous ne vouliez pas que Lenez meure ? Je suis peut-être mesquin mais pas à ce point là. De plus, l’éditeur a décalé le livre de Lenez d'un jour de vacances vers une date dont personne ne veut. A mon avis, son livre n’a pas été avancé, mais plutôt jeté. Oh, ça sent l’heure familiale à la piscine municipale. Non. Ce n’est pas une tarte. C’est des tablettes de chlore. Tante Lily disait que ça sentait comme un soleil en bouteille. Si ça vient en bouteille, tante Lily l’aimera. Tu vois, je suis en train de lire ce bon livre sur comment s'aider soi-même. Ça parle du pouvoir de l’odorat. J’ai pensé qu’on devrait essayer-- voir ce qui arrive quand on combine le bonheur de la tarte avec celui du chlore. Tu sais, j’ai lu un de ces livres une fois-- "Samsonized -- Comment faire pousser ses cheveux pour devenir un personne plus forte." Deux semaines plus tard, j’étais aussi chauve que les fesses d'un bébé. On dirait que je ne suis pas la seule qui en lit. Ça gaze le vieux ? Du nouveau sur l’affaire ? D’abord, je ne suis pas ton vieux. "vieux" a une connotation féminine. Et ensuite, ce n'est pas tes oignons. Oh, berk Il y a quelque chose de coincé là-dedans. Oh, non, ils n'ont pas osé. Le but de l’avertissement était clair.</i> "Vous ne pouvez pas sauver Lenez" ? Quelqu’un voulait que ça pue.</i> Décomposition... Une once de fer rouillé-- râpeux mais décapant avec un coté sulfurique. Ce vil présage vient des égouts, C’est à dire qu’il ne peut venir que d’un seul homme Oscar Vibenius. Oscar Vibenius et Napoléon Lenez</i> étaient partenaires de labo et meilleurs amis,</i> avant que leurs théories olfactives divergentes les séparent.</i> Oscar privilégiait l'odeur sauvage</i> et non-modifiée du monde naturel,</i> croyant que les gens ne pouvaient pas apprécier</i> la bonne odeur de la vie sans sentir la mauvaise.</i> Lenez croyait que, parce que l’odeur</i> avait un effet puissant sur le comportement humain,</i> les hommes ne devraient s’entourer que d'odeurs</i> agréables et soigneusement contrôlées.</i> Avec le temps, leur rivalité grandissait</i> jusqu’à ne plus pouvoir se supporter.</i> Chacun se retranchant dans le monde qu’il trouvait le plus confortable</i> l’un au dessus du sol... Et l’autre en dessous. Il n’y a vraiment rien que je puisse faire. C’est triste, mais Oscar ferait tout pour empêcher mes théories d’être publier. Vous avez une idée d'où il pourrait être ? Il y avait des rumeurs. Certains prétendent qu'il s'est suicidé. D'autres sont convaincus qu'il a fini dans un hôpital psychiatrique. juste pour être remis dehors par l'administration Reagan. J'ai entendu des contes sur Oscar parcourant les égouts, les hantant, une image dégradée de ce qu'il était. Après on m'a dit qu'il travaillait pour le département des eaux et de l'énergie, ce qui pourrait alors expliquer d'où viennent ces rumeurs. Regardez attentivement, mesdames. Ceci... est votre futur. C'est de la vodka ? De l'eau. Comme en russe pour vodka ? Comme en anglais pour H2O. Lily ne croit plus en l'eau. Elle pense que c'est la perte d'un verre parfait. - Et comme ça ? - Du chlore. Lily dit toujours que ça lui rappelle le soleil en bouteille. Maintenant ça me rappelle les gamins qui ne contrôlent pas leurs vessies. Pourquoi, Lily... C'est un sourire ? Juste des gaz. Alors elle avala son bonheur</i> et se réfugia dans la sécurité de son habituel découragement</i> Pendant que les gaz de Lily se dissipaient,</i> nos héros déterminés suivirent</i> le tube à chaussette jusqu'à sa répugnante origine.</i> Oscar Vibenius ! Nous nous promenons vraiment par ici. C'est là où il déambule... et hante. Ecoute, tu vas me faire mouiller mes chaussures. C'est sa boîte à outils. On dirait qu'il travaille sur cet épais tuyau jaune. Alors suivons l'épais tuyau jaune. Suivons l'épais tuyau jaune. Je suis sûr qu'il y a du méthane ici, parce que les maigrelets partent devant. Bonjour ? Il n'est pas ici. Il n'y a personne ici. Nous avons tourné ici des heures, en suivant la fille morte, - maintenant on est perdu. - On n'est pas perdu. Nous suivons l'épais tuyau jaune. A propos de toutes ces rumeurs-- Celles disant qu'Oscar a fini dans un hôpital psychiatrique, pire encore, qu'il est devenu un monstre des temps modernes ? Il n'y a rien de monstrueux. - Et les HSHC ? - Les "HSHC" ? Les habitants souterrains humanoïdes et cannibales. Ils mangent les pauvres passants sans-abri. J'ai entendu que ce sont des bandes de chasseurs. Dans ce cas, je suis sûr qu'il aime attendre la nourriture. Oh, merci. Où sommes-nous, exactement ? On devrait être dans le quartier de Lenez. En fait... On est juste sous son appartement. Qu'est-ce que c'est ? Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? Osc-- Oscar Vibenius ? Vous feriez mieux de courir ! Oscar Vibenius, employé du département de l'eau et de l'énergie est recherché suite à la tentative de meurtre sur Napoléon Lenez, auteur du prochain opus sur s'aider soi-même "L'odeur du succès". Les pré-commandes du livre sont montées en flèche après la première explosion qui a causé la mort d'Anita Gray, une ancienne associée de M. Lenez. Je suis peut-être propre, mais ma tête est dans les bas-fonds. Quoi ? Des pensées cochonnes ? Un engouement lascif ? Dans les bas-fonds des égouts avec Oscar Vibenius. Oh, ces bas-fonds. Ce n'est pas un très bon tueur. Il continue à faire sauter des choses, mais jamais qui il veut. C'est certainement pas un tireur d'élite. Peut-être veut-il juste attirer l'attention. Je parie qu'il se moque que Napoléon Lenez attire toute l'attention. Oscar est sur le point d'attirer toute l'attention. Désolée. Je ne savais pas que tu étais là. Comment as-tu fait pour te doucher si vite ? Je me suis douchée exactement dans les temps impartis. Tu es juste lente. Donc, pourquoi Oscar attire-t-il toute l'attention ? Lenez va faire une déclaration, et étant les témoins du plus récent attentat contre lui, nous allons aussi devoir faire une déclaration, et ce "nous" ne t'inclue pas. Pourquoi ? J'étais témoin du dernier attentat. Ça ne change pas le fait qu'il y a une tombe dans laquelle tu devrais être. Que diras-tu quand on te demandera qui tu es ? Je dirai que je suis quelqu'un d'autre. "Hé, quelqu'un, puis-je voir vos papiers ?" Je sourirai et je serai polie, et je dirai "Oh, je suis désolée. J'ai oublié mon sac et je n'ai pas de poches." "Et bien, hé quelqu'un, écoutez, maintenant je vais vraiment avoir besoin de voir vos papiers. Parce que vous ressemblez à cette fille morte qui s'est faite tuer sur cette croisière tropicale." D'accord, si ça arrive, je dirai quelque chose du genre "Quoi, nous sommes dans un état policier ?" Si jamais je disais ça, ça signifierait que j'ai une crise de panique. Pas besoin de paniquer parce qu'elle ne vient pas. Tu ne viens pas. Je voulais juste... l'essayer avant de le rendre. Pendant que tu es là, tu voudrais me prendre en photo ? Oui, bien sûr. Tu devrais savoir qu'opération folies d'aileron est en route et en pleine forme. - Les Sirènes ont chanté. - Mais ont-elles nagé ? Elles pensent à nager, mais leurs coeurs chantent. Au moins un de leurs coeurs. L'autre est bloqué. Psychologiquement, pas cardiaquement. - Lily. - C'est la seule. Dis donc, sa coquille ne veut pas se briser. On devrait en faire une pour le 4 juillet. Sa coquille se brise. Je le sais. Vu que je l'ai brisée auparavant. J'ai vu la fissure. J'ai pensé que tu le voudrais peut-être. Mes tantes te l'ont donné ? Elles m'ont pratiquement forcée. Je pense que c'est un grand pas pour elles, émotionnellement. Quelles sont les étapes de la mort ? Quelque chose, quelque chose, quelque chose, quelque chose... l'acceptation. - Ce sont les étapes. - Non, non. Nous n'en sommes pas encore à cette étape de notre amitié. S'il te plaît, ne pleure pas devant moi. Ne fais pas ça. Ne fais pas ça ! - Je ne vais pas le faire. - Tu n'as pas intérêt. Je ne vais pas... Tu l'as fait. Tu veux une part de tarte ? Que puis-je flairer pour vous ? Si vous êtes Napoléon Lenez, auteur de "L'odeur du succès", le nouveau guide controversé sur la satisfaction à travers l'olfaction, les odeurs peuvent vous tuer. Napoléon, combien d'attentats ont été commis contre vous ? En fait, il y en a eu seulement deux, Carol. Et vous vous attendez à plus ? Je ne sais pas. Il semble que quelqu'un ne veut pas que mon livre affecte le monde. Simplement purger votre vie des mauvaises odeurs et se focaliser sur les bonnes. C'est tout ce qui est dans mon livre "L'odeur du succès". Mais ce n'est pas juste quelqu'un. Vous connaissez l'homme qui a attenté à votre vie. Oui. Son nom est Oscar Vibenius. Nous avons ici, avec nous, un témoin oculaire de l'attentat d'Oscar Vibenius, contre vous, plus tôt aujourd'hui. - Dites-nous ce que vous avez vu. - Bonsoir Carol. Laissez-moi tout d'abord vous dire que mon nom est Emerson Cod. Je suis détective privé. Si vous avez besoin de me joindre, mon numéro est klondike 5-0155. Klondike 5-0155. J'ai enquêté sur le meurtre d'Anita Gray. - Elle disparue bien trop tôt. - Vise un peu Muggy McHambone. Vendant sa marchandise. Il vient juste de donner son numéro sur une chaîne nationale. Regarde, il y a le tueur. Pourquoi une personne comme Oscar Vibenius ferait-il une chose pareille ? Regarde, il y a le tueur. Oh, mon Dieu. Ne me faites pas découper une salope. Je suis juste là pour une tarte et discuter, et aucune de ces deux choses peuvent vous faire appeler un homme une salope. Vous essayez de tuer Napoléon Lenez. Si c'était le cas, je ne serais pas un très bon tueur. Je continue de faire sauter des choses, mais jamais qui je veux. J'ai dit ça. Vous m'avez espionnée ? Vous seriez surprise de ce qu'on peut entendre quand on colle son oreille au bon tuyau. Si ce n'est pas vous, qui essaie de tuer Lenez ? J'ai des théories. Vous avez fait votre enquête. J'ai fait la mienne. Nous pourrions parler, comparer nos notes, et aboutir à des conclusions. Maintenant, pourriez-vous utiliser ce couteau pour me couper une part de tarte aux kakis ? Bien, comparons nos notes. Pourquoi étiez-vous dans les égouts, avec vos mains sur un piège ? Voilà pourquoi Oscar Vibenius avait ses mains sur un piège :</i> Après avoir appris l'attentat contre Lenez,</i> M. Vibenius avait suivi son ancien collègue dans un égout,</i> où il perdit sa trace. Mais ce qu'il trouva à la place</i> fut un mystérieux et épais tuyau jaune,</i> dont il réalisa vite qu'il faisait partie d'un complot</i> pour faire sauter la voiture de Lenez.</i> Il se dépêcha pour désactiver la menace,</i> mais il ne put démonter la bombe</i> avant d'être surpris dans le noir.</i> Craignant que la bombe en question allait exploser</i> il choisit de s'enfuir pour se protéger</i> plutôt que d'expliquer ses actions.</i> Comment peut-on savoir que vous dites la vérité ? Lenez a pratiquement dit que vous étiez un HSHC-- - Un habitant -- - Je sais ce qu'est un HSHC, et je connais Napoléon Lenez. Vous a-t-il dit ce que vous sentiez quand vous l'avez rencontré ? Il pense que les gens sont comme ça. Il a dit que je sentais le miel. Comme si vous vous baigniez dedans. Vous sentez aussi autre chose. Je sais. La mort. C'est mon parfum. Vous ne portez aucun parfum. Non, ce n'est pas la mort. C'est un mélange d'autres choses. Je n'ai jamais senti pareille odeur. Sentez-moi. Sentez-moi. Qu'est-ce que je sens ? Le chien. Oubliez le chien. Nous avons besoin de preuves. Nous n'allons pas vous croire parce que vous le dites. Croirez-vous vos nez ? Ça sent comme les oeufs pourris. Ça a été incinéré dans une explosion de méthane. Quoi d'autre cela aurait-il pu sentir ? Rien d'autre. - Le méthane est inodore. - Je cuis avec du gaz. Ça sent comme des oeufs pourris. La compagnie de gaz y ajoute une senteur chimique avant qu'il ne soit envoyé dans nos maisons. Mais une explosion de méthane dans les égouts n'aurait pas d'odeur, à moins que quelqu'un s'imaginait qu'un ignorant aurait pensé le contraire. Une personne élitiste, une personne comme Lenez. Ayant un livre sur le point d'être publié, il a le plus à gagner lors d'une atteinte à sa vie. Rien n'est plus vendeur qu'un petit meurtre et des mutilations. J'ai déja pré-commandé ma copie. Tandis que l'étoile de Napoléon Lenez s'apprêtait à briller,</i> celle de Lily et Vivian continuait de tomber,</i> pendant qu'elles se frayaient un chemin vers une boîte de diapositives</i> rendant compte de moments plus heureux.</i> Oh, regarde Lily ! C'est quand nous sommes allées à la secte hébreuse Feta. - Mon oeil me manque. - Particulier. Quoi ? Tu as dis que ton oeil te manque avant que tu ne le dises de Charlotte. Quand je regardais cette photo, la première chose à laquelle je pensais était, "Charlotte me manque". Bon Dieu, Vivian. C'était la première chose à laquelle je pensais également. C'est juste arrivé, je ne dis pas toujours ce que je pense. Que c'est joli. Ce n'était pas ton oeil-- la raison pour laquelle on a arrêté de nager. Nous avions dit aux gens que ça en était la raison, mais ça ne l'était pas. Nous nous sommes arrêtées pendant suffisamment longtemps pour que la raison de notre arrêt n'importe plus. Il fut un temps où ça te rendait heureuse, l'eau. Je pense que c'est courageux d'essayer d'être heureux. Tu t'es accommodée d'être malheureuse. Ne serait-ce pas génial de se lever le matin et de décider d'être heureuse, et laisser l'eau emporter tout ? Tu as oublié tes cachets de chlore. Sa glande olfactive stimulée</i> par l'odeur de la natation synchronisée,</i> Lily fit l'expérience d'un flot d'endorphines</i> venant d'une bouteille de soleil</i> pendant que Napoléon Lenez fit l'expérience d'un flot d'endorphines</i> venant du déchaînement médiatique,</i> ce qui laissa au pâtissier le soin</i> de mener un déchaînement de son coté.</i> - Emerson ! - Où es-tu allé ? Je m'ennuyais et jetais un coup d'oeil. D'accord, peut-être que c'était évident que je jetais un coup d'oeil, mais ce n'était en aucun cas mon but, je m'amuse simplement. Tu sais, quand t'es invité et que tu t'ennuies et que tu vas dans la salle de bain, feuillette les magazines, fouille dans le meuble à médicaments, regarde dans les meubles et sous le lit, et tu trouves quelque chose que tu n'étais pas censé avoir vu ? Abrège. Punaise. Et bien... ça n'aurait pas pu mieux se passer, si je n'avais pas planifié cela. Sentez-le, désirez-le, possédez-le. C'est l'esprit. Alors dès que vous l'avez senti, ensuite vous le désirez. Jusqu'à quel point êtes-vous prêt à aller avant de le posséder ? On ne peut pas simplement gratter et sentir puis faire un voeux. Vous vous devez d'avoir un plan, et selon vos dires, ça n'aurait pas pu mieux se passer si vous ne l'aviez pas planifier vous-même, - ce qui tend à me faire croire que-- - Vous l'avez planifié vous-même. Vous avez piégé Oscar après avoir découvert l'espacement convenable. C'est ridic-- Comment osez-- Vous avez déposé cette chaussette. Je ne vais pas rester là et me faire accuser. Je pense que c'est mieux si vous partiez tous les deux. Je suis d'accord. Quand je suggérais que vous partiez, je ne voulais pas dire de l'appartement. Je parlais de l'enveloppe charnelle. Félicitations messieurs. Vous êtes sur le point de passer pour coupable sur la troisième tentative d'attentat à mon encontre. Mais ne vous en faites pas. Je mentionnerai vos noms dans les remerciements de la deuxième édition de mon livre. Oh, putain de merde non ! Vous avez exactement 3 secondes pour ouvrir cette putain de porte ! Attendez. C'est quoi cette odeur ? C'est la pièce qui se remplie d'un amas de gaz explosif, qui va faire éruption à mon signal. Alors s'il vous plaît, si vous êtes pressé de mourir, tirez et mettez le feu à la pièce. Mais nous tuer ne changera pas les choses ! C'est ce que vous dites. Imaginez les pleurs du public lorsque la presse montrera les photos de ma pièce de décontamination carbonisée, les corps croustillant de deux détectives privés qui ont été malchanceux en déclanchant la troisième tentative de mon némésis à l'encontre de ma personne. Que c'est tragique, mais que c'est parfaitement excitant. Anita a fait une grossière erreur en frottant son cheval à votre chariot. Ne dites pas ça. Je n'ai jamais voulu lui faire du mal. - Tu l'as tué ! - Mais ce n'était pas mon intention. Sa mort était un accident. Lorsque ça devint clair que</i> son éditeur était sur le point d'enterrer le travail de sa vie entière,</i> Lenez concocta par lui-même</i> une stratégie marketing explosive.</i> Ce qui donnerait un coup de pouce à son livre</i> en prétendant être la cible d'attaque meurtrière d'un rival.</i> Sa découverte du tome piégé</i> créerait un tourbillon médiatique</i> que son éditeur ne pouvait pas ignorer.</i> Mais il y avait des variables qu'il ne pouvait pas contrôler,</i> comme la totale dévotion de son étudiante la plus dévouée,</i> Anita Gray, qui ne pu s'empêcher de sentir vite fait.</i> La mort d'Anita mit de l'huile sur le feu,</i> ce qui accrut exponentiellement les pré-ventes.</i> Alors sans plus attendre,</i> Lenez mit sur pied le reste de son plan.</i> Il mit le crime sur le dos d'Oscar, comme prévu,</i> et profita par la suite d'une publicité accrue</i> en effectuant un autre attentat, plus spectaculaire, à l'encontre de sa vie,</i> un attentat qu'Oscar lui-même aida légitima</i> en apparaissant sur les lieux dans le but de l'arrêter.</i> Au revoir messieurs. Dites félicitations à Anita de ma part. Et, encore une fois, dites-lui que je suis désolé. - Ned ! - Chuck ! - Oscar ! - Napoléon ! - Salut Emerson. - Salut Olive. - Attend, non, non ! - Ça va ! Oscar a inversé les tuyaux ! Il a fait quoi ? Utilisant sa connaissance approfondie</i> du système électrique des égouts,</i> Oscar avait reprogrammé le système</i> entier de décontamination de Lenez</i> juste avant d'entrer dans le bâtiment.</i> Après intervertissement et réajustement,</i> il n'était plus protégé du monde extérieur.</i> Ça faisait exactement le contraire.</i> Non. Non, non, non, non, non, non, non. Non. Non ! Non !! Pendant que le système se purgeait,</i> l'homme qui exigeait la pureté</i> fut marqué comme un dégoûtant meurtrier.</i> Et l'homme qui embrassa le dégoût</i> se réjouit que sa solide réputation fut lavée.</i> J'annulé ma pré-commande. Satisfait du fait qu'une nouvelle affaire fut résolue,</i> nos héros retournèrent chez eux.</i> Ailleurs, une brise d'espoir signala un nouveau départ.</i> Morning has broken Like the first morning Blackbird has spoken Like the first bird... Qu'est-ce que tu fais ? Praise for the singing Praise for the morning Praise for them springing</i> Fresh from the word Sweet the rain's new fall</i> Sunlit from heaven Like the first dewfall On the first grass Praise for the sweetness Of the wet garden Sprung in completeness Where his feet passed Mine is the sunlight Mine is the morning Born of the one light Eden saw play Praise with elation Praise every morning God's re-creation Of the new day... Une autre affaire étant résolue,</i> Emerson déposa temporairement ses aiguilles à tricoter</i> pour poursuivre sa nouvelle passion...</i> Une qui avait agrandi son bonheur dix fois.</i> J'adore les livres animés. Tu n'as pas vu mon vieux pull n'est-ce pas ? Non. As-tu vu mes nouveaux menus ? Non. Pour moi ? Pour toi. Des gat-tartes. La seule vue de l'autre laissait le pâtissier et la fille dénommée Chuck</i> ressentir exactement ce qu'ils voulaient ressentir--</i> à l'abri, au chaud et aimé.</i> Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne Tandis que Oscar Vibenius embrassa de son côté une obsession.</i> Chuck et son secret étaient en danger.</i> Et cette fois, ce n'était pas trop le fait de le dire</i> c'était plus celui de le sentir.</i>