--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, la jeune Olive Snook avait 9 ans, 39 semaines,</i> 19 heures et 59 minutes et elle était sur son 31. Même si elle renvoyait l'image de la perfection,</i> la jeune Olive se sentait très négligée.</i> La fête, qui battait son plein, causait la distraction actuelle de ses parents.</i> Mais Olive avait appris une leçon il y a longtemps.</i> Elle avait appris que ses parents n'avaient pas besoin de diversion</i> pour être inattentifs à leur fille. La jeune Olive rêvait d'une vie où elle était aimée activement</i> et ignorée qu'occasionnellement. Comme souvent avec Olive Snook, son rêve devint réalité. Mais pas vraiment comme elle le voulait.</i> D'après le témoignage de ses parents,</i> la jeune Olive Snook avait été volée dans un véhicule volé</i> par les dangereux voleurs de voiture et kidnappeurs,</i> Jerry Holmes et Roy "Buster" Bustamante.</i> Leur fille était détenue depuis 1 jour, 1 heure et 11 minutes</i> quand Jerry et Buster firent leur première demande de rançon.</i> Affolés et navrés, les parents acceptèrent de payer une somme inavouée</i> et contactèrent la police. La police, qui... tendit un piège. La petite fille / future jockey / serveuse de tartes en devenir,</i> regarda ses ravisseurs tomber dans le piège.</i> Jerry Holmes et Buster Bustamante furent condamnés à une peine de 25 ans ferme.</i> 8 264 marques sur le mur plus tard... Jerry Holmes et Buster Bustamante s'évadèrent de taule</i> avec une seule personne en tête. Olive Snook. Laquelle, à ce moment précis, était accrochée au pâtissier qu'elle aimait,</i> qui ne l'aimerait jamais, du moins le croyait-elle.</i> Je suis navrée que tu ne m'aies jamais regardée comme tu regardes Chuck. Je dirais pas jamais. Troublée, non pas par les détails, mais par cet usage précis,</i> Olive lut sur la structure de phrase et l'emploi de la double négation.</i> Et avec l'art du passif agressif, elle aborda le sujet avec le pâtissier.</i> Goûte encore celle-là. - Je ne déteste pas. - Ça veut dire quoi ? - Ce que ça veut dire. - T'aimes ? Dis-le-moi. T'as dit : "aussi bon que la <i>Frappe du kumquat</i> "mais moins nourrissant que <i>Secoue-moi amade quince.</i>" J'aime pas donner de drôles de noms aux tartes. - Ça ne semble pas irrespectueux ? - Et voilà. T'as recommencé. J'ai recommencé quoi ? Ça va ? T'as agi de façon bizarrement toute la journée. Je souffre de stress post-traumatique du plongeon de la falaise - où on a failli finir en sac à main. - On est sains et saufs, Olive. Je sais, mais tout se répète dans ma tête, encore et encore, comme un disque rayé ou de la nourriture mexicaine. Tu sais, on dit que plus on affronte son trauma, moins il a de pouvoir sur nous. OK, on en était là, pas loin de mourir... Descends de là, Olive. Tu vas te blesser. C'est vrai, Ned. Oh, non, je glisse. Je ne tiens plus. Si tu veux dire quelque chose, c'est le moment, et en utilisant uniquement le déclaratif et des modificateurs affirmatifs ou comparatifs. Les gens mangent de la tarte. Ding-dong, Papa. Ding-dong ! - C'est le paradis. - "La poire du paradis." C'est nouveau. Comme je ne réveille plus les morts, je peux retourner aux fourneaux sans toucher de fruits pourris, et manger mes tartes. Je vais grossir, hein ? Pendant que tu deviens gros, on a une femme morte, repêchée dans la fontaine de la ville. Et j'ai un bon pressentiment. La sirène de l'ambulance a retenti et j'ai mis mes chaussures de recherche. T'es sûr de pas vouloir détacher ton tablier et lacer tes chaussures de recherche ? Mon tablier va rester bien attaché avec un noeud en huit. Je te soutiens à fond dans ta décision, et tu devrais aussi. Car c'est ce que font les amis. Ils se soutiennent. Écoutez bien. Oui, le gentil tué a failli gentiment tout foutre en l'air à cause de la manie de déterrer les papas morts de la fille morte. Désolé, à nouveau. Je veux mener la vie normale du type qui fait des tartes. Qui veut être Superman ? Pas moi. Je dis non à "Super" et oui à "Man." Je suis Clark Kent. C'est carrément fantastamerdique, Clark. J'ai à présent une charge de travail anormalement élevée, car personne ici ne veut toucher la femme morte que je lui demande qui l'a tuée. Emerson ! Emerson ! Pourquoi pas moi ? Aucune de mes conversations ne commence par ces trois mots. - J'ai du travail. - Oui, mais pas obligatoirement seul. Je suis peut-être pas Superman, mais je suis maline, et je peux aider. Enfin... Je pourrais être ton acolyte. La vengeresse re-vivante, revenue des morts pour résoudre son propre meurtre et restée pour servir les victimes de crimes, avec l'aide de l'imperturbable, croustillant et dégourdi Gumshoe. - C'est moi l'acolyte, alors. - Ça m'est égal. D'accord, donc, acolyte vengeresse, comme on a plus Superman et son super doigt, sache qu'on ne joue plus dans la même cour. - Là, il faut se bouger. - J'adore me bouger. Le corps a été identifié grâce à un badge d'employée du grand magasin <i>Dicker's</i> comme étant celui d'Erin Embry. C'est quoi cette odeur ? On dirait Tante Lily le dimanche. Enfin, ma mère, le dimanche. Du whisky pur malt. J'en boirais bien un verre, là de suite. La police pense que c'est un accident. Une femme qui se croit en vacances et boit trop d'alcool, fait sa Gene Kelly autour de la statue, glisse, se cogne la tête et finit dans la fontaine. Qui gèle quand la température baisse pendant la nuit. Une superbe perte de mon temps. Il n'y a pas d'affaire. J'ai pas fini de me bouger. Eh bien, tu vas devoir danser toute seule. Mais au lieu de danser seule, Chuck trouva quelqu'un d'autre pour lui tenir la main</i> comme il pouvait. L'hiver est mon nouveau meilleur ami. On devrait déménager au Pôle Sud. Par contre, je ne sais pas s'ils ont besoin de tartes au Pôle Sud, ce qui fait un pli sur ma vie fraîchement amidonnée... de pâtissier normal. Que j'abandonnerais pour te tenir la main. - La tarte ou le normal ? - N'importe. Mais je préférerais garder la tarte et être normal. - On va où ? - Au grand magasin <i>Dicker's</i>. Cette pauvre Erin Embry a été tuée - et elle travaillait chez <i>Dicker's</i>. - Tuée ? Je croyais à un accident ? Ils l'ont classé accident, mais ils font ça tous les jours. Ils auraient pu classer mon meurtre comme accident. Dire que je suis passée par-dessus bord, contrairement à ce qui est arrivé. J'ai été étranglée et jetée par-dessus bord. C'est le grand magasin <i>Dicker's</i> ? Ça ressemble à la fontaine où Erin est morte. Ce mannequin qui tient un cocktail porte exactement la même robe qu'Erin portait, et les mêmes chaussures ! - C'est la scène de crime. - Oui ! La vengeresse re-vivante ! Allons trouver Emerson pour lui dire que le meurtre d'Erin Embry est exposé au grand magasin <i>Dicker's</i>. Je suis pas un vengeur. Je suis un pâtissier. Je vais pas prétendre être ce que je suis pas. C'est stressant. Je vais aller au <i>Pie Hole</i> et faire honneur à mon nom. Et je vais aller faire vengeance et faire honneur à mon nom. Qui a besoin de Superman ? Tu es mon héros. Pendant que le pâtissier traînait avec sa vengeresse re-vivante,</i> Randy Mann, un taxidermiste qui payait autrefois pour des amis,</i> venait porter un cadeau au Pie Hole. Mais ledit cadeau n'était pas la priorité de sa visite.</i> - Salut, pote pâtissier ! - À qui vous dites salut ? Randy Mann. Mademoiselle Olive, mon "salut" n'était pas méchant. Je voulais être joyeux, pas désobligeant. Le pâtissier est là ? Non ? Je vais attendre. - Je vous sers une part de tarte ? - Une part de tout, s'il vous plaît. À commencer par celle du jour. Pas sûr que ce soit bon de manger autant de fruits. Ce sont les oiseaux que Ned vous a fait empailler ? Oui. Un cadeau d'anniversaire pour ses frères magiciens. Ouah, c'est bien, non ? Ça veut dire que vous aimez ? Vous avez vite transformé ces oiseaux. Quand on démarre une entreprise, il ne faut pas faire attendre le client. Il était en fait plus dur pour Randy Mann de s'empêcher</i> d'être impatient de voir Olive Snook.</i> Et il n'était pas le seul à être impatient de voir Olive Snook.</i> Saint Cornflakes ! Ce sont eux qui m'ont kidnappée quand j'étais gamine ! Olive Snook avait fermé plus tôt. Mais non pas en raison de l'absence de motivations ou de patrons.</i> Oh, mon dieu ! Randy ! Olive, tu l'as frappé ? - Elle t'a frappé ? - Non. C'est lui. J'ai un taux de plaquettes bas et 0% de graisse. C'est le duo gagnant pour les bleus. Ce serait drôle si je n'avais pas pris le coup. Je te l'avais interdit. Je lui avais interdit. C'est un coup bas. Tu es un traître. Calme-toi, Caïd. Cela aurait pu être pire. Olive, qui sont ces types ? On devrait plutôt se demander ce qu'est vraiment un Homme. Ce sont ses kidnappeurs d'enfance. Ils n'étaient pas exactement des kidnappeurs. Voilà ce qu'ils étaient vraiment. Jerry et Buster étaient des voleurs sans envergure,</i> mais pas des kidnappeurs. Ils prirent la mauvaise voiture au mauvais moment</i> et ils n'étaient pas seuls. La jeune Olive Snook s'était cachée dans leur voiture fraîchement volée,</i> en espérant que le vieux proverbe, "loin des yeux, près du coeur"</i> donnerait une leçon à ses parents négligents.</i> Jerry et Buster voulaient ramener la petite fille</i> à ses parents sur-le-champ. Tu as un nom, petite ? Mais en dépit de leurs efforts, elle refusa de leur dire son nom.</i> Leur dispute fût discrète, la jeune Olive n'entendit pas</i> que de nombreux appels à ses parents restèrent sans réponse</i> et son amour des dessins animés ne fût pas dérangé.</i> Les 2 jours, 12 heures et 19 minutes que la jeune Olive Snook passa avec Jerry Holmes et Buster Bustamante</i> furent les 2 plus beaux jours, 12 heures et 19 minutes de sa jeune vie.</i> Ce furent aussi les plus beaux de la leur.</i> Après avoir expliqué la situation, ils réalisèrent que les parents d'Olive n'avaient même pas remarqué son absence.</i> Ils mirent les Snook face à leur absence de compétences parentales.</i> Maman et papa Snook en prirent ombrage et appelèrent la police.</i> Comme c'était leur parole contre celle de deux voleurs sans envergure,</i> les accusés de kidnapping furent enfermés</i> pour le maximum autorisé par la loi. Sachant ce qu'elle perdait à la minute de leur départ,</i> la jeune Olive jura de rester en contact.</i> Elle leur écrivit toutes les semaines sans jamais oublier.</i> Et eux, en retour, ne l'oublièrent jamais.</i> Vous venez juste de sortir ? - Juste. - Évadés. Le mot censé suivre ce "juste" est "évadés". Ce n'est que rancune derrière le brillant. Un rancunier, hein ? C'est si merveilleux de vous voir. Ce ne le sera plus quand la police viendra pour d'ex-taulards, et qu'elle trouvera d'ex-personnes qu'on n'attendait pas. C'est pourquoi nous avons besoin d'elle pour nous faire traverser la frontière. C'est la moindre des choses. Vous n'auriez jamais dû aller en prison, mais personne n'a cru à ma fugue. Qu'est-ce qu'on dit toujours sur le passé ? Il nous fait passer pour des cons. Peut-on revenir à la partie "évadés" ou je suis le seul que ça inquiète ? - C'est qui l'anxieux ? - C'est Ned. Le propriétaire. Le pâtissier ? - Les gars... - Bouge de là, le grincheux, que je puisse bien voir le pâtissier qui va épouser notre petite fille. - Je pensais que vous étiez... - En fait... Olive et moi... Le pâtissier considéra à quel point la vérité humilierait Olive</i> et anéantirait les deux gentils hommes dont le seul bonheur</i> était de savoir que la petite fille qu'ils aimaient le plus</i> était la plus aimée du pâtissier. Alors, il dit : Olive et moi... on s'aime beaucoup. Et une fois de plus, le rêve d'Olive devint réalité.</i> Mais pas vraiment comme elle l'avait prévu.</i> Olive m'a dit pour Jerry et Buster lors de l'une de ses soirées tardives. D'habitude on parle d'Olive car je suis du style "tout ou rien" et comme je peux pas dire la vérité... La demi-portion a-t-elle précisé qu'elle a dit à papa n°1 et papa n°2 que ton homme n'est pas ton homme, mais le sien. Non, elle ne l'a pas dit. Prêter ton petit copain à ta meilleure amie qui l'aime dans le but de leurrer des faux papas, c'est le genre d'idée qui semble mauvaise. J'en suis irritée. Je ne peux pas être vengeresse. Tu ne vaux rien avec tes irritations féminines. Tu dois te concentrer... Et Ned et Olive qui sont en virée romantique vers la frontière. Je sais pas pourquoi je suis contrariée. Ce n'est qu'un jour. Je suis ridicule. Tout peut arriver en un jour. - C'est donc le dernier moment d'Erin ? - C'est ma théorie. Bonne implication, mon acolyte vengeresse. On dirait qu'Erin Embry était plus qu'une fille à mousseux ennuyant les gens avec son parfum. Erin n'ennuyait personne. Elle les éblouissait avec des mondes fantastiques créés pour les vitrines de <i>Dicker's</i>. - Erin Embry a décoré cette vitrine ? - Avec sa partenaire, Coco Juniper, bien que tout le monde sache que c'était Erin le vrai talent. Erin pouvait faire des choses avec un mannequin dont Coco était incapable. - Mais qui êtes-vous donc ? - Des "adeptes". Fans d'Erin et, à un moindre degré, de Coco. Mais nous préférons le terme "adeptes". Aucun de ces "adeptes" n'a l'air exagérément dévoué ? Dévoués comme il faut, mais totalement anéantis par la mort d'Erin qui sera bientôt vengée. Bon, si la vengeresse re-vivante démène cette affaire à bien, - je suis toujours l'acolyte ? - Oui. Et si la vengeresse re-vivante veut se démener, elle me fait payer. - C'est vrai ? Erin a été assassinée ? - Assassinée ? C'est ce qu'il a dit. Ce n'est pas le détective privé Emerson Cod ? Pourquoi est-il là s'il n'y a pas de crime ? Pourquoi est-il là s'il n'y a pas de crime ? Je lui donnerais mon dernier sou pour savoir ce qui est arrivé à Erin - et amener le tueur devant la justice. - Moi aussi ! - Moi aussi ! - Moi aussi ! On le veut tous ! Bienvenue ! Je suis Dick Dicker, propriétaire et patron. Que puis-je vous aider à trouver aujourd'hui ? Une robe pour madame ? Un costume sur mesure du rayon homme pour vous, monsieur ? Une pochette, peut-être ? Mon nom est Emerson Cod. Je suis détective. Mon associée et moi avons été engagés pour enquêter sur la mort d'Erin Embry. Je suis perdu. Pourquoi vous engager pour enquêter sur quelque chose que la police a déclaré comme un accident ? Un bien tragique, en plus. C'est très plausible, M. Dicker, mais notre but est de le découvrir. Erin s'en sortait bien ici chez <i>Dicker's</i> ? Erin s'en sortait très bien ici chez <i>Dicker's</i> et <i>Dicker's</i> s'en sortait très bien grâce à Erin. Et, à un moindre degré, Coco. - Coco Juniper ? - Oui. Les vitrines d'Erin et Coco, décorées à la perfection créant des embouteillages parmi les piétons, créant, lui, un embouteillage de lèche-vitrines devant nos portes, créant, lui, un débordement de clients potentiels s'acheminant par nos portes, à l'origine des ventes au détail. Leur travail ici était tout pour <i>Dicker's</i>. Et cette collaboration marchait à merveille ? Dicker's est un magasin familial. Erin faisait partie de cette famille. Ce magasin, ses employés et ces gens là-dehors sont en deuil. Personne ne l'est plus que Coco Juniper. Bien, C'est si... si... mauvais. Non, mauvais serait relatif, si vous aviez, en quelque sorte, ce qui serait considéré comme du domaine du bon goût. - Vous grimacez ? - Non. - Coco, et pour d'Erin ? - Erin Embry était ma partenaire. J'ignorais, avant sa mort qu'elle était mon inspiration et ma lumière. Car sans Erin Embry, je reste avec... Et vous-même. Et même si vous ne pouvez pas utiliser un mannequin comme elle ? Qui dit que je ne peux pas utiliser un mannequin comme Erin le faisait ? Je n'ai jamais dit ça. Jamais. En dépit de ce qu'on a pu vous dire, c'est moi qui portais Erin. J'étais juste gentille avant. Vous êtes consciente qu'Erin est morte dans les mêmes circonstances que celles représentées dans votre vitrine ? Vous réalisez que cela fait de vous une suspecte ? Oui, ainsi que toutes les autres personnes de cette pièce. - Denny, avez-vous tué Erin ? - Non, Coco. Moi non plus. C'est quoi ? C'est pour la vitrine commémorative. Je pense que c'est super-chic. Ou que ça va l'être. Denny, si c'est ce que vous croyez être super-chic, alors retournez ranger les chaussettes et les brassières au rayon enfant ? On révèle la vitrine commémorative pour Erin Embry ce soir. C'est ma révélation aussi. Tout le monde verra une fois pour toutes qui peut faire quoi. Excusez-nous. Et si Coco était devenue <i>loco</i> et avait tué Erin pour une première vitrine solo. On se doit d'aller à ce vernissage juste au cas où Coco est devenue <i>loco</i> pour le <i>show</i>... co. Ce qu'Emerson et Chuck ignoraient était que, pendant qu'ils regardaient attentivement leur principal suspect,</i> le tueur, quant à lui, les regardait attentivement, eux.</i> À ce moment précis, Randy Mann était perdu.</i> Je suis perdu. - Toi et Chuck... - C'est pas le moment. Désolé pour les quartiers exigus. Je viens d'avoir un nouveau client au zoo. Il y a une très grande demande pour les animaux exotiques. Aloyisius va aller chez un détaillant très important pour promouvoir les grandes économies. Va sur les jambes de ton homme, tu veux ? Mes bijoux ont besoin d'espace pour tinter. Viens. Dis-moi, le rancunier, t'étais là pour naturaliser les poissons nageant au <i>Pie Hole</i> pendant l'inondation ? Tu leur as aussi raconté ça ? Les poissons sont les seuls animaux sur lesquels je ne travaillerai pas. Quand ils meurent, ils perdent toutes leurs couleurs et leurs couleurs sont comme leur personnalité. C'est mignon. Qu'est-ce que tu leur as raconté d'autre ? Que lorsque l'eau a commencé à rentrer tu t'es mis à attraper tes tartes comme tes enfants. Tu as dû aussi attraper autre chose. En temps de crise, on attrape le plus important à ses yeux. Ce que j'ai fait. Road trip interruptus. Et maintenant ? Nous n'avons pas eu autant de visiteurs depuis le dernier cambriolage. - On a vraiment besoin de vous. - Et de votre kit de taxidermie. J'ai dû retirer le mien du van pour les passagers. - Qui est mort ? - Personne. Quelle idiotie. On pensait plutôt à un genre de déguisement pour passer les barrages. Je vais transformer ces peaux à tout faire en rouflaquettes. Et ils ont vraiment besoin d'un changement de garde-robe. Il y a une malle pleine de vieux habits de Charles Charles dans la chambre à fromage là-haut. Seul le Gouda fume dans cette maison. Si vous voulez un bâton de cancer, enfournez-le vous sur le porche. C'était pas vraiment la fête qu'on imaginait pour vos fiançailles. Quoi ? Qu'est-ce que vous racontez, fiancés ? - Depuis quand ? - Depuis... qu'on s'aime tant. Ouais. Tout pareil. Tu sais ce que tu fais ? Pas vraiment. Je me suis demandé, que voudrait Olive ? Et voilà la réponse. Tu as fait exactement ce que je voulais. Mais je voudrais aussi tu le penses, en disant que tu m'aimes. - Sans vouloir être ingrate. - Je le pense, vraiment. En ami. Et je m'amuse. Je peux t'aider sans devoir être super, j'ai juste à être normal, et un peu malhonnête. Et je sais que tu as tes raisons pour avoir écrit ce que tu as écrit à Buster et Jerry. Et je les soutiens parce que je te soutiens. Les amis font ça. Le détective privé et la vengeresse re-vivante</i> retournèrent chez Dicker's pour le vernissage de la vitrine commémorative d'Erin Embry</i> dans l'espoir de voir également son meurtrier révélé.</i> Le métier et la beauté des vitrines signées <i>Dicker's</i> ont longtemps été attribués à deux femmes, dont l'une n'est plus parmi nous, à cause d'un tragique accident. Mais nous célébrons aussi ce soir en présentant la vitrine-mémorial Erin Embry, dessinée par sa compagne de décoration de longue date, Coco Juniper. Coco veut remercier ses admirateurs au cocktail après le vernissage. Eh bien, sans plus attendre... C'est un essai sur la vie après la mort. L'ascension sans fin d'Erin Embry dans un dédale spirituel ! Regardez ! C'est... un bain. Juste un bain chaud. Oh mon Dieu ! C'est Coco ! Disons au revoir au suspect <i>numero uno</i>. Et bonjour victime <i>numero dos</i>. Elle est morte depuis quand ? Je dirais il y a environ 50 dollars. Elle est froide, mais pas raide. Pas plus de 30 minutes. L'heure exacte me demandera un peu de temps. Et encore 20 dollars. 30 minutes me suffit. Merci. C'est comme ça, hein. Ben, je vais faire une... note mentale là-dessus. Fais pas de notes mentales sur moi. Sur une scène de crime, j'en fais sur tout ce qui me semble nécessaire. Mentalement. C'était mon rêve de travailler avec Erin et, moins fortement, Coco. Mais elles ont disparu. Et mon rêve de m'approprier les esprits créatifs qui nourrissaient mon âme créative ne restera qu'un fantasme. Les vitrines nourrissaient votre âme créative ? Je suis vraiment désolée, Denny. D'abord Erin et là Coco. Je ne peux pas imaginer votre douleur. C'est comme un poids qu'on m'a enlevé. Son honnêteté frôle le territoire du "Je me moque qu'elles soient mortes". Frôle ? Son honnêteté tombe carrément dans le côté ordure "Je les ai tuées". Le magasin était fermé pendant que Coco finissait la vitrine donc elle était morte avant que le public ne la voie. Mais après que Denny ne la voie. Il savait que Coco serait à l'intérieur, attendant les ovations au mémorial. Car c'est à l'intérieur qu'il l'a tuée. Il est temps d'aller à nouveau jeter un coup d'oeil au bureau d'Erin et Coco. Voir ce que ce vieux Denny a préparé. Ouais. Ouais. Incroyable que vous ayez gardé toutes les vieilles affaires de Charles Charles. J'allais les utiliser pour faire un kilt pour Charlotte, mais Lily a dit que c'était morbide. J'ai n'ai pas eu le courage de les jeter. Je garde plein de choses moi aussi. Des émotions en fait, pas vraiment des choses. C'est pour ça que tu niais ta relation avec Ned ? D'ailleurs. Je devrais... C'est le voile que je devais porter à mon mariage avec Charles, ce salopard. Les liens sacrés du mariage. J'espérais que Charlotte le porte un jour. La nouvelle de vos fiançailles m'a redonné la foi dans le véritable amour pour les gens le méritant vraiment. C'est vraiment déprimant. Vous m'avez donné foi en quelque chose. Comme une réplique de la Vierge Marie trouvée dans le centre d'une patate ou d'une tortilla. Maintenant, toi et Ned êtes ma tortilla. Olive ne put se résoudre à désavouer la foi retrouvée de Vivienne</i> dans les voeux, donc elle dit simplement :</i> Merci. Regarde ça. Pas de stylo, pas de trombone, pas un truc. Ces gens faisaient rien eux-mêmes. Ils en avaient pas besoin, quelqu'un faisait tout pour eux. Je me demande ce qu'Olive fait avec Ned en ce moment. Tu veux savoir si un chat ira vers une assiette de lait ? C'est pas mon lait et j'y mettrai pas ma patte. Je suis pas vache, je suis préoccupée. Tu l'as dit, tout peut arriver en un jour. Tu sais ce que tu faisais à ce moment-là. Ouais, je sais. Je mettais ma patte. Je veux dire, et si Olive tenait sa main sans gants ou... l'embrassait sans papier alimentaire ? Il saurait ce qu'il manquait avec moi. Le seul truc qui manque au pâtissier là, c'est toi. Il est toujours tracassé que tu t'en ailles et toi tu t'inquiètes de son départ. Je te le dis, personne n'ira nulle part. Le livre de Denny ! Et tous les croquis des vitrines de Coco et Erin chez <i>Dicker's</i>. Attends. Coco et Erin n'ont conçu aucune vitrine. C'était super-chic Denny. Ceux qui ont besoin de gens pour tout leur faire ne sont pas toujours les plus chanceux au monde. Il arrive que ces larbins s'énervent et en veulent à leurs fainéants de chefs. Le larbin d'Erin et Coco a craqué et les a tuées. - Craque ça, mon gars. - Ne fais pas ça. Désolée. Ça ressemble affreusement à Dick Dicker. On doit trouver Dick avant que le larbin énervé le dégomme. Viens. Je pensais jamais dire ça, mais on doit revenir en arrière car la logique de Vivienne a disparu et je peux rien supporter de plus que maintenant avant d'être HS. Utilise tes mots. Ou ton voile. Utilise ton voile. Ton... voile de mariée. Tu as un voile de mariée, pourquoi tu as un voile ? C'est juste un jeu, hein ? Vivienne s'est lâchée sur le mariage et à moins qu'on prévoit réellement de dire "Je le veux" on va avoir beaucoup d'explications à donner avant d'annuler. J'apprécie vraiment que tu m'aides avec ça. Tu n'as pas à me remercier. J'étais curieux d'avoir une relation normale. C'est vraiment intéressant d'essayer. Essayer ? Tu essayes un pull au magasin. Ou le soutien-gorge d'une amie et tu rigoles intérieurement car les tiens sont plus gros. Tu n'essayes pas une personne. - J'ai mal choisi mes mots. - C'est ce que... "Je ne dirais pas jamais" signifiait ? Tu m'essayais dans ta tête ? - Je ne sais plus quels mots choisir. - Moi je sais ! Écoutez ! Parce que je ne le dirai qu'une fois. Avant tout, je suis désolée, pour ce que je vais dire et pour la façon hystérique dont je vais le dire, qui n'est en aucun cas dirigé contre vous, et qui n'est pas dû à un quelconque problème féminin. Ned n'est pas mon fiancé. Il ne m'aime pas. On n'est pas un couple, on ne l'a jamais été. Je l'aime mais... il n'a jamais eu de sentiments pour moi. Enfin, je ne dirais pas jamais. Je suis désolée. Je suis pas en colère. Essaye en colère, et multiplie ça par une puissance d'énervement. Ne soyez pas en colère. Et pas à une telle puissance. J'aime Olive, comme une amie. Je crois que tu devrais partir. Je voulais pas... Olive, je voulais juste t'aider. Je sais, mais je veux pas de cette aide. Le temps des essais est fini, Ned. Je suis désolé. Je peux pas partir. Jerry Holmes et Buster Bustamante, vous êtes encerclés. Rendez-vous et sortez les mains en l'air.</i> Libérez les otages et rendez-vous sur-le-champ.</i> Le journaliste à la radio félicite un voisin inquiet qui a signalé les deux hommes correspondants aux descriptions après les avoir vus sur le porche, fumant des cigarettes. C'est une sale habitude. On peut pas y retourner. Vous allez pas y retourner. Promis. On est dans un beau pétrin, hein ? J'y mets aussi du mien pour créer du pétrin. Tu es toujours la même petite fille qui monte à l'arrière de notre voiture, faisant des choses sans queue ni tête juste pour que les gens s'intéressent à toi. Pendant qu'Olive cherchait comment tout avait si mal tourné,</i> le pâtissier essayait de trouver comment tout arranger.</i> J'ai juste fait ce que je pensais qu'elle attendait. Je pensais aider en prétendant être normal et pas super. Clark Kent n'a jamais eu de problèmes dans ses relations. C'est parce qu'il n'en avait pas. - Si, il en avait. - Non. Superman en avait. Tout le monde se fout de Clark Kent. Il pourrait disparaître du Daily Planet, personne ne s'en apercevrait. Mais je suis sûr qu'il cracherait du lycra pour trouver quelqu'un qui s'intéresse à l'homme et pas à la cape. La pâtissier regarda Olive, celle qui s'intéressait à l'homme et ne savait rien de la cape.</i> Et souhaita en silence de la salive en lycra.</i> Mais si Lois ou M. White ou Jimmy Olsen avaient découvert que Clark et Superman ne faisaient qu'un, alors Clark aurait été plus intéressant mais tout seul, c'est juste un grand mec maladroit qui s'entasse dans un téléphone public. Si tu étais Clark Kent, qu'est-ce que tu ferais ? Je déchirerais ma chemise et deviendrais Superman. Enfin, voyons. Les gens avec des superpouvoirs veulent pas ne pas les utiliser. Où tu vas ? Mettre ma cape. Emerson Cod et son acolyte, Chuck, trouvèrent Dick Dicker pour le prévenir que Denny Downs était devenu fou.</i> On pense que Denny Downs est devenu fou. Denny a conçu les vitrines ? - Que faisaient Erin et Coco ? - Elles récoltaient les lauriers. Il en a eu marre de travailler sans être récompensé. Vous êtes un autre responsable. On dirait que vous allez être sa dernière vitrine mortuaire. Denny fait partie de <i>Dicker's</i> depuis des années. Je crois pas ce que vous me dites. Il me faut un verre. Vous voulez un verre ? Je dirais pas non à un petit coup. Un scotch, s'il vous plaît. J'en ai plus, mais je fais le meilleur pomegranatini que vous aurez l'occasion de boire. On a prévenu les autorités, mais ils n'ont pas localisé Denny. Il est en liberté ? Il me faut un garde du corps. Samson, mon chauffeur, me prendrait comme bouclier sans hésiter s'il y a le moindre soupçon de danger. Je fais quoi ? Allez dans un commissariat. On va à la morgue pour lire le rapport du légiste et voir si la science des morts correspond à la théorie dans ma tête. Pendant que le détective privé et la vengeresse</i> prévenait Dick Dicker d'aller voir la police,</i> le pâtissier essayait de les éviter. Rhino ! Hé, Rhino ! Je le croyais mort. Plus rapide qu'une balle. Je vais me coucher. Le pâtissier aida ses amis dans le besoin,</i> non pas en prétendant être quelqu'un qu'il n'était pas,</i> mais en acceptant ce qu'il avait toujours été.</i> Ça le remplit d'un sentiment de joie qu'il comparerait plus tard à...</i> sauter d'un bond par-dessus des immeubles.</i> L'entaille de la plaie sur le crâne d'Erin ressemble énormément aux flacons en cristal de la limousine de Dick. Tu crois que Denny a essayé de piéger Dick Dicker ? Denny est pas le tueur. Je suis Superman. J'ai un doigt plus rapide qu'une balle. Allez, qui je peux toucher ? Tu retouches les choses mortes ? J'arrête de prétendre être normal. La meilleure façon d'aider les gens est d'être un pâtissier ressusciteur. Prétendre être quelqu'un d'autre est source de désastre. Donc je dis oui à super et non à normal. Si le vengeur capé est vraiment de retour parmi nous, touche ces dames de <i>Dicker's</i> et donne-moi raison. Bonjour. Bonjour. Heureux de vous dire qu'étant ressuciteur, vous avez exactement une minute pour confirmer la théorie de mon ami. Dick Dicker vous a fait ça en vous fracassant le crâne avec le bouchon en cristal ? Oui ! Il m'a servi un scotch, m'a dit que mon travail était une inspiration, et m'a battue. Il a dit que couler le magasin était le seul moyen pour quitter l'affaire familiale tout en restant dans la famille. Étant le talent derrière ces vitrines, je devais mourir car j'attirais tous les clients. Toi ? Si j'avais mes jambes, je te botterais le cul. Où sont tes jambes ? Dick m'a donnée à manger à l'escalator, après avoir pesté comme un fou. Il a dit avoir tort, que c'était mon travail qui attirait les clients. Sans vos vitrines attirant la clientèle, - <i>Dicker's</i> aurait touché le fond. - Terminé. Non, je... Si Dick souhaitait les tuer pour être sûr de couler le magasin, et qu'il sait que Denny est le véritable artiste... Denny va être écrasé par les louanges. Voilà les faits... Dick Dicker avait un désir désespéré de se débarrasser de la famille</i> qui détenait le magasin familial. Mais il n'a pas envie d'être déshérité.</i> Les fantastiques vitrines crées par Erin Embry et Coco Juniper</i> attiraient les clients donc Dick décida de supprimer celle qui, selon lui, était le talent de l'équipe.</i> Une fois l'acte fait, il a découvert qu'Erin n'était pas celle avec le talent.</i> Dick écrit un mot de suicide, revendiquant les meurtres d'Erin Embry et Coco Juniper,</i> le signant Denny Downs et se préparant à frapper.</i> Debbie Dicker devint la nouvelle propriétaire de </i>Dicker's<i>.</i> Elle promut Denny Downs à la tête du design des vitrines</i> qui, à son tour, prit Wendell Featherstone comme son nouvel apprenti.</i> Ned ne m'aime pas. Il est avec quelqu'un d'autre qu'il aime énormément. Écoute-moi, et écoute-moi bien, petite fille. Le gars qui t'aime, t'aime vraiment. Tu n'auras jamais à te demander quels sont ses sentiments pour toi. Tu le sentiras de tous les 150 cm que tu as. Le grincheux ici s'est fait coincer dans notre triste problème sans jeter un coup d'oeil à ce qu'il allait se passer et il ne le fait pas pour lui. Salut. Je suis vraiment désolée pour votre rhinocéros. J'peux pas pleurer sur tous les rhino... céros. Même si j'ai été mortifié que Aloyisius soit encore en vie. Ce n'est pas le genre de chose qu'un taxidermiste... devrait négliger. J'ai négligé quelques choses moi aussi. Je voulais vous remercier, Randy Mann. Pas besoin. Je vous aiderai et serai votre complice à tout moment. Mais juste pour clarifier les choses, vous et le type aux tartes, êtes-vous ou n'êtes-vous pas ensemble ? La seule chose dans laquelle on a été ensemble, c'est dans la tromperie. Des tromperies qui pourraient remettre Buster et Jerry en taule à moins que nous traversions la frontière. Mais je ne sais pas comment. Je ne suis pas contre des prières. Quand j'étais au couvent, Mère supérieure disait que la prière était juste... une main tendue, sachant que le Bon Dieu vous... tendrait la sienne. Vers qui Mère supérieure vous dirait de vous adresser à présent ? Je m'adresse à vous. Buster et Jerry ont payé leurs dette, enfin en grande partie. Mais ils n'auraient jamais dû y aller car qu'ils ont été accusés à torts. Les accusés à torts ne sont pas indûment coupables aux yeux du Seigneur. Louange à vous. Bonjour, mes soeurs. Que puis-je vous servir, serviteurs de sa grandeur ? Nous ne sommes pas ici pour les plaisirs terrestres. Les soeurs sont ici pour le salut du fardeau de leur vessie. J'avais espéré qu'elles pourraient utiliser vos toilettes, pour leur... moment de besoin. J'adore l'amour de Dieu mais nos toilettes sont seulement pour nos clients. Allez, les filles. Les Soeurs de la Divine Magnatum et moi répandons la bonne parole dans la communauté. Je prie que la bonne parole se répande sur les bords lointains de notre pays et se propage dans les pays qui sont pas à la recherche de la bonne parole. Ou bien le reconnaître quand ils le voient. - Ou bien l'entendent. - Ou bien l'entendent, en effet. Vous m'inspirez, grand-maman. La tarte et la pause pipi sont pour moi. Au nom de la charité, bien sûr. Que la paix soit avec vous. Et avec vous, mon enfant. Avec l'aide de Mère supérieure, qui était devenue une image supérieure de mère,</i> Olive Snook avait arrangé pour ses images de pères,</i> de pouvoir passer la frontière après tout.</i> Pendant que le pâtissier et la fille s'appelant Chuck</i> rangeaient la pièce de stockage pour accueillir les ingrédients dont le super pâtissier a besoin.</i> Stocker des fruits pourris en attendant que les fruits frais pourrissent pourrait sembler déprimant, mais je trouve ça libérateur. Il y a de la satisfaction à remettre des choses à leur état initial. Retour à la normale. Au moins, normal pour nous. Tu m'as manquée durant notre lune de miel vers la frontière. Il valait mieux que je n'y aille pas. J'étais irrité rien que d'y penser. Irrité ? À propos de toi et Olive, célébrant votre relation quand nous, on la cache. Donc... Oui, j'étais irrité. Je célébrais une fausse relation et il y a eu des circonstances et un drame. J'ai contourné la loi. Es-tu jalouse d'Olive ? Bien sûr que je le suis. Elle est en vie elle et tout le monde le sait. Et... Vous avez des anecdotes romantiques à partager et pas besoin de comploter. Tu n'as pas à attendre l'hiver pour lui tenir la main. La seule main que je veux tenir est la tienne et je... porterais des gants toute l'année pour le faire. Donc... ne sois pas jalouse. D'ailleurs, Olive est enfin passée à autre chose. Même lorsque je pensais faire tout ce qu'elle voulait que je fasse, j'ai quand même fini par la blesser. La culpabilité du pâtissier pour les blessures qu'il a causées...</i> était mélangée avec un soupçon de...</i> quelque chose. Mais il ne savait pas quoi. Le pâtissier regarda Randy prendre la main d'Olive.</i> Et la tenir dans la sienne. Puis, sans préavis, il savait ce que ce quelque chose était. </i> Le soupçon qu'il n'avait pas pu identifier il y a juste un instant.</i> De la jalousie. Synchro : <i>Salomon & Gaillots</i>