--==All-about-Subs.fr==-- Le jeune Emerson Cod a 11 ans, 2 mois, 8 jours et 3 heures. Il a de gros problèmes. C'était sa sixième visite en 10 jours dans le bureau de la Principale.</i> Le mardi précédent, le jeune Emerson avait cogné</i> le futur membre de fraternité et actuel extorqueur d'argent de midi, Guy Baxter.</i> Mercredi, c'était le retour du jeune Emerson sur le grand canapé</i> pour le crime d'ambiguïté intentionnelle, inappropriée</i> à la Foire de la Science. Il revint le lundi suivant après un second affrontement avec Guy Baxter.</i> Le jeune Emerson assura à tout le monde qu'il laisserait Guy tranquille,</i> comme la brute n'avait plus d'oeil. On fit venir des spécialistes, passer des tests, administrer des thérapies.</i> Garçon d'une intelligence supérieure à la moyenne</i> qui jusqu'alors n'avait que du respect pour les règles et les consignes,</i> l'espièglerie du jeune Emerson restait un mystère absolu.</i> Car ce qui le troublait n'était pas la séparation parentale ou la colère sublimée.</i> C'était le coeur. Il était amoureux de la Principale Eleanor Swindle.</i> Cette année-là, le jeune Emerson apprit la plus importante des leçons,</i> que l'amour rend stupide. Randy Mann, qu'est-ce qui vous amène par ce froid ? Je crois que c'est le dégel de mi-saison. Normalement, le matin, je vois ma respiration sous les draps, ce qui est un peu intimidant, car je dors nu. Mais tant que je peux m'envelopper dans ma couverture et... Je peux vous aider ? Ça ira s'il y a une fin satisfaisante et inattendue à cette histoire. Pas vu de respiration aujourd'hui. Et je cherche Olive. - Voilà le sujet. Olive ? - Oui ? Un gentleman émerge du dégel pour toi. Quoi donc ? Randy, salut. - Je dois... - Vas-y ! - Le retour de Randy. - Venu voir Olive avec un drôle de "Je passais pas du tout dans le coin, mais j'ai pensé à m'arrêter." C'est trop mignon. Je suis content. Olive a eu un dur moment que j'ai peut-être accru... pas "peut-être", sûrement. Je veux que ça marche avec Randy. Quel meilleur endroit que le <i>Pie Hole</i> pour alimenter une romance ? De la chaleur, de la tarte, des coins à câlins. Tous les bons ingrédients. Pas besoin de tous les bons ingrédients, l'amour est plus solide que ça. - Quoi ? - Tu as parlé d'amour plus solide. Oui, c'est plus solide. Tu vois, on est comme ces... poissons aveugles qui vivent dans les volcans au fond de l'océan. Mais deux poissons qui peuvent pas se toucher. Car normalement, les poissons sont toujours l'un sur l'autre. Notre amour a grandi et survécu en dépit de tout ce qu'on a traversé. On a beaucoup traversé. À nous, et à notre navigation réussie dans des mers déchaînées et très compliquées. Et à Randy et Olive. Que leur traversée soit douce. Santé. - Vous trinquez à quoi ? - À toi et... Pourquoi Randy s'en va ? On a décidé d'en rester là. Trop tôt, trop vite. En fait, c'était moi. Toute seule. Donc, plus précisément, j'ai décidé d'en rester là. Je vais rationaliser ma crise de panique dans la cuisine. Un homme à la mer. Randy, vous savez, quand les gens sont nerveux parfois, c'est très facile de se méprendre sur leurs intentions. Oui, tout allait bien et puis, d'un coup, elle a dit au revoir et "Merci d'être venu." Puis elle m'a serré la main, c'était bizarre. Ça a été dur pour Olive. Elle a traversé un marais poisseux d'émotions. Elle... Elle ne veut plus être enlisée de nouveau. Je sais qu'elle a été enlisée avec Ned, - mais elle a dit que c'était fini. - Ça fait peur la nouveauté. Il faut mettre son coeur à découvert... à un étranger et mettre sa confiance dans l'idée de quelqu'un avant même d'avoir une chance de savoir vraiment qui il est. Vous savez ce que c'est ? C'est comme conduire les yeux bandés. Il faut vous détendre. Détendre. Détendre ? La corrida est peut-être une mauvaise comparaison, mais c'est dur de faire fonctionner ce genre de choses. C'est dur de faire fonctionner ce genre de choses ? Je le sais, car tu me l'as appris. Tu as peut-être peur de Randy à cause de ça. Car tu n'as pas l'habitude des choses simples et peut-être géniales. Oh mon Dieu, je suis cette fille. Ce genre de fille au lycée qui a peur des vraies relations et qui est donc attirée par les gars de la fac, ou du Canada. Ou toi. Je veux que tu sois heureuse, Olive. Donc tu penses que je ne devrais pas fuir Randy ? Que Randy est peut-être ce qu'il me faut, là. Un flirt qui guérit les plaies et met du baume sur nos brûlures, avant de l'arracher, et le jeter tel un vieux pansement. Non. - C'est Randy le Rebond. - Non, pas du tout. Alors que le pâtissier doutait de pouvoir réunir les 2 futurs amoureux,</i> une autre réunion avait lieu 2km plus à l'est.</i> Simone Hundin, éleveuse de chiens bien élevés...</i> Stop. Fraîchement rentrée de la Cavalcade Canine</i> intervilles de Merryweather avec son chien, Bubblegum. Sans renforcement constant, même le meilleur entraînement s'oublie. Envole-toi encore comme ça et je pourrais même oublier qu'il y a quelque chose entre nous. Aucune chance. Tu devrais savoir que ni Bubblegum, ni moi ne sommes enclins à détaler. C'est bien. C'est très bien. - Ça sent le vécu. - C'était du vécu. Emerson avait aimé une femme qui avait détalé.</i> Et qui avait pris leur petite fille. Ça a un rapport avec ce livre ? Emerson avait écrit un livre animé sur sa fille disparue,</i> dans l'espoir qu'il soit un jour publié</i> et qu'elle le lirait et le retrouverait.</i> C'est rien. Je sais que notre relation n'en est qu'au démarrage, mais on était d'accord pour être honnête. - Je suis honnête... - Je t'aime bien. Je suis intensément optimiste sur nos chances, mais tu dois savoir que, comme un animal face à la nouveauté, ce que je déteste le plus est d'être surprise. Pardon, votre porte était entrouverte. Qu'elle soit entrouverte change rien au fait que c'est une porte avant tout, ce qui signifiait de frapper avant d'entrer. Comment vas-tu, Emerson ? Simone, voici Mlle Amelia Stingwell, la soeur de Roland Rollie Stingwell, proprio du barrage de Papen County. Je pourrais t'en dire, mais pour diverses raisons, on s'est pas parlé depuis 9 ans. Ces raisons diverses sont mortes à présent. Rollie a été tué hier soir. - Toutes mes condoléances. - Il ferait une attaque, s'il savait que je te demande de résoudre son meurtre... mais tu as toujours été le meilleur. Celui qui a tué Rollie a aussi dû prendre le rubis du barrage. - Il a disparu. - Le rubis du garage ? Du barrage, avec un b, comme bon sang de pierre précieuse déterrée à la construction du barrage. Il l'avait tout le temps sur lui, il ne le posait jamais. Trouve ce rubis et tu trouveras le meurtrier de Rollie. Après tout ce qui est arrivé il y a longtemps, Emerson, je dirai que tu lui dois bien ça. Bonne journée. Qu'est-il arrivé entre Rollie et toi ? Rien. Voici les faits. Roland Rollie Stingwell, bâtisseur millionnaire du barrage de Papen County,</i> unique directeur des eaux et électricité de Papen County,</i> a été vu pour la dernière fois, quittant son bureau après une grosse journée.</i> Son assistante n'a rien vu d'inhabituel quand elle a dit...</i> Bonne nuit. Et elle est partie tôt pour un rendez-vous à dîner.</i> Les engagements auxquels s'engagea Rollie Stingwell les heures suivantes</i> ne furent connus que le lendemain matin</i> quand son corps fut retrouvé dans une rivière asséchée</i> à 1km du barrage. Merci d'être venus. Quel pauvre homme avec sa pauvre tête ! On dirait un hibou. C'était drôle. Il a fait "Hou" comme un hibou. Comment vas-tu, Rollie ? De tous, c'est pas toi que je comptais voir, Emerson Cod. - Vous vous connaissez ? - On était liés, grâce une troisième partie commune. Elle n'avait rien de commun, et tu le sais. Il a volé l'amour de ma vie, et le plus idiot de tout ça, c'est que je l'ai payé pour ça. - Je t'ai fait confiance, Cod. - Tu as récupéré ton argent. Et ce n'est pas du vol, si la chose que tu voles veut être volée. J'ai des questions, qui devront attendre. Étrange. J'ai passé ma vie à être en colère à propos de ça, mais maintenant, ici, dans... Cette gare innommable sur le chemin du paradis. La colère s'est dissipée et je me rends compte que j'ai passé ma vie à vivre dans le souvenir d'un coeur brisé. C'est pas le tout, mais quelqu'un devrait pas lui demander qui l'a tué ? J'ai apprivoisé la nature, j'ai arrêté l'écoulement des rivières. Mais il y a une chose que je n'ai pu faire : que cette femme m'aime. Si ça peut te faire te sentir mieux, Stingwell, moi non plus. Ça me fait me sentir mieux. - Qui t'as tué, Stingwell ? - Tu veux vraiment le savoir ? C'était Lila Robinson en personne. Je suppose qu'elle est revenue pour voler le rubis. Mec, j'aurais préféré n'importe quel autre nom. Merci pour votre temps. Qui diable est Lila Robinson ? C'est la copine de lit qui a pris ma fille. Comment as-tu pu me cacher que tu avais une fille ? On a enterré des cadavres ensemble. Tu as une fille, une fille ! Tu étais au courant et tu ne m'as rien dit ? Tu sais que tu ne trompes personne ? Je sais que le moindre secret que je te dis le reste durant 20 secondes avant de s'échapper de ta bouche pour finir dans les oreilles de la fille morte. - Non, c'est pas vrai. - Ça l'est. Ça l'est. Mais j'arrive toujours pas à y croire. Et Simone alors ? Elle le sait ? Je prends ça pour un non. Bien que j'aime m'asseoir et ruminer sur ma peine autour d'une tarte, peut-on trouver un autre sujet de conversation ? Il ne devrait ressentir aucune pression à divulguer les détails sur son passé. Ce n'est pas comme si on n'avait jamais partagé de gros secrets avec lui. C'est compliqué. Qui y a-t-il de si compliqué à trouver la maman voleuse de bébé et à récupérer ta fille ? Si Lila a tué Roland Stingwell et volé ce rubis, alors, on vient d'être embauché pour la retrouver ainsi que ta fille. Chuck a raison. On devrait enquêter sur M. Stingwell. Lila a dû laisser des indices. J'ai passé les sept dernières années à la chercher, elle et ma fille. Lila est un génie futé, une mangeuse d'hommes, une voleuse qui sait comment rentrer, sortir, et s'évaporer comme la fumée du bitume. On pourrait essayer. On doit essayer. Je pourrais à nouveau essayer. Je ne connais pas le nom de ta fille. Penny. Ma fille s'appelle Penny. Voici les faits... 9 ans, 2 mois, 14 jours et 9 minutes plus tôt,</i> Rollie Stingwell engagea le détective pour filer sa fiancée,</i> Mlle Emily Von Alistair qu'il suspectait d'avoir une liaison.</i> La liaison, cependant, concernait un homme mort,</i> un certain Henry David Thuroe. Et son voyage furtif ne montrait que son désir</i> d'un moment de solitude et d'ornithologie</i> pour éviter le brouhaha des préparatifs du mariage.</i> Mais se cacher d'un observateur d'oiseau</i> dans une Lincoln Continental n'est pas aisé.</i> Ainsi, Emily Von Alistair commença à partager son jour de solitude,</i> ainsi que son sandwich et sa thermos de soupe à la tomate.</i> Bien que non conventionnel, Emerson se dit qu'il gardait ainsi toujours un oeil sur Emily.</i> À chaque fois qu'il passait la thermos,</i> le détective se rendait de moins en moins compte</i> qu'il s'approchait rapidement de la fine limite,</i> entre surveiller et s'engager. Emerson hésita, sachant que c'était mal,</i> mais Emily avait une solution, celle de dire la vérité.</i> Je dois te dire quelque chose, mais que je devrais garder pour moi. Emerson Cod allait découvrir que Emily était Lila Robinson,</i> une voleuse venue en ville pour voler le rubis de Stingwell.</i> Elle n'aimait en aucun cas le millionnaire.</i> 22 jours plus tard, le détective rendit l'argent que lui avait donné Stingwell.</i> Ce qu'il ne pouvait lui rendre était sa fiancée,</i> plus précisément, la nouvelle vie qui grandissait en elle.</i> Furieux, Stingwell jura que si la voleuse volait encore,</i> il s'assurerait qu'elle y reste pour de bon.</i> Lila promit de bien se conduire, tandis que Stingwell se mit à construire</i> le mastodonte d'eau et d'énergie du Comté de Papen.</i> Si on veut retrouver Lila, on doit enquêter sur Stingwell, comprendre comment il a fini à 800 mètres d'ici. Bienvenue au Barrage du Comté de Papen, source d'eau et d'énergie du Comté. Mon nom est Taylor Philbean, et si vous choisissez de visiter cette structure et son fonctionnement, je serai votre guide. Quand le groupe est plus grand, c'est ici que j'attends. En fait, on est des invités de la famille Stingwell, on est ici à cause de la mort prématurée de Roland Stingwell. Voilà qui est bien triste. Attendez ici, je vais vous obtenir des passes et vous conduire à son bureau. Tu as dit que Lila avait choisi de se ranger. Que s'est-il passé ? La nature des gens est comme un fleuve. On ne peut les en détourner longtemps. Un jour, Lila est partie, et s'est introduite dans la maison des Stingwell pour voler le rubis. Ne le trouvant pas, elle a volé 50 000 $ en cash. Sachant qu'il l'aurait poursuivie au bout du monde, elle a pris Penny et elles ont disparu. Si vous voulez bien me suivre. Mais tu savais qui Lila était. Tu ne l'as vraiment pas vu venir ? Je pense que j'étais aveugle. Dites cheese ! Ça prend une photo de tous les visiteurs ? Oui, pour des raisons de sécurité. Au cas où vous prévoiriez un attentat pour submerger la vallée. Une copie est gardée, une autre est disponible à l'achat dans notre boutique de souvenirs à la sortie. Par là. Avez-vous déjà vu cette femme ? Son nom est Lila Robinson. La photo a été prise à son entrée dans l'immeuble le jour où votre patron a été tué. Je me souviens d'elle. Elle a eu un rendez-vous privé avec M. Stingwell, mais je crois qu'elle a dit que son nom était Mary Beth Acres. La police est déjà venue ici poser des questions. - Ils vous ont interrogé sur Mary Beth ? - Non. Ils m'ont interrogée sur les contrats à plusieurs millions de dollars que M. Stingwell négociait pour remplacer tous les vieux tuyaux qui amènent l'eau dans la ville. Je dirais que la police se trompe de piste. C'est bien vrai. J'ai essayé de leur dire ma théorie, mais ils n'étaient pas intéressés. Je le suis. J'ai surpris une usine locale qui versait des produits chimiques dans le réservoir du barrage. Et vous les avez dénoncés ? Vous assurez. C'est mon devoir en tant que citoyenne de surveiller le réservoir. Vous savez, une goutte d'une certaine drogue qui altère l'esprit, et on serait des zombies sous l'emprise de signaux émis par les ondes radio. Oh, mec. C'est un problème de santé publique. Ouais, ouais. C'est quoi cette porte ? C'est la sortie privée de M. Stingwell. Ça conduit de l'intérieur du barrage à une cage d'escalier privée. Les informations importantes que j'ai vous intéressent ? Complètement. On veut tout savoir de votre théorie. Allez, femme, donne-moi quelque chose. À qui tu parles, Cod ? Détective Puget. Ça fait longtemps. Je me doutais que les Stingwell engageraient un privé. Ils n'ont jamais aimé les policiers intègres. Être impudent dans un vieux manteau est moins efficace que tu ne le penses. Et les flics du Comté de Papen ? Ils ont une piste ? Qui ne voulait pas faire tomber Stingwell ? Il y a des contrats de valeurs qui te tombent dans les mains, 100 fermiers en colère qui doivent casquer pour de l'eau, parce qu'il a obstrué leur rivière. Sans oublier le rubis qu'il exhibait comme si c'était sa superbe femme. Peut-être que j'ai une piste pour toi. Peut-être la seule piste que tu doives suivre. Son nom est Lila Robinson. Sa dernière adresse était dans le coin, mais elle est en cavale depuis. Je ne te savais pas partageur, Cod. Que veux-tu ? Un coup de main pour abattre le marteau de la justice sur le coupable. Ça m'importe peu si le marteau est privé ou public. Tu me suis ? Je crois que non. Attrape la salope. Utilise tout ce que tu as et agis rapidement, parce que je te garantis qu'elle bouge rapidement et la piste se refroidit. - Comment tu es entrée ? - Je dois te dire quelque chose. Moi aussi, et je déteste le fait de te le dire maintenant parce qu'on dirait que je le fais car j'y suis obligé, et pas par volonté. Ce livre sur mon bureau... Emerson, puis-je commencer ? - Bien sûr. - Désolée. Désolée pour quoi ? Ça fait longtemps, chéri. Lila. - Lila. - Lila ? Elle m'a dit s'appeler Priscilla Saltpeter. Qu'elle tirerait si je t'avertissais. Elle a dit un tas de choses à un tas de gens. T'es là pour parler rubis avec un mort ? Je suis en ville pour te voir. Tu devrais vraiment fermer à clé. Tu ne sais pas qui pourrait entrer. Où est Penny ? Quelque part où tu ne pourras pas la trouver. Mais faisons un marché. Je n'ai pas tué Stingwell ni volé son rubis. Dès que les flics sauront que j'étais là lors du meurtre, ils me colleront comme des charançons sur du riz. Peut-être qu'ils savent déjà. Ton travail devient alors beaucoup plus dur. Trouve le vrai tueur, blanchis-moi et je te laisserai voir Penny. Mets une lanterne rouge à la fenêtre et j'arrangerai la réunion. Mais si je sens que les flics se rapprochent, tu ne me verras plus, ni moi ni Penny. Qui est Penny ? Le prix que j'ai payé pour avoir pensé avec mon coeur au lieu de ma tête. Penny est ma fille. C'est ce que j'allais te dire. Surprise. - Tu as 48 heures. - Elle ment. C'est dans ses yeux. Elle a tellement menti dans sa vie, que c'est devenu permanent. Qu'est-ce qui m'arrêterait de prendre ton jouet et de pousser ta délicate silhouette à travers le mur ? La xylazine. Répète pour voir ? - Attends. C'était quoi ? - Un tranquillisant pour cheval. À notre réveil, Emerson a vérifié que j'allais bien puis est parti. Il voulait chercher le vrai tueur, en commençant par les paysans en colère. Mais on connaît le tueur, le mort nous l'a dit. Autant qu'un mort puisse parler par l'utilisation de méthodes normales conduisant vers des pistes sérieuses. Si Lila retient Penny, elle a toutes les cartes en main. Nous ne savons même pas si Lila la retient vraiment. Elle pourrait aussi mentir pour ça. Elle se joue de lui, dominant sa volonté, au point qu'il n'écoute plus son instinct. On ne domine pas Emerson. Tu penses vraiment qu'il interroge des suspects qu'il sait innocents, s'engouffrant dans des impasses ? Il ne ferait pas ça. Il est pas comme ça. Et si jamais il n'était pas celui qu'il est en ce moment ? Au lieu de l'analyser, on devrait être en train de l'aider. Même si ça semble dingue. Désolée, mais si aider Emerson signifie se voiler la face, alors je n'en serai pas. Quand quelqu'un nous coince, il ne faut pas obéir, mais mordre. Simone, attends. Je lui ai simplement demandé l'honnêteté et aucune surprise. Je qualifierais cela de surprise. - Merci d'être revenu, Randy. - C'est normal. D'abord, désolée si je semble envoyer des signaux mélangés en te rappelant. J'ai dû être un peu surpris. Les signaux sont comme les noix, meilleures mélangées. On n'est pas tous pareil, pas vrai ? Et il est important qu'on ait un nouveau départ. C'est vrai. Je peux te poser une question ? Tu n'as pas l'intention de m'utiliser pour oublier Ned, pas vrai ? Les gens disent des fois des choses si absurdes que je ne les entends pas. Tu viens de faire un ultrason, et je suis pas une chienne. Je comprends. Si tu n'es pas prête, je comprends. Mais, tu sais, j'ai déjà vécu ça... Et je ne veux pas être celui te permettant de rebondir. Attends, ça recommence. Rien. C'est pas le moment ? Parce que je pense que Randy va le faire. Nettoyer l'ardoise émotionnelle. - Il vient me chercher après le travail. - Super, Olive. Bientôt, ce sera moi qui serai perdu dans mes pensées, et me moquant de tes jacassements sur tes problèmes de coeur. Désolé, je ne m'en moque pas et je suis distrait. J'ai une question. L'amour peut-il te faire faire quelque chose de totalement fou ? Je suis allée... dans un couvent. - Amusez-vous bien ce soir. - Ouais. T'as raison. Si Emerson est trop désespéré pour voir la vérité, - il l'est pour faire n'importe quoi. - On doit l'aider. Allons-y. C'était la fin d'une longue journée, et Emerson, Chuck et le pâtissier avaient interrogé 28 fermiers mécontents,</i> concluant qu'aucun d'entre eux n'était coupable du meurtre.</i> Mais comme Lila l'avait dit à Emerson,</i> s'il prouvait son innocence, il pourrait revoir sa fille.</i> Ils allèrent voir le fermier nº 29. M. Brunch, vous aviez environ 80 hectares de terres devant la rivière avant l'arrivée du barrage, exact ? Ma ferme était la plus prospère du comté. Maintenant, avec ce que je paie pour l'eau, je peux à peine payer le loyer, comme tout le monde. Mais que faire d'autre ? - Quand êtes-vous née, ma chère ? - En décembre. Amusant, j'aurais dit en automne. L'orange profond des orchidées et les lys asiatiques font rayonner le teint de votre peau. J'ai en fait deux anniversaires, et le second est en automne, donc... vous avez raison. Votre charabia est mignon, chérie. Gardez les fleurs. - Non, je dis la vérité. - Moi aussi. Si j'avais tué Stingwell, je suppose que je l'aurais fait il y a des années quand j'étais le plus en colère, mais rien ne va changer. Celui qui a l'eau a le pouvoir. Et les contrats pour refaire le réseau de distribution d'eau du comté ? Ça pourrait cacher quelque chose. Stingwell aurait été derrière ce plan mais le maire aurait été chargé de l'appel d'offres. Aucun mobile. On a rien. Et pourquoi pas l'angle pollueur entrepreneurial ? Te moque pas de moi. Si on avait une piste et que j'étais pas remonté contre Lila, alors qu'est-ce que t'entendrais par là ? Je parlerais de la folle théorie de conspiration de la folle assistante de Stingwell. Ou le dernier angle tordu. Mais c'est quelque chose. Ben c'est tout ce qu'il nous reste. Et on manque de temps. Nous apprécions que vous soyez venus nous voir si vite. Nous enquêtons sur la mort de Roland Stingwell. Son assistante a parlé d'un combat légal mouvementé entre M. Stingwell et vos clients, l'entreprise <i>Fits And Giggles Novelty</i>. Et nous savons que M. Stingwell allait rendre public qu'une usine d'un de vos clients rejetait illégalement des produits chimiques dangereux dans le réservoir du barrage de Papen. Vous n'avez pas de preuves. Nos clients n'ont, et ne feraient, jamais de telles choses. C'est un déni catégorique. - Peut-être une fois. - Une seule. Il se peut que nous ayons autorisé, par inadvertance, le rejet d'un peu de produits dans le réservoir, mais c'était il y a longtemps. - C'était mardi. - Très, très tôt le mardi. - Presque lundi. - Quel genre d'avocats êtes-vous ? Des mennonites, ce qui ne serait normalement pas un handicap, sauf... qu'on a juré de ne pas mentir. Soyons clair, pour les produits chimiques - ayant, ou n'ay... - Ayant. Rejeté dans le réservoir à une heure indéterminée. - Mardi dernier. - Vers 02:00. - 02:39. - Il y a eu un rejet. Et c'est la vérité. La division plastique a eu un surplus, mais c'était juste les produits utilisés pour rendre des choses fluorescentes, ce qui est presque identique à de l'eau potable. De l'eau potable aux produits chimiques. Nous paierons les amendes aux autorités compétentes. Ce sont des pollueurs, pas des tueurs. Ouais, que des impasses. Sauf une que l'on ne peut pas prendre. Non, on peut pas. Mais la police la prendra. Disons qu'ils trouvent Lila. Et qu'ils trouvent aussi Penny en mettant fin à tout ça ? Ouais, et si t'as tort ? Penny est le seul moyen de pression de Lila. Et si Lila a déjà préparé le coup, en voyant ces lumières rouges et bleues sur le mur elle téléphone à un complice mettant Penny dans un bus pour Mexico ? Peut-être que mon amour pour ma fille m'a rendu stupide, mais Lila n'a pas l'air d'avoir ce problème, donc je vais continuer à faire tout ce que je peux... pour retrouver ma petite fille ! Et si Lila te ment ? Et si elle n'a pas Penny ? Dans ce cas, je suis un idiot. Mais au moins, je suis pas un idiot qui reste assis sans rien faire. Pauvre Emerson. On doit faire quelque chose. Arrêtez de vous regarder et on est partis. Dans la ville, un signal fut lancé. Tandis qu'Olive venait du froid... Tu es là ? J'ai appris ce qui t'arrive. Qui êtes-vous ? Vous avez mis la lanterne à la fenêtre ? Qui êtes-vous ? J'ai mis la lanterne, salope. Il faut qu'on parle. Pas bouger, frangine. T'es dans le pétrin. J'aurais dû fuir quand j'en avais la possibilité. Emerson a toujours eu un faible pour les femmes rusées. Si vos ruses marchent avec lui, c'est qu'il pense que vous le tenez en laisse. J'allais partir car il avait pas joué carte sur table. Maintenant, je sais que la carte cachée était la Reine au Coeur Vide. - Je suis à nouveau dans le jeu. - Alors jouez. Vous avez l'arme. Penny est un bluff. Un escroc tel que vous ne s'encombrerait pas d'un enfant. Je pense que vous l'avez abandonnée il y a longtemps. Puis à nouveau sans argent, vous revenez tenter de voler le rubis et descendre Stingwell. Sorcière ! Désolée. Je joue aussi ? Non, je joue pas. Continuez. Je suis revenue pour voir Stingwell, il pensait que j'étais là pour le tuer, mais on a discuté et je lui ai rendu tout son argent, chaque centime volé quand j'ai fui. Donc on doit croire qu'en chemin, vous avez pu trouver une conscience ? J'ai trouvé une conscience, et elle est dans un hôtel et regarde la télévision... et mange des bâtons de fromage. Elle a mes yeux et le grand coeur d'Emerson. C'est mignon. Et diabolique, hein ? Le pistolet ! Attention ! Je l'ai ! Le pistolet ! Flûte ! Vous cherchez ça ? Vous avez sûrement raison... Emerson a toujours un faible pour les femmes rusées. Attrapez-là ! Beau boulot, bien joué. Merci. - Vous l'avez eue ? - Elle était pressée. Voyez si vous pouvez la suivre. Je dois retrouver Emerson. C'est bien plus drôle qu'un dîner et un ciné. - C'est excitant ! - Ouais, je sais. Lila Robinson s'est souvent retrouvée à devoir fuir d'une situation délicate.</i> Dans sa précipitation, cependant, la manipulatrice n'a pas réalisé qu'elle-même était manipulée par Chuck et le pâtissier.</i> À l'autre bout de la ville, l'enquêteur désespéré retourna</i> une dernière fois à la recherche de preuves.</i> À la recherche d'autres photos de ta copine, Cod ? Je pense t'avoir cerné. Lila Robinson, alias Emily von Alistair. C'était pas sa première tentative de vol du rubis de Stingwell. Elle est en fuite depuis des années. Tu as tout faux, Puget. C'est toi que j'avais faux. Je pensais que tu m'embrouillais avec un faux tuyau, - pour nous ridiculiser. - C'est peut-être ce que j'ai fait. Je t'ai peut-être tout fait gober, pour que tu perdes du temps sur Lila pendant que je suis la bonne piste. Allons, Puget. Tout ce que tu as est la preuve qu'elle est entrée trois heures avant que Stingwell disparaisse. La voilà en train de sortir, une demi-heure après que l'assistante de Stingwell ait vu la victime pour la dernière fois. Voilà le mobile et l'opportunité. Comment et où elle a disposé du corps... Je laisse ça à l'imagination du jury. Merci pour le tuyau. Et t'inquiète pas, si elle est à moins de 150 km... on l'aura arrêtée avant demain matin. À cet instant, Emerson Cod avait la certitude à 100%</i> qu'il ne verrait plus jamais sa file.</i> Puis, il eut une incertitude à l'idée qu'il y avait 1% de chance qu'il ait raison.</i> Attends un peu. Je savais que tu reviendrais sur la scène du crime. Je suis désolée d'avoir douté de toi. Ça va, tu es là maintenant. Allez. Tandis que l'oeil du privé s'activait pour éprouver sa théorie,</i> la belle sirène roulait dans la nuit sans connaître son chargement dissimulé.</i> Si l'amour rend stupide, on doit vraiment aimer Emerson. Ça vaudra le coup si on retrouve Penny. Quand j'ai dit que notre amour était solide... c'était un moyen de dire que c'est dur. Plus que pour les autres ? Bon, peut-être plus que pour les autres. Si Emerson n'était pas aveuglé par l'amour, il n'y aurait pas de Penny et il n'aurait rien à perdre, ce qui rendrait les choses plus simples. Tu veux que ça soit plus simple pour nous ? Je sais pas. Ça doit être les gaz d'échappement. Pourquoi on aime si l'amour nous rend juste stupide et... qu'on a plus à perdre ? Pourquoi aimer ? Parce qu'on peut. D'expérience, quand on se cache dans le coffre d'une voiture, c'est mieux de se taire. - Comment on les a perdus ? - On était à trois pâtés de maisons. J'étais pas chaud pour rouler sur le trottoir. Ils vont bien, hein ? Il le faut. Ouais, après que tu as désarmé cette louve folle. C'est pas trop indélicat de dire que c'est sympa ? Seulement s'ils sont morts. Mais c'est pas le cas, hein ? Je peux être honnête ? Si tu pouvais lire mes pensées, et je suis contente que tu puisses pas. Mais ça change rien parce que je vais quand même le dire. - Quand ? - Maintenant. Tu avais raison. Je voulais t'utiliser pour sortir mes sentiments pour Ned hors de ma tête. Mais je crois pas pouvoir faire ça. Je t'aime bien, Olive. - J'aime passer du temps avec toi. - C'est le problème. Je ne veux pas t'embrouiller et que tu prennes une mauvaise décision. J'ai vécu beaucoup de choses. Je vais être difficile. Je sais que c'est stupide que je... sois le gars d'après. Mais je pense aussi qu'avec le temps... tu oublieras qu'il y avait un gars avant. Je suis prêt à prendre ce risque. Si on est prudents, et il doit y avoir un moyen de l'être, on peut y arriver sans... Alors ? C'était excellent. Excellent. Pour la première fois depuis... un très, très long moment, mes pensées pour Ned sont... sorties de ma tête... et se trouvent juste devant la porte. - Je m'enlève. - Je passe. Il se passe quoi ? Lila nous a surpris, et nous a abandonnés sans habits. On doit voir Emerson. Qui sait ce qu'elle va faire ? Randy, tu peux amener la voiture ? On s'habille et on te retrouve devant. Pourquoi ces fleurs brillent dans l'obscurité ? Je le savais. Ces fleurs viennent de la ferme de Michael Brunt. Livrées le jour du meurtre de Stingwell. Elles sont supposées faire ça ? Où est la ferme de Brunt ? Ici. On sait que Stingwell allait accepter une rénovation de plusieurs millions des conduits d'eau entre le réservoir et la ville. Aide-moi avec ça. Je suis peut-être fou... - mais si on doit changer les tuyaux... - Il est probable qu'ils fuient. - Des tuyaux qui fuient, ça veut dire... - De l'eau. Ou dans ce cas, de l'eau qui brille dans l'obscurité à cause d'une compagnie de jouets qui balance des déchets. La ferme de Brunt est sur le plus gros tuyau qui fuit de Papen County. Si Brunt a appris que Stingwell allait remplacer les tuyaux, il allait perdre son eau gratuite et tout le reste. Alors, il décide de livrer les fleurs lui-même, car il veut parler à l'homme. Lila a dit s'être expliquée avec Stingwell. Elle a dit qu'il pensait qu'elle était venue le tuer pour le rubis. Et maintenant, il l'entend par hasard et il a le plan parfait pour résoudre... tous ses problèmes et de voler le rubis du barrage. Mais si c'est Brunt, et les photos de Lila quittant le barrage juste après le meurtre de Stingwell ? Suis-moi. En fin de la journée, Stingwell prend le rubis du barrage, dit au revoir à son assistante, sort par la porte latérale. Il marche jusqu'à la canalisation et il entend un bruit... donc il décide d'enquêter. Fais attention. D'accord, maintenant... Brunt a eu trois heures entières pour se préparer à ce moment. Il aurait attendu. Afin de commettre le crime parfait, il... Ouais. C'est... C'est complètement absurde. C'est Lila. Je le sais. Elle l'a fait, elle a tué Stingwell. C'est une idée dingue. Non, c'est Lila. Non. Je savais que c'était vous. Bien vu. Dommage, personne ne le saura jamais. Pourquoi revenir ? Stingwell a caché le rubis du barrage par ici avant que je ne lui prenne. Donc une autre visite en tant que meurtrière en fuite devrait le faire. À plus tard, les nazes ! On dirait qu'il est allé dans la mauvaise direction. Je ne suis pas d'accord. Je pense avoir trouvé comment Stingwell a fini à un kilomètre d'ici. Il ne t'avait pas ! Voilà les faits... Piégé par Brunt mais pensant que c'était Lila,</i> Roland Stingwell décida que son précieux rubis devrait rester</i> au barrage du Papen County, là où il l'avait trouvé.</i> Considérant la puissance de l'usine hydro-électrique qu'il avait conçue,</i> Stingwell fut frappé par l'ironie, puis par l'eau.</i> Après avoir rincé Stingwell, toujours déguisé en Lila,</i> Brunt repassa devant le photomaton pour valider sa sortie.</i> Après avoir tenté de rincer Emerson et Simone,</i> Brunt prit la même sortie. Cette fois, ce fut Brunt qui se fit rincer.</i> Une fois le meurtre résolu et le rubis retrouvé,</i> Amelia Stingwell informa le détective que ses précédents péchés</i> étaient maintenant effacés. Emerson Cod profitait du filet d'eau.</i> Les termes de la réunion dans le bois étaient simples,</i> venir seul, sans police et sans surprises.</i> Alors qu'Emerson avait respecté facilement les termes A et B,</i> il y avait encore deux surprises à venir.</i> Un marché est un marché, Emerson. Penny attend dans la voiture. Je pense que vous avez des choses à rattraper. Et merci. Personne n'aurait pu faire ce que tu as fait. Personne d'autre n'aurait été assez stupide pour essayer. Tu sais, c'est fou, la vie que tu as, Lila. La petite mérite de la normalité. Tu serais surpris comme sa vie est normale. L'école, les devoirs... appareil dentaire. Elle a un appareil dentaire ? Ma vie n'a peut-être pas toujours été dans le droit chemin, mais la sienne l'est. Emerson Cod regardait dans les yeux qui lui avait menti</i> tant de fois avant, et décida qu'ils lui mentaient encore.</i> Je ne veux pas voir Penny juste pendant dix minutes. Je vais la prendre. C'est à mon tour d'être parent maintenant. Surprise. Tu nous laisses et je ferai ce que je peux pour que la police laisse tomber le kidnapping. Sinon... Non... il n'y a pas de sinon. Je pensais que tu souhaitais quelque chose comme ça. Ne t'inquiète pas. Je vais prendre soin d'elle. Je sais. Je ne sais pas comment je vais prendre soin de moi alors. Je suis fauchée maintenant, la voiture est en mauvais état. Eh bien, prends la mienne. - Non. - Vas-y, prends. Prends-la. Je vais trouver autre chose. J'ai toujours pu compter sur ton grand coeur. Peut-être que j'ai été une idiote de te quitter. Les gens font des choses stupides quand ils sont amoureux. Surprise. Sa voiture en panne et Lila fuyant, Emerson réalisa qu'il fut à nouveau roulé.</i> Mais Penny était en vie. Et peut-être, à en juger par son large sourire d'appareil dentaire,</i> elle était avec une mère qui peut-être même l'aimait autant que lui.</i> D'une manière ou d'une autre, il trouverait Penny. Cher M. Cod, félicitations. Et maintenant, avec la nouvelle que son livre animé,</i> Lil'Gum Shoe <i>avait été accepté par un éditeur et allait être édité,</i> peut-être que ce n'était qu'une question de temps</i> avant que Penny ne le trouve. Synchro : <i>Salomon & Gaillots</i> Trad : <i>Gaillots, Kujathemas, LaFéelicita, Salomon & Toupack</i>