27 semaines, 6 jours et 3 minutes.</i> Son chien Digby était âgé de 3 ans, 2 semaines, 6 jours, 5 heures et 9 minutes.</i> Et pas une minute de plus. C'est à ce moment que le jeune Ned réalisa</i> qu'il n'était pas comme les autres enfants.</i> Ou comme qui que ce soit d'ailleurs. Le jeune Ned pouvait toucher les choses mortes et les ramener à la vie.</i> http://www.all-about-subs.fr A.a.S. Team Ce toucher était un don qui lui fut offert,</i> mais par personne en particulier... Il n'y avait pas de boite, pas de mode d'emploi,</i> pas de garantie constructeur. C'était juste là. Les conditions d'utilisation n'étaient pas tout de suite claires</i> et ne l'intéressaient pas dans l'immédiat.</i> Le jeune Ned était amoureux... Elle s'appelait Chuck. À ce moment précis, elle était âgée de 8 ans,</i> 42 semaines, 3 heures et 2 minutes.</i> Le jeune Ned ne pensait pas qu'elle puisse être née,</i> avoir éclos ou avoir été conçue d'une quelconque manière.</i> Chuck avait été fabriquée dans l'usine de pâte à modeler de la Vie.</i> Dans leur imagination, le jeune Ned et la fille nommée Chuck conquéraient le monde.</i> Même après ce jeu, le jeune Ned restait sous le charme de Chuck,</i> jusqu'à ce qu'un vaisseau sanguin du cerveau de sa mère n'éclate,</i> la tuant sur le coup. J'ai sûrement glissé. Quelle maladroite. Le minuteur a sonné ? Ce don fortuit, comportait également un ou deux inconvénients.</i> Ce don ne permettait pas seulement de donner...</i> ...mais prenait. Le jeune Ned découvrit qu'il pouvait ramener les morts à la vie</i> sans conséquence pour seulement une minute.</i> Plus longtemps, et quelqu'un d'autre devait mourir.</i> Dans le grand schéma universel des choses,</i> le jeune Ned échangea la vie de sa mère contre celle du père de Chuck.</i> Allez, mon grand, au lit. Mais il y avait autre chose sur le fait de toucher</i> les morts que le jeune Ned ignorait. Et il l'apprit de la pire des manières. Premier contact : La vie. Second contact : à nouveau la mort, pour toujours.</i> "Il me fait reposer dans de verts pâturages" Après une brève période de deuil, le père du jeune Ned l'envoya à l'internat.</i> Pour ne plus jamais le revoir. Chuck fut éduquée par ses tantes Lily et Vivian,</i> un duo renommé de natation synchronisée.</i> Elles partageaient des troubles de la personnalité et l'amour du bon fromage.</i> Aux funérailles de leurs parents respectifs,</i> étourdis par le chagrin, la curiosité et les hormones,</i> le jeune Ned et la fille nommée Chuck</i> échangèrent leur premier et unique baiser.</i> Après la mort de sa mère, Ned évita les contacts humains</i> redoutant ce qu'il ferait si quelqu'un d'autre qu'il aimait venait à mourir.</i> Et il devint obsédé par les tartes. Nous voilà 19 ans, 34 semaines, 1 jour et 59 minutes plus tard,</i> soit le présent. Le jeune Ned est devenu pâtissier. Et c'est ici qu'il prépare ses tartes.</i> Les pêches ne pourrissent jamais, les fruits mûrissent entre ses mains,</i> et conservent leurs saveurs tant qu'il ne les touche qu'une seule fois.</i> Chaque jour, je viens, je choisis une tarte, je concentre tout mon amour sur cette tarte. Si je l'aime, quelqu'un d'autre va l'aimer aussi, et vous savez quoi ? À la fin de la journée, j'en ai vendu plus que de toutes les autres dans la pâtisserie. Ah ouais ? Quelle tarte vous aimez aujourd'hui ? Rhubarbe. Je vais rester sur celle aux trois prunes, avec de la glace. Emerson Cod était le seul à connaître le secret du pâtissier.</i> Et voilà comment il en arriva là. Un détective privé, M. Cod, rencontra le pâtissier</i> quand son "Pie Hole" était au bord de la ruine.</i> M. Cod proposa un partenariat. Les crimes sont plus faciles à résoudre quand on peut demander à la victime qui l'a tuée.</i> Le pâtissier accepta à contrecœur. Je te demanderais de ne pas utiliser le mot "zombie", par respect. Ils ne trébuchent pas partout, hurlant, à la recherche d'un cerveau. "Mort-vivant", personne ne veut être autre chose qu'en vie. Pourquoi être négatif ? C'est comme dire : "Je ne suis pas contre"</i> pour dire "d'accord". "Revenant", ça te va ? On est soit mort soit vivant. Quand on vit, on est vivant, quand on est mort, c'est ce qu'on est, mais si on meurt et qu'on revit, on est vivant à nouveau. Pourquoi pas "vivant à nouveau" ? C'est bien, non ? On dirait que tu es narcoleptique. Je souffre de soudaines attaques d'endormissement profond ? - C'est quoi l'autre ? - Nécrophile. Ben, tous ces sons se mélangent dans ma tête. Moi aussi. Je pensais que la masturbation, c'était mâcher ses aliments. Je ne le pense plus. Tu peux fermer la porte derrière toi ? Tu veux profiter de cette opportunité ou pas ? Un chien est impliqué. - Quel genre de chien ? - Bientôt un chien mort. Un chien mort, appelé Cantaloupe. Il aurait soi-disant tué son propriétaire. - Quand tu dis "soi-disant"... - C'est un coup monté. Quelqu'un a mis un bout de la victime dans sa gueule. Plus docile qu'un chaton, d'après la famille. Même si c'est un Chow Chow, la race la plus à même d'attaquer son propriétaire ? C'est du racisme... Écoute, si la chienne est innocente, c'est un meurtre. Et si c'est un meurtre, alors il y a une récompense. Voici les faits : un certain Leonard Gaswint</i> âgé de 39 ans, 42 semaines, 5 jours, 3 heures et 26 minutes</i> fut retrouvé mort mutilé dans son bureau.</i> Sa chienne Cantaloupe était l'unique témoin,</i> mais aussi l'unique suspecte. Convaincue de son innocence, la famille Gaswint</i> offrait une récompense significative pour qui trouverait le vrai meurtrier.</i> Vous êtes l'expert canin ? On a déjà eu un expert canin. Je suis... l'autre. Il est comment ? Bien, mais mon seuil de tolérance est assez élevé, tu dois prendre ce que je dis avec des pincettes. C'est pas des pincettes qu'il faudrait, c'est des grosses tenailles. Ce n'est pas de sa faute. Ça n'en est pas moins horrible. - Pour qui ? - Moi. Et je suis sûr que pour lui aussi, mais surtout pour moi. Je vais attendre dehors. - Salut. - Salut. Désolé de vous déranger, M. Gaswint ou Leonard, - vous préférez... - Leo ! Votre condition actuelle... J'ai quelque chose juste là ? Non. Non, vous n'avez rien là. - Satané chien ! - Cantaloupe ? Non, Cantaloupe est docile comme un chat. C'est ce Rottweiler, ma secrétaire lui a dit de m'attaquer. Elle était contrariée depuis la fête de Noël l'an dernier. Vous savez, c'est une drôle d'histoire... C'était le Chow Chow ? La secrétaire... avec son Rottweiler. Sa réputation blanchie et son exécution ajournée,</i> Cantaloupe a été libérée. Et la secrétaire et son Rottweiler ont été traduits en justice.</i> Un tuyau anonyme a permis de résoudre le meurtre</i> d'un entrepreneur du Michigan apparemment attaqué par son chien.</i> La vérité est cependant bien plus glauque.</i> Olive Snook aimait passer du temps avec Digby.</i> Il représentait la connexion humaine</i> qu'elle voulait avec le pâtissier. Ses essais désespérés à se connecter à quelqu'un de si déconnecté le terrifiait.</i> Mais ça ne l'empêchait pas d'essayer. Comment était ta convention ? Conventionnelle. Comment va Digby ? Névrosé. Ce chien est vraiment en manque. Tu le caresses ? Si tu le faisais de temps en temps, il ne serait pas si névrosé. Je le fais, je suis allergique, pas en touchant, mais je le fais. Avec un bâton ? Comment le caresses-tu ? C'est un bâton mais c'est plus comme un manche avec... un système de main. Un chien a besoin d'être touché. On a tous besoin d'être touché. Tu le touches. D'autres le font aussi. C'est ton chien. Est-ce que tu... ...touches des choses ? Bien sûr, je... Je touche plein de choses... Avec de l'affection. Quand t'a-t-on touché avec affection pour la dernière fois ? J'ai été touché... Peux-tu me donner la laisse de Digby, maintenant ? Ça ne te dérange pas que je ne te touche pas, pas vrai ? Et alors surgit l'évènement qui allait tout changer.</i> ... le corps d'une jeune femme apparemment assassinée</i> à bord d'un navire de croisière a été repêché de la mer.</i> L'identité de la victime n'a pas été divulguée...</i> Le pâtissier écouta intensément les infos,</i> inconscient qu'il avait arrêté de respirer.</i> Il était hanté par le nom de cette femme qui avait trouvé la mort en haute mer.</i> Oh mon... voilà ta laisse. Mais il ne savait pas pourquoi... Son identité est encore secrète, on en sait peu sur la victime</i> qui voyageait seule d'après certaines infos</i> quand elle a été tuée à bord d'un navire qui revenait</i> d'une croisière tropicale entre les Etats-Unis et Tahiti.</i> Le capitaine du navire a d'abord attribué la mort à un accident,</i> pensant que la victime rentrait tard d'une soirée...</i> Tu as regardé les infos récemment ? Il ne se passe pas grand chose dans le monde, à part cette fille morte sur un bateau. Beaucoup de choses arrivent grâce à elle. Ah bon ? 50 000 $ même, donc... - Intéressé par une conversation ? - Oui, ça se pourrait. Ben, tu devrais vite te décider car la morte va être mise en terre. Ils viennent juste de la sortir de l'eau. Ils sont Juifs. Les Chrétiens exposent le corps. Les Juifs les enterrent vite. - Où allons-nous ? - Couer d'Couers. - Tu y es déjà allé ? - J'y ai grandi. En quelque sorte... Cette morte de Couer d'Couers, elle a un nom ? Charlotte Charles... Chuck... Le pâtissier n'était jamais retourné à Couer d'Couers</i> depuis qu'il avait été envoyé à l'internat.</i> Mais il pensait à Chuck chaque jour. - Tu connais cette fille ? - Je la connais. Tu la connais intimement ? Je n'ai pas pensé à elle depuis mes 10 ans. Tu pensais beaucoup à elle à 10 ans ? Je n'ai aucun souvenir de mes 10 ans. Le pâtissier se souvient de tout. Voici les faits... Charlotte Charles, âgée de 28 ans, 24 semaines,</i> 3 jours, 11 heures et 51 minutes fut trouvée flottant sur l'océan quelques temps après que son corps y ait été jeté.</i> "Jeté par qui ?" semblait être une question à laquelle</i> seule Charlotte Charles pouvait répondre.</i> L'entrepreneur des pompes funèbres, toujours prêt à arrondir ses fins de mois...</i> Messieurs. ... était plus qu'enchanté d'accorder une visite à la défunte.</i> Je voudrais... Je veux... Je peux m'en occuper seul ? Étant donné... tu sais... toute l'histoire qui nous lie... Tu as quelque chose de personnel à dire ? Non... OK, peut-être. Tout ce que je veux, c'est mettre un terme à notre histoire. Pourquoi, elle a commencé un jour ? Je veux juste m'excuser pour quelque chose, une de ces bêtises que font les enfants sans le savoir. Ouais, ben, demande-lui d'abord qui l'a tuée. - OK. - Tu n'as qu'une minute. - Je sais. - 60 secondes. - Je sais. - Très bien. Seul le Prince Charmant sait ce que le pâtissier a ressenti en la regardant.</i> Il prit le temps de la réflexion quant à l'endroit où la toucher.</i> Les lèvres, trop osé. La joue... La joue. - Chuck, attends ! - Qui êtes-vous ? Tu te souviens de ton voisin quand ton père est mort ? Ned ? Oh mon Dieu ! Hé, comment vas-tu ? Bien, tu as l'air superbe. Tu sais ce qu'il se passe en ce moment ? J'ai fait le plus bizarre des rêves, on m'étranglait avec un sac plastique. On t'a étranglée à mort avec un sac plastique. C'est sûrement bizarre mais je ne sais pas comment te le dire. Tu n'as qu'une minute... moins. Que faire en moins d'une minute ? Tu peux me dire qui t'a tuée, pour que... ... tu sais, justice soit rendue. Ben, c'est vraiment gentil mais j'en sais rien. Je voulais des glaçons et j'ai fait tomber ma clé dans la machine, en me disant,</i> "Ça, c'est idiot". Tout en se disant, "Ça, c'est idiot",</i> Chuck fut étranglée avec un sac en plastique.</i> Et puis tu m'as touché la joue. - Que se passe-t-il ? - Une seconde !</i> - Mon temps est écoulé ? - Je suis désolé. Eh bien... merci de m'avoir appelée Chuck. Tu sais, personne ne m'a plus appelée Chuck à part... ... à part toi. Et à l'époque, quand on était voisins... j'ai eu le coup de fou... je t'aim... Tu étais mon premier baiser. Ouais ? Tu étais aussi mon premier baiser. Tu veux être mon dernier baiser ? Premier et dernier ? Ou c'est bizarre ? C'est pas bizarre. C'est magique. La minute de vie de Chuck prenait fin.</i> Les lèvres du pâtissier allèrent aussi loin que possible.</i> Il ne put les obliger à aller plus loin.</i> Et en conséquence de quoi... ... l'entrepreneur de pompes funèbres n'irait pas plus loin.</i> Hé, si tu ne veux pas, c'est bon. Je pensait juste que ça serait... Non, je le veux, vraiment, je... Et si tu n'avais pas à... être morte. Ben, ça serait préférable. Personne ne doit savoir. Grimpe ! Je dois réfléchir à un moyen pour te sortir d'ici. Tu peux rester allongée, immobile, jusqu'à ce que je revienne ? Elle ne sait pas. Savait pas. Donc quelqu'un a juste jeté sa carcasse par-dessus bord... - Pourquoi transpires-tu ? - Il fait chaud là-dedans. Quoi ? - Ton œil se crispe. - Mon œil ? Ton œil se crispe. Quand on n'est pas honnête, l'œil se crispe. Juste là. Comme le tien à l'instant. C'est les nerfs. En plus des problèmes d'estomac. C'est comme un reflux d'acides, mais dans mes yeux. Je pense rester pour la cérémonie. Vraiment ? Je suis juste nostalgique. Tu te souviens comment retourner à l'arrêt ? C'est en bas... On se revoit tout à l'heure, boss. Allongée dans le noir, Chuck se demanda comment elle avait pu arriver là.</i> Elle réfléchit à sa vie avec les tantes Lily et Vivian.</i> Leurs troubles de la personnalité se transformèrent en une peur d'autrui.</i> Ce qui rendit toute sortie difficile pour elles.</i> Ce qui rendit donc difficile pour Chuck de les laisser.</i> Elle aida sa communauté en récoltant du miel pour les sans-abri.</i> Elle ne s'éloignait jamais de la maison.</i> Elle lut sur des gens qu'elle ne serait jamais,</i> et des aventures qu'elle ne vivrait jamais.</i> Cette vie lui suffisait, jusqu'au jour où ça n'allait plus.</i> Chuck en voulait plus. Mais à Boutique Travel Travel Boutique, elle a eu plus que ce qu'elle attendait.</i> Hé, je crois que le camion de quelqu'un a pris feu. Bon sang ! Désolé, je suis en retard. Seule la Belle au Bois Dormant sait ce qu'elle ressentait à ce moment.</i> Et si tu as besoin que je te prenne dans mes bras ? Ça peut arranger toute ta journée. Je suis pas fan des câlins. Tu n'as pas eu de bons câlins alors, c'est mécanique, quelqu'un te prend dans ses bras et ils te serrent dans leurs bras et... Toute ta peur et ton anxiété jaillissent de ta bouche en une grosse boule et tu peux respirer. Je veux bien que quelqu'un m'étreigne si je suis en train d'étouffer mais... tu ne peux pas me toucher. Alors un baiser est hors de question ? J'ai perdu le fil de ma pensée. Ça fait combien de temps que tu y penses ? Comme penser... Penser ? C'était pas prémédité, je n'étais pas dans l'attente, j'y pensais, mais c'était pas... Tu vois... Un languissement... En fait, si, à un moment, un peu. Mais... je n'y pensais pas sérieusement jusqu'au moment où je l'ai fait, ou pas fait... Je me demandais si tu reviendrais. Tu es revenu quand j'avais le plus besoin de toi. Bon, ça aurait plutôt été avant mon meurtre, mais ça a marché aussi. Tu ne peux pas revenir, tu comprends ? Tu ne peux pas voir tes tantes. Elles vont devenir folles sans moi. Et puis... elles sont renfermées, elles ne parlent à personne. Les gens ne comprendraient pas. L'éthique... Comment se fait-il qu'elle ne soit plus morte ? Ça serait un désastre. Mourir est une raison comme une autre de commencer à vivre. Voici Digby. Ton vieux chien s'appelait pas Digby ? C'est lui. Tu as... ? Et maintenant, il est là ? Ouais. Tu fais ça souvent apparemment. Pourquoi le fais-tu aussi souvent ? C'est juste pour vous deux. Je n'aime pas être un mauvais hôte, mais ça m'a épuisé, - de courir après ton cercueil. - Oui, bien sûr. Je dors ici. Prends le lit, j'insiste. Mes yeux sont fatigués. Je m'allonge. Je t'embrasserais bien, mais ça me tuerait. Charlotte Charles, la touriste solitaire de 28 ans,</i> a été enterrée aujourd'hui. Elle laisse derrière elle ses tantes, Vivian et Lily Charles...</i> Dans un lit étranger, regardant ses propres funérailles aux informations.</i> Chuck fut frappée par la nature indigne de la célébrité.</i> Personne ne veut être connu pour les circonstances de sa mort.</i> Boutique Travel Travel Boutique offre une récompense de 50 000 $</i> dans le meurtre de Charlotte Charles. Ned ? Est-ce que je serais en vie si je savais qui m'a tuée ? Oui, ne dis pas de bêtises, c'est la récompense, aux informations ? Tu disais vouloir découvrir qui m'a tuée pour me rendre justice. La justice n'était pas au menu, ou en entrée, mais pas en plat principal. C'est un vrai plat principal, le plat du jour. On peut arrêter la métaphore ? Je n'aurais pas su que tu étais morte, sans la récompense. Tu comptais me le dire quand ? Ce matin, ou quand le sujet tomberait, mais tu m'as devancé. 50 000 $, ça fait beaucoup de tartes. 25 000, j'ai un associé. - Quoi ? C'est un travail ? - Pas au sens traditionnel. Tu touches les victimes de meurtre, tu leur demandes qui les a tuées, tu les retouches, elles sont de nouveau mortes, et tu... empoches la récompense ? C'est un bon résumé. Alors, tu veux ma récompense ? Je ne t'en veux pas, je veux juste savoir... Mais je t'en voudrais si tu me mens. Je ne veux pas la récompense. Je t'en voudrais tant que je déchirerais tes draps. Je ne mens pas. S'il te plaît, n'attaque pas les voilages. D'accord. Rendors-toi. NE SORS PAS DE L'APPARTEMENT S'IL TE PLAÎT !<i> Je suis une amie de Ned. Est-ce qu'il vous touche ? - Comment était la cérémonie ? - J'ai fait mes adieux. Tu ne vas pas être payé. Une défunte qui te fait une confidence pourrait être l'occasion de te faire un paquet de fric à toi tout seul. - Sans tenir compte de nos arrangements. - Il n'y a pas d'occasion. C'est vous, l'associé ? - Oui, madame. - Je l'ai trouvée en haut. Elle ressemble beaucoup à la morte, non ? Comme deux gouttes d'eau. Prenez ça comme un compliment, elle était jolie. Au fourneau. Au fourneau ? J'ai ruminé, enfin, médité, pas mâché de l'herbe. Et si on trouvait mon meurtrier et qu'on empochait la récompense ? Ce serait pas poétique ? Certainement une anecdote. Elle est censée être enterrée. Mais tu voulais pas la récompense. Je voulais pas que tu la veuilles. 50 000 $, c'est beaucoup d'argent. Divisé par trois. 30- 30- 40 ? Normal que je touche plus. J'y ai laissé la vie. Je suis pas détective, je fais des tartes. Tu peux pas toucher la vie de quelqu'un et t'arrêter là. C'est comme ça que ça marche. Ça me va, 30- 30- 40. Elle est censée être morte. Tu es censée être morte. - Tu pousses le bouchon. - Oui, eh bien, il m'a poussée d'abord. C'est tellement stupide que j'ai du mal à croire que tu l'aies fait. Tu as accepté d'être son associé. Je tire profit de ta stupidité. Tu es amoureux d'elle ? Parce que si c'est aussi stupide... Je suis dérouté, c'est un moment déroutant, et les problèmes d'enfance, déterrer le passé, tout remonte. Tu sais quoi ? On a tous des problèmes d'enfance. Crois-moi, j'ai eu la totale. - Des histoires d'horreur. - À 10 ans, j'ai tué son père. Peut-être pas des histoires d'horreur. Elle ne le sait pas. Mais je voulais arranger les choses, ou les changer parce qu'elle était morte et je voulais pas que ce soit aussi de ma faute. Mais qui est mort, à la place ? C'est un truc de proximité, aléatoire. - J'étais à proximité ! - J'ai pas réfléchi. Je me demande ce qui lui est arrivé. C'était un homme très très mauvais. Il volait les objets des morts et les vendait sur Internet. - C'est dans sa nécrologie. - Super. Parce que c'était un homme très très mauvais, ça t'embête moins d'avoir fait ça ? Oui, immensément. Ça aurait été horrible si c'était... toi, par exemple. J'en suis pas fier. Tu sais quoi ? Tu as bien fait. À côté, le pire truc que j'ai fait semble insignifiant. Regarde-toi, M. le juge justicier. Juge justicier ? Écoute. Tu ne sais rien d'elle, à part qu'elle s'est faite tuer. Je ne suis pas celle que tu penses. Il pense que vous êtes qui ? La fille du village qui n'a jamais vu le monde, qui meurt dès sa première sortie. Bon, c'est bien moi, mais... mon pétard m'a explosé au visage. Quel pétard ? Mon pétard, c'est que le voyage à Tahiti était le pacte du diable. - Qui est le diable ? - Deedee Dafield. La directrice de Boutique Travel Travel Boutique. Elle m'a offert une aventure gratuite en haute mer. Je devais juste récupérer un colis. - Tu as passé de la drogue ? - Non. J'ai passé... des singes. Et voici les singes en question. Tu es morte pour deux singes en plâtre. Deedee a dit qu'ils n'avaient qu'une valeur sentimentale. Ça devait être des singes très attachants. Vous devriez interroger Deedee, je me demande ce qu'elle sait. Deedee Dafield, directrice de Boutique Travel Travel Boutique</i> espérait qu'avec la récompense, le tueur serait attrapé</i> avant qu'il ne l'attrape, elle. La récompense manqua l'objectif recherché.</i> Je ne peux pas lui en vouloir. Ils m'ont trouvée comme ça ? C'est humiliant. Elle est là depuis longtemps ? Touche cette pauvre fille et demande-lui. Ça m'embarasse de le faire devant toi. Salut, Charlotte. Salut, Deedee. Si j'avais su que je te verrais en 1er en arrivant... C'est... C'est lequel ? Ni l'un, ni l'autre. Peut-être les deux, mais écoute, voilà le truc. Tu peux parler pendant une minute, on se met au courant, et tu ne parles plus. Tout le monde peut le faire ? Parce que, chérie, il faut qu'on le ruine. Tu savais que j'allais mourir ? Je pensais que c'était possible, oui, j'en suis désolée, j'aurais dû dire quelque chose. Je vais être honnête... au point où j'en suis, pourquoi pas ? Si c'était sans risques, je l'aurais fait moi-même. Mon Dieu, c'est génial ! C'est marrant d'être honnête. Demande-lui qui vous a tuées, et pour les singes. Qui sont ces gens ? Emerson, je le connais pas vraiment, et voici Ned. Il fut mon premier baiser. Comme tu es mignon. Regarde-moi ce... Tu n'aurais pas pu... te reculer un peu ? Je ne pensais pas qu'elle allait toucher ma joue, qui fait ça ? En fait, c'est dans ses habitudes. D'accord, mais pourquoi celui qui t'a tuée l'aurait tuée s'il avait déjà ses singes ? Mes clés étaient dans la machine à glaçons, il pouvait pas entrer dans ma chambre. Bon sang ! C'est un vrai cauchemar. Il n'a pas les singes. Quand on est assassiné sur un bateau, où envoient-ils vos affaires ? À ton plus proche parent. Tu restes ici. Je veux juste regarder par la fenêtre. Tu as ta part du gâteau mais tu peux pas la manger. - C'est comme ça. - Tu me donnes faim. Je devais m'occuper d'elles, et je suis partie. J'en mourrais s'il leur arrivait quelque chose, enfin, je mourrais... à nouveau. On va s'assurer que tes tantes vont bien et puis on appelera la police. J'aimerais pouvoir te faire un câlin, ça mettrait fin à toute la peur et l'anxiété, mais je ne peux pas. Prends-la dans tes bras. C'était de ma part. Tante Vivian et tante Lily étaient tout ce que Chuck avait</i> et avant Chuck, elles n'étaient que toutes les deux.</i> Pendant leur adolescence, elles devinrent connues sous le nom de</i> "Darling Mermaid Darlings". De très très très nombreuses années plus tard,</i> s'accrochant toujours à leur ancienne renommée d'artistes sous-marines,</i> leur vie changea à jamais quand Lily, en nettoyant la litière du chat, reçut du sable dans l'œil.</i> Elle perdit non seulement son œil, mais les "Darling Mermaid Darlings" perdirent leur vocation.</i> Elles se retirèrent derrière une clotûre et s'assurèrent que le monde reste de l'autre côté.</i> Oui ? Bonjour, je m'appelle Ned. J'étais votre voisin il y a 20 ans. Je suis... j'étais un ami de Chuck. De Charlotte, plutôt. Entrez, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Charlotte était pleine d'énergie, toujours à essayer de nous faire sortir, nous menaçant de mettre des antidépresseurs dans la nourriture. À tel point que j'avais peur de manger ce qu'elle cuisinait. C'était une excellente cuisinière et une gentille fille. Vous aimez les filles ? Oui, madame. Je ne voulais pas présumer... Charlotte était une gentille fille. À l'exception de la puberté... Qui était la période où Lily traversait un changement dans sa vie. C'est impoli de discuter de la ménopause de quelqu'un avec une présence masculine. Ça a bien failli me tuer. Horrible, la façon dont Charlotte est morte. Sur une croisière... ses derniers jours passés entourée de femmes mûres et obèses portant des sweat-shirts avec des choses cousues dessus. Souvent des chatons en feutrine. La nourriture était tout à fait affreuse. À moins d'aimer les vomissements et la diarrhée, je ne crois pas qu'elle ait eu un bon dernier repas. Un bon dernier repas, ça compte. Notre système judiciaire y tient beaucoup. C'est bien qu'elle ait eu un petit aperçu du monde avant de mourir. Bah, le monde n'est pas si bien. Au moins elle a eu la sagesse de ne pas prendre l'avion. Il en tombe du ciel tous les jours... Du fromage. Je vous conseille le chèvre cendré. Ça a un goût d'herbe. C'est vrai, ça a un goût d'herbe. C'est délicieux avec le miel de Charlotte. Vous ne connaissez rien avant d'avoir goûté à son miel. Les sans-abri l'adorent. Je ne veux pas changer le sujet mais... l'agence de voyage a-t-elle rendu ses affaires ? En particulier une malette en acier inoxydable. Chuck ne se souvenait pas pourquoi elle avait tant voulu laisser cette vie derrière elle.</i> Ses tantes, ses abeilles lui manquaient.</i> Tout ce qu'elle était avant lui manquait.</i> Oui ? Trimballer des singes avait mis un terme à sa vie.</i> Chuck ne voulait pas qu'on se souvienne d'elle comme d'une touriste solitaire.</i> Elle voulait qu'on se souvienne d'elle d'une manière plus plaisante.</i> Ignorant le sort de Lily à l'étage, le pâtissier fit de son mieux pour réconforter Vivian.</i> Charlotte a toujours voulu partir. Elle est partie plus loin qu'on ne le pensait. Dans un rare instant de sensibilité, il tendit la main pour la toucher.</i> Sans réaliser qu'elle n'aimait pas être touchée.</i> Je vais voir si elle a besoin d'aide pour la descendre. J't'ai pas tuée, toi ? Je peux retenir ma respiration très longtemps. Les masques semblaient tombés. Tante Lily était face à sa nièce.</i> Sa nièce qui était censée être morte.</i> Si elle avait eu deux bons yeux... Elle aurait pu la voir. Une vague de chaleur submergea le pâtissier.</i> Plus tard, il qualifia de "délice" cette sensation.</i> La fille qu'il avait sauvée lui avait rendu la faveur.</i> Les anciennes "Darling Mermaid Darlings" Vivian et Lily Charles</i> ont triomphé d'un intrus meurtrier qui pourrait avoir un lien</i> avec le meurtre de leur nièce, la touriste solitaire Charlotte Charles. À propos d'une reformation des "Darling Mermaid Darlings",</i> les sœurs ont annoncé un spectacle dont les profits iront aider</i> "Du Miel pour les sans-abri". C'était réellement un geste de bonté ? Moi, ici... Essayais-tu de faire quelque chose de bien pour aucune autre raison que de m'aider ? J'ai fait ça par égoïsme. J'adorerais me dire que j'étais désintéressé mais je sais tout au fond de mon cœur que j'étais désintéressé pour des raisons égoïstes. J'ai juste pensé que... ma vie serait meilleure si tu en faisais partie. Autre chose que je dois savoir ? Le pâtissier voulait parler à Chuck de cet après-midi fatidique où il avait involontairement</i> tué son père, au lieu de ça, il dit :</i> Non. Je me suis dis que comme ils m'ont coûté la vie, j'avais le droit d'en garder au moins un. Et vu que je serais pas vivante si tu n'avais pas été là... Je veux que tu en aies un. C'est comme ces demi-pendentifs en forme de cœur... mais avec des singes. Merci de m'avoir ramenée à la vie. De rien. Ils sont lourds... La valeur des singes était bien plus que sentimentale...</i> Ils étaient en or. Tante Lily avait tué l'homme qui avait tué Chuck.</i> Après avoir récupéré la récompense de 50 000 $,</i> Vivian et Lily s'intéressèrent de nouveau au monde</i> existant de l'autre côté de la clôture.</i> Elles se retirèrent de leur retraite... et s'y lancèrent. Emerson Cod s'était, lui, lancé dans quelque chose de bien différent...</i> Un partage en trois. Tu sais, tout ça c'est un peu comme la réincarnation, mais en plus direct. Un peu. Tu crois en la réincarnation toi ? Surtout pas. La planète tombe en ruine. Là, c'est le problème de nos enfants. Si on se réincarne, c'est notre problème. - Bonjour. - Vous êtes la toxicologiste ? Oui. C'est pas vous l'expert canin ? Non. Voici les faits : Matthew Miltonburger, agé de 37 ans, 6 heures et 45 minutes,</i> a été retrouvé mort poignardé dans des toilettes publiques.</i> Avant que M. Miltonburger ait le temps de préciser</i> les circonstances de son décès... Chuck trouva sympathique de demander : - Bonjour.</i> Avez-vous des derniers mots, des pensées ou des requêtes ? - Quoi ? - Je n'avais jamais pensé à demander. Tout en la regardant, il joignit ses mains derrière son dos</i> en faisant comme s'il prenait sa main. Et au même moment, elle fit de même en faisant comme si elle prenait la sienne.</i> Traduction : Teewee, LaFeelicita, Toupack, Jesslataree, Trystero</i> Relecture : Toupack