pour garçons de Longborough,</i> quand il s'agissait de côte de popularité,</i> le jeune Ned était plutôt pauvre, mais pas le plus pauvre.</i> L'accent prononcé d'Eugène Mulchandani</i> et sa mâchoire disproportionnée, malheureux héritage familial,</i> le rendaient très difficile à comprendre</i> et en faisaient une cible de choix pour les brutes.</i> Le jeune Ned savait qu'en jouant avec Eugène, il perdait ses billes,</i> mais il voyait le sacrifice des agates, berlons et calots</i> comme un acte de charité. En effet, à part Ned, Eugène avait seulement 2 autres compagnons...</i> Bilbon, son python indien léthargique, et Ackbar, un lapin.</i> Eugène fut anéanti quand il apprit,</i> qu'en tentant de manger Ackbar le lapin,</i> Bilbon le serpent s'était étouffé, les tuant tous deux.</i> Prétextant d'enterrer les animaux d'Eugene,</i> le jeune Ned décida d'un autre acte de charité</i> pour son ami bouffeur-de-mots. Il savait que ramener ses amis à Eugène</i> entraînerait la mort de deux innocentes créatures...</i> Et un mensonge sur le fait de les avoir trouvés respirant encore à peine</i> alors qu'il allait les enterrer. Mais tant que les bénéfices surpassaient le coût,</i> il croyait aussi qu'un acte de charité surpassaient ses conséquences.</i> 20 ans, 16 semaines, 4 jours et 9 heures plus tard,</i> le garçon était devenu pâtissier, et le pâtissier était, à ce moment précis...</i> ... chiffonné. - Tu as l'angoisse pâtissière. - Je ne vois pas de quoi tu parles. Je parle du fait que tu te sois levé aux aurores, et qu'il y ait un embouteillage de tartes attendant leur tour pour le four. Tu es inquiet. "Inquiet" impliquerait un désir poussant à agir. "Chiffonné" semble plus approprié. Ça concerne un certain Dwight qui a posé des questions sur ton père et qui maintenant, voit ma tante Vivian ? Tu as l'angoisse pâtissière. S'il fréquente ta tante, il va voir une photo de toi, et s'il n'est pas amnésique, il va te reconnaître, si ce n'est pas déjà fait. Pourquoi la fréquente-t-il ? Pas qu'elle ne soit pas fréquentable, ni vraiment adorable, mais c'est plus qu'une coïncidence. Est-ce que le nouveau joujou souriant de ta tante a à voir - avec ta fausse mort ? - Non. Parce qu'il en a peut-être après toi. Il bosse peut-être pour les impôts. Il n'y a qu'un percepteur qui puisse arriver à savoir si tu es morte. Ou il pense peut-être que tu es vraiment morte, et c'est un de ces enquêteurs sur le paranormal. C'est peut-être le vieux prêtre et le jeune prêtre va arriver.* Ce serait de la religion gâchée car elle n'est pas... morte. Je sens le désir qui me pousse à agir. Oui. Moi aussi. Dossiers administratifs, de la police... On doit trouver qui est Dwight et s'il court après plus que la compagnie de ta tante. Contre-espionnage en livrant une tarte. C'est comme colporter les rumeurs... Ma spécialité. - C'est l'heure de la tarte ! - Olive ! Quelle surprise ! Et avec une tarte... Le second plus doux plaisir de ma journée. Plus doux qu'une tarte du <i>Pie Hole</i> ? La première est une visite surprise d'un certain gentleman. L'adorable dame du <i>Hole</i>. Et une livraison spéciale avec elle. Ce n'est pas grâce à moi. Je ne fais que mon devoir. Je ne vois pas d'autre raison. Et quel devoir vous amène encore ici ? Le clergé ? Les impôts ? Dwight collectionne et expertise les antiquités, je l'ai su juste après qu'il m'ait dit qu'il fréquentait ma soeur. Lily est par nature méfiante des nouvelles relations, mais je me suis sentie obligée de lui avouer notre relation. Les coups en douce, c'est pour les politiciens dans les toilettes. Pas pour un après-midi d'automne vivifiant et bucolique au parc. Mesdames. Au revoir. Il a l'air gentil. Je ne lui fais pas confiance, autant que je sais cracher. Et je sais cracher. Bon dieu... Regardez comment il s'enroule partout autour d'elle. Ça me donne envie de me planter une fourchette dans l'oeil. - Il me faut un verre. - Vous en avez un. Il m'en faut un plus fort. Et une fourchette. Pendant qu'Olive méditait sur une soeur aveuglée par l'amour</i> et l'autre par la méfiance, Emerson Cod méditait sur le montant de cash exorbitant</i> qu'il venait d'avoir. Je réclame justice pour le défunt, et je n'aurai ni repos, ni calme, ni ajournement... - jusqu'à ce que je l'obtienne ! - Vous pouvez parler moins fort ? Je suis désolé. Des années de contentieux me font parler fort. Qu'est-ce qui pousse l'avocat d'un mort à dépenser son propre argent pour un client mort ? J'ai un cabinet particulier. Gustav était mon seul client, et ce client est mort. Pourquoi vous accrocher ? Vous cherchez de l'argent caché ? Gustav était... il était plus qu'un client. Il était... C'était un pédant acariâtre au tempérament violent avec une soif de pouvoir et de richesse. En langage d'avocat, je l'aimais. Vous avez parlé à la police de votre ami ? Le commissariat est dirigé par une bande de singes. Si on veut le meilleur, - on paie le prix. - Pourquoi sa famille ne le fait pas ? Sa famille, c'est sa femme, et c'était la plus grande des sangsues. Toujours après son testament. Donc vous pensez qu'elle l'a tué pour son testament. Je ne lui ai jamais fait confiance. J'ai fait de mon mieux, en tant qu'adorateur... Enfin, en tant que défenseur et ami, pour protéger Gustav. Elle a gâché sa vie. Elle va gâcher son héritage. Je sens un gros "mais" pointer le bout de son nez. Gustav a été cambriolé la nuit de sa mort. D'accord, ça arrive avec une telle fortune. Quel genre de fortune ? Le genre qui vient de vos petites boules. Voici les faits... Gustav Hofer avait réalisé le rêve américain.</i> Non seulement sa machine à pelote donna,</i> à une génération de mamies frustrées, les moyens de faire</i> des cadeaux indésirables, mais à 19 ans, c'était la première d'une longue série d'inventions</i> qui vaudraient à Gustav Hofer une longue série de millions.</i> Avant que Gustav ne puisse gagner un centime de plus,</i> quelqu'un s'était arrangé pour qu'il prenne une retraite définitive.</i> Et l'avocat qui l'aimait tant, trouva les restes du retraité. On dirait pas l'homme le plus riche de la ville. On le comparait à Midas. Tu te prends toujours pour le roi Midas ? À part qu'il faut dire "vie" pas "or", et que tu n'as pas d'oreilles d'âne. Midas était un avare, comme Scrooge mais plus avide.* - Je suis un philanthrope. - Touche juste le crétin. Bonjour. On aimerait vous poser quelques questions, mais on a qu'une minute. Je dois être mort. Passons aux choses sérieuses. Tout d'abord, mon testament. - Il est chez votre avocat... - Pas celui-là. J'en ai un nouveau. Et vous allez le dénicher pour moi, compris ? - Compris... - Vous me plaisez mais vous parlez trop. Le testament est dans ma salle des trophées. Allez au plus gros trophée. Au milieu du mur. Tournez-le dans le sens des aiguilles d'une montre. Répétez. - Qui vous a tué ? - Qui êtes-vous ? C'est qui ? Vous savez qui je suis, Elmer ? Vous serez bientôt le seul homme tué deux fois. Vous voulez justice ? Je ne veux pas que mon argent durement gagné aille à qui il n'appartient pas. Votre génération n'a jamais compris la valeur d'un dollar. Salle des trophées, le plus gros, tourne vers la droite. La plus maligne du lot. J'aime votre bel esprit, Sassafras. Trouvez mon testament et assurez-vous que cette épouse bonne à rien croqueuse de diamant n'ait pas un satané sou. Compris ? - Qui vous a tué ? - C'est le groom. Le détective privé, le pâtissier, et Chuck</i> arrivèrent au manoir de Gustav Hofer pour interroger sa jeune veuve</i> et son porteur de longue date sur la mort de l'inventeur.</i> OK, la fille morte et moi, on va bavarder avec le groom. Tu vas trouver cette salle des trophées et ce testament. Je peux le faire. Ceci dit, tu penses quoi de la relation entre Dwight et Vivian ? Quand va-t-il voir une photo de Chuck et dire, "C'est cette fille du <i>Pie Hole</i>" ? C'est bon. Quand je vois une photo hors contexte d'une jolie fille, je ne dis pas, "C'est cette jolie jeune fille "qui m'a servi mon cappuccino dans ce restaurant particulier". Oh, mon dieu ! Ce papier peint... c'est un <i>Osborne & Little</i> d'origine. Vous pourriez acheter une petite île pour son prix. Chouette. Je n'avais même pas remarqué. N'est-ce pas étrange ? Je suis la pire des veuves. Elise. Vous devez être les privés. Oui, merci beaucoup de nous offrir votre aide. - Où sont les toilettes ? - Après l'entrée, deuxième à gauche. Toutes nos condoléances. Vous devez être anéantie. Effondrée. - Allez-y, posez vos fesses. - Merci. James-Andrew... le groom que vous vouliez voir, arrive. Je lui ai dit d'apporter ce fantastique cocktail au champagne-jus qu'il fait. Mimosas ? James-Andrew ! Ils veulent des mimosas à la place ! James-Andrew !! Je suis sûre qu'il m'a entendue. Eh bien, c'est un très beau... château que vous avez là, Mme Hofer. Merci. C'est le désordre là, avec les préparations pour la veillée. Il faut que vous veniez. Tout le gratin sera là pour célébrer la mort de Gustav. - Vous voulez dire "la vie". - Bien sûr, peu importe. Oh, non. "Tourne le plus gros trophée dans le sens des aiguilles d'une montre." Santé. Santé. C'est le meilleur champagne-jus que j'ai goûté. Je sais, c'est vrai. Mme Hofer a dit que vous vouliez me voir. J'imagine que ce n'est pas que pour mon mimosa. Comment devient-on un groom ? Ils ont des costumes de singes et sont dans des hôtels. Je suis porteur. Que portiez-vous exactement la nuit où votre patron a rencontré son lustre ? J'étais à une soirée des clefs.* Au moins 15 personnes m'ont vu. James-Andrew n'est vraiment pas un tueur. Excusez-moi, Mme Hofer, si je suis trop direct, mais vous êtes celle qui profitez le plus de la mort de votre défunt mari. Oh, mon dieu. Vous pensez que je l'ai fait. Eh bien, pour info, j'étais à une soirée caritative la nuit du meurtre. Il est super gros votre chien. Orbis Pro Vox. Et le coffre était vide. Pas de testament. Rien d'autre qu'une phrase mystérieuse en latin. Pauvre Gustav. Il voulait juste que ce testament soit entre les bonnes mains. Si on trouve l'assassin, on trouve le testament. Le problème c'est qu'on vient de passer du petit potin au popotin. - Popotin c'est mauvais ? - Popotin veut dire "gros", tout comme notre gentil petit meurtre vient de le devenir. - On fait quoi du "c'est le groom" ? - Il cache un truc, mais si 15 personnes l'ont vu à une soirée des clefs ? C'est un alibi solide. - C'est quoi une soirée des clefs ? - Ça me plaît que tu ne le saches pas. C'est une espèce de loterie. Dans le genre porno. Revenons à l'affaire. Comment une phrase en latin griffonnée dans un coffre peut-elle tout changer ? Tu sais, tu devrais sortir de cette croûte sous laquelle tu travailles et regarder les infos parfois. Les gens riches se font voler de-ci, de-là par un joyeux vandale qui laisse la même phrase en latin sur tous les lieux du crime. Voilà pourquoi c'est un popotin. Je dois aller voir un pote au commissariat. Super. Ça nous laisse plus de temps pour commencer nos recherches sur Dwight. Il semblerait que le mystérieux Dwight n'existait pas avant de s'enregistrer à l'hôtel. Qui sait ? Ce n'est peut-être pas un si mauvais gars. Il est très charmant. Que pensent Lily et Vivian de lui ? Tu t'attends à quoi ? Lily le déteste, mais Vivian est complètement gaga. La bonne nouvelle c'est que tu n'es même pas sur son radar. Je pourrais avoir une autre tasse de café, s'il te plaît ? Donc, on sait que Dwight est omnubilé par la montre à gousset de ton père. Peut-être qu'en lui donnant, il s'en ira. Ou... on peut ressusciter mon père et demander. Je dis juste que ce serait plus rapide pour savoir qui est Dwight, et ce qu'il veut. Il suffit que tu le touches et que tu lui demandes. Mais c'était un acte de charité que le pâtissier n'était pas prêt à accomplir.</i> Je suis désolé. C'est juste que... je sais que tu veux dire adieu à ton père, et je sais que toute une vie d'adieu ne peut s'exprimer en une seule minute. Même si c'est le cas... tu aurais à le regarder mourir encore une fois. Je t'aime trop pour te faire souffrir comme ça. Tu comprends ? J'ai trouvé un bon filon. La police dit que notre voleur en série fait toujours un don de bienfaisance le jour qui suit un cambriolage. Est-ce que je dérange ? - Non. - Oui. Gustav Hofer a peut-être été cambriolé par un Robin des Bois moderne. - Tué par lui. - Appelez ça comme vous voulez, mais je sais où trouver un groom avec une tendance à la charité. C'est un nouveau jour, mes amis ! Une autre opportunité d'aider le nécessiteux. Alors sonnez ces cloches, collectez la monnaie et souvenez-vous... Sonnez pour le bien ! Sonnez pour le bien ! Sonnez pour le bien. Orbis Pro Vox.* Ce qui signifie "on t'a chopé" dans la langue des privés. Bienvenue au quartier général des <i>Grooms de la Charité</i>. Vous êtes ici pour un don ? Du volontariat ? Un de vos grooms a mal sonné sur l'air du cambriolage-homicide. C'est scandaleux. Et impossible. On contrôle nos grooms régulièrement pour s'assurer que ceux qui sonnent à ces maisons bénites suivent notre devise... Sonnez pour le bien ! Qui se trouve être écrite sur les scènes de crime dans toute la ville. Dans une langue morte, mais bon. Mes amis, je vous assure que mes grooms n'ont rien à cacher. J'ouvre grandes mes portes pour votre enquête. Et si je peux faire quelque chose personnellement, - n'hésitez pas... - À sonner ? Absolument. Ouais ? Quelque part, un gamin des rues affamé mâche ses propres doigts parce que vous êtes trop radin pour donner 50$ ! Les téléprospecteurs. Je déteste ces gars. Je suis Emerson Cod, détective privé. Ce sont mes associés. On peut jeter un oeil à votre liste téléphonique ? Quelle liste ? Celle que vous avez glissée dans le dossier. - Quel dossier ? - C'est bon de savoir que les téléprospecteurs sont horribles aussi dans la vraie vie. Changement ! - Il est très suspect-able. - Très. Si un de ces numéros correspond à celui du manoir de Gustav, il va devenir très taulard-able. Après avoir ouvert la tombe de Charlotte Charles à la recherche de la montre</i> et trouvé ni fille ni montre, l'ancien taulard Dwight Dixon utilisa ces ruses masculines</i> pour découvrir si Vivian connaissait l'endroit final du repos final de la montre.</i> La clarinette est un instrument charmant. J'ai toujours voulu être flûtiste, mais les tendons anormalement tendus de mon petit doigt m'empêchait de jouer le ré dièse. Ils m'ont l'air très bien. Parfaits à tenir. Je ne suis pas le genre de femme qui glisse des mots dans un manteau, - mais il y a quelque chose... - Et qu'est-ce que ça serait ? Le charme que vous utilisez pour couvrir la carapace autour de votre coeur blessé. J'aime les couches. Dwight sentit son coeur glacé se réchauffer comme jamais.</i> Lily avait l'impression que vous ne cherchiez qu'à retrouver un objet personnel, avant de disparaître comme une flaque d'essence au soleil. J'ai été attristé d'entendre que la montre de Charles était enterrée avec votre chère nièce. Mais quel beau geste ce fut. J'imagine que la cérémonie fut magnifique. Elle le fut. D'autres, à part vous, ont pu voir cette pauvre Charlotte en paix avec la montre, avant que sa chère âme soit mise en terre ? Mary Suddbury s'est penchée et a relevé les paupières de Charlotte. Elle disait qu'un marché noir existait pour les cornées, mais j'ai trouvé ça de mauvais goût. Charlotte... Je l'ai encouragée à partir pour cette croisière qui s'est mal terminée. J'étais fatiguée d'être prisonnière, mais je ne pouvais pas me résoudre à partir, donc j'ai décidé de vivre par procuration, et j'ai poussé Charlotte à partir. Pauvre Charlotte. Allons... vous mouillez ces superbes pupilles. Dans sa quête d'une montre à gousset en laiton,</i> Dwight Dixon trouva un coeur en or. Je porte ça avec moi depuis les funérailles pour me souvenir d'arrêter de vivre par procuration et de commencer à vivre vraiment. Vous avez sûrement déjà vu son visage. Elle était à la une partout après sa mort. En effet, j'ai déjà vu son visage. Vous savez si Gustav a déjà donné à une organisation appelée les Grooms ? - Les "Grooms" ? - Toutes les maisons cambriolées ont été appelées par un groom téléprospecteur du nom de Tam Fong. Donc Elise n'est pas coupable ? Ce Tam Fong a tué Gustav ? Où est-il ? Je vais retrouver ce mal-fess-ant et lui flanquer... - Voix intérieure. - Ça sera pas le marteau de la justice. - Voix extérieure. - Ça sera un règlement de comptes à la Sudiste, dans une ruelle, servi par moi et quelques sans-abris... Voix de conversation de patio ? Avant de distribuer une justice aveugle, un indice flagrant ne désigne pas toujours le coupable. Donc Tam Fong n'est pas le coupable ? Oui. Non. Peut-être. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il aide peut-être à cibler les cibles. La bonne nouvelle, c'est qu'on pense que Gustav a écrit un second testament. Un second testament ? Espérons que sa femme trophée en soit exclue. Attendez... Je suis son avocat. S'il y avait un second testament, je l'aurais rédigé, dressé, et encaissé une commission de 20% pour le dérangement. Comment pouvez-vous le savoir ? Disons que nos méthodes ne seraient pas recevables au tribunal. Cependant, le testament a été volé lors du cambriolage. - Vous alternez le bon et le mauvais. - Le monde serait un meilleur endroit si tout le monde apposait une lotion sur les mauvaises nouvelles. Gustav Hofer méritait mieux que la femme qu'il avait, et la femme qu'il avait ne méritait pas l'argent qu'il avait gagné. Vous trouvez ce testament, je double vos honoraires. - On va le trouver. - On va le trouver. On sait que Tam appelait les maisons même s'il ne les cambriolait pas. Et si on mettait nos noms sur sa liste ? Aucun cambrioleur sachant cambrioler ne serait appâté s'il voyait ton minuscule appartement. On peut utiliser la maison de mes tantes. Il y a un piège ? Je veux piéger. Je peux piéger ? C'est une mauvaise idée. C'est une bonne idée, doublement bonne car pendant que vous découvrez qui fit tomber les lumières sur Gustav, je ferai ma propre lumière sur la vraie identité de Dwight. J'ai une vieille boite avec les lettres de mon père cachée dans ma chambre. Si papa connaissait Dwight, il y aura quelque chose à son sujet. Le pâtissier considéra la boîte en bois dans l'ancienne chambre</i> une meilleure alternative à la boîte en bois contenant son père,</i> donc un piège fut posé. M. Fong, je suis vraiment désolée de vous déranger. Je suis Tessa Carville, la femme de Clarence Carville, qui, je suis sûre que vous le savez, possède les <i>Aciéries Carville</i>. Je crois que quelqu'un d'ici m'a appelée hier ? Mme Carville, bien sûr ! Je vous en prie, prenez un siège. Je ne vais pas rester longtemps, juste assez pour expliquer pourquoi je déteste les sollicitations par téléphone presque autant que je déteste les gueux et les mendiants. Je pense avoir le droit à une richesse supérieure au PIB de la plupart des pays en développement, sans avoir à être traquée par des incompétents et des pieux défenseurs de la veuve et de l'orphelin comme vous. Donc, à moins que vous n'arrêtiez d'appeler. Je vais prendre une infime partie de mon immense fortune, acheter ce bâtiment, le raser, et le transformer en une usine à colle si immense que toute la ville sentira le cheval. Si vous voulez bien laisser votre numéro, je veillerai à ce que personne ne vous rappelle. Ou pas. Avez-vous dit, "ou pas" ? Bien, car j'embarque dans un aéroglisseur en direction de Saint-Tropez tôt dans la soirée et j'espère que ça sera réglé avant mon retour demain. Voici ma carte. Le piège était posé. Alors, le pâtissier et Chuck retournèrent à sa chambre d'enfance...</i> Non pour attraper un voleur, mais pour découvrir les véritables intentions de Dwight Dixon.</i> Elles ont transformé mon ancienne chambre en cave à fromage ! Tu peux sentir les senteurs fleuries de Stilton flottant dans les airs ? C'est gentil d'avoir rempli cette pièce par des choses que vous aimiez tant. C'est incroyable comme une odeur familière peut t'envelopper dans ses bras et effacer les souvenirs déplaisants entre aujourd'hui et la dernière fois que tu l'as sentie. Merci de m'avoir laissée venir. J'en suis heureux. Et ne t'inquiète pas, on ne se fera pas attraper. J'entendrai n'importe qui avant qu'il n'ait atteint le bas des escaliers. Écoute. L'autre bout est accroché au Victrolia dans le salon. Je m'en servais pour espionner mes tantes quand j'étais ado. C'est très ingénieux. Seule dans une pièce qui lui appartenait autrefois,</i> Chuck se sentit, durant un instant, à nouveau comme une petite fille.</i> Repensant aux souvenirs dans la boîte, parmi les cadeaux d'anniversaires</i> qu'elle n'avait jamais été capable de donner à son père,</i> Chuck remercia ses huit ans. Merci, mes huit ans. Vous ne savez plus ce que vous faites ! Par les fesses de la Fée Clochette, il n'y a pas moyen que vous sortiez le tapis rouge devant ma porte d'entrée pour un groupe de voleurs ! - On sait que l'on abuse... - Abuser, ce serait demander des palourdes dans une épicerie kasher.* Les voleurs de nos jours sont des voyous multifonctions. Ils ne font pas que voler. Oh, non. Ils vous foutent à poil, vous fouettent, vous poussent sur les murs et vous abandonnent. Ensuite, ils vous volent. Vu de cette manière. Pourquoi ne pas prendre une pelle et commencer à creuser ma tombe maintenant ? Je trouve qu'un zeste de danger, c'est excitant. Tu t'y connais dans ce genre-là. Je présume que c'est une insulte passive-agressive dirigée vers mes promenades romantiques osées. Je choisis de l'ignorer. Tu as ignoré tous les autres signes sur le chemin vers ton coeur brisé. Je trouve qu'interrompre la conversation est efficace pour désamorcer un conflit. - Vous n'êtes pas d'accord ? - Lily Charles, tu es jalouse. C'est juste que ça te tue qu'un homme aussi tendre et aussi viril que Dwight m'ait choisie au lieu de toi. Zut, raté. Je ne suis pas jalouse. Je suis inquiète pour toi. Merde, je t'aime. Je ne veux pas voir ce fétichisme que tu as pour ces vieux snobs te blesser comme dans le passé. - Au sujet de Dwight... - Ne vous en mêlez pas ! Mon patch est sur le mauvais oeil, ou il fait subitement très noir ici ? Il fait noir ? Je ne l'avais pas remarqué. On dit qu'une extrême photosensitivité est un symptôme de la rage ou d'une gueule de bois ou d'une sensibilité du nerf optique... Ouais, ou d'un groupe de détectives à mi-temps essayant de tromper un voyou en prétendant que ma maison est inoccupée. Attendez une minute ! On va être cambriolés ce soir ! Je viens d'avoir un frisson. Pendant que les chamailleries d'en bas continuaient,</i> Chuck décida qu'elle avait entendu suffisamment de ces querelles et tourna à la place son attention aux vieilles affaires de son père.</i> Regardant Dwight engagé dans une camaraderie avec son père et le père du pâtissier,</i> Chuck n'avait encore trouvé aucune indication</i> quant aux véritables intentions de Dwight Dixon.</i> Le secret derrière ces intentions restait enterré avec son père</i> dans la tombe à côté de la sienne, une tombe dans laquelle elle pourrait prochainement retourner...</i> N'ayez crainte, madame. Je ne vous veux aucun mal. Magnifique lancer, à ce propos. Pour être honnête, je devrais vous dire que j'ai une arme dans ma poche. Pour être honnête, je ne vous crois pas. Pour être plus honnête, je n'ai qu'à crier et tout un tas d'hommes grands et forts ainsi que de douces vieilles femmes armées de fusil viendront. Très bien. Pourtant vous n'avez toujours pas crié. Peut-être car vous croyez que la société à une obligation morale de protéger les moins fortunés. - Et là où la société échoue... - Vous comblez les trous. Ce qui semble noble jusqu'à ce que vous tuiez quelqu'un. Je ne suis pas un tueur, juste un soldat de fortunes... Les fortunes des autres, pour les défavorisés. Gustav aurait dit le contraire. Il l'aurait dit s'il pouvait parler, mais il ne peut pas, car il est mort. Vous et Tam Fong avez tué Gustav il y a deux jours, après l'avoir volé. Premièrement, Tam Fong n'est qu'une autre victime involontaire de mes vols. J'ai volé son annuaire pour choisir mes cibles. - Et Gustav ? - Je l'ai volé, c'est vrai. Pas parce qu'il était radin et peu charitable, mais car il me l'a demandé. Que vous le voliez ? Il écrivait un testament et voulait savoir s'il devait nommer sa femme comme bénéficiaire. Je sais de quoi ça a l'air, mais les faits étaient ainsi... Ainsi étaient les faits... Gustav était au beau milieu d'une crise de confiance.</i> Sa décision de réécrire son testament l'avait fait s'interroger</i> sur la sincérité de l'amour de sa femme et s'il avait de vrais amis.</i> Et on s'est rencontrés. Il voulait apporter sa contribution, mais je ne l'ai pas laissé faire.</i> Il dit : "D'où je viens, les gens sont payés pour leurs services".</i> Mais je dis : "La charité est un acte de bonté,"</i> "pas une récompense pour un geste amical".</i> On a parlé. Il m'a dit ses problèmes, et j'ai offert une solution.</i> J'étais d'accord pour le voler. Il passerait pour une victime innocente.</i> Si sa femme restait fidèlement à ses côtés,</i> ses craintes seraient oubliées. Je lui rendrais la moitié de sa fortune, l'autre irait à une oeuvre de charité.</i> Mais la femme de Gustav m'a interrompu et j'ai dû m'en aller.</i> Le lendemain j'ai appris ce qui lui était arrivé dans le journal. Même si vous ne l'avez pas tué, vous êtes un criminel. Je rends service aux oppressés, aux soumis, ceux qui n'arrivent pas à se prendre en main. Je prends aux gens ce dont ils n'ont pas besoin, et ça n'inclut certainement pas leur vie. Vous aimez les chiots ? Ouais. La SPA du comté de Papen va fermer ses portes demain à moins que je puisse payer leur prêt hypothécaire. Sans refuge pour abriter ces animaux, les responsables parlent de - "grand piquage". - Vous pouvez les sauver ? Quand l'aide surpasse le tort, l'acte de charité est toujours la solution. Tu l'as laissé partir ? - Et si c'était un tueur de sang froid ? - Tais-toi. Cuisine. Il était question de charité, et de chiots. De plus, mon ganglion de Grüneberg n'a rien détecté.* Ça paraît très intime. On dirait un sujet de conversation féminine que tu devrais réserver à tes amies. Il y a un gros paquet de nerfs situés au bout du nez - qui captent les phéromones agressives. - Genre, tu renifles le danger ? Tout ce que j'ai senti, c'était un homme bon et aventureux qui était au mauvais endroit au mauvais moment. Pour moi, ça pue le gros bobard. Fallait pas le laisser partir. C'était une erreur. Tu m'en veux vraiment. L'angoisse pâtissière n'est que dans ma tête, faute de place. - C'est moi que tu angoisses. - Je canalise ma peur en colère. La colère amène à la haine. Et la haine amène à angoisser les gens qu'on aime. C'est mauvais, mais toujours mieux que de relâcher le groom par angoisse. Peut-être qu'il disait la vérité. Peut-être que c'est sa femme à la gâchette facile qui a fait tomber le chandelier. Tu as bien dit que le groom/porteur cachait quelque chose. Il a peut-être un alibi, mais il sait peut-être aussi qui a tué Gustav. Une surveillance n'est marrante que si on a tous des jumelles. Une surveillance n'est marrante que si il y a un bon match à la radio et que le truc à surveiller est près d'un vendeur de hot-dog. C'est l'occasion d'avoir des discussions sérieuses. Non. Si Dwight comprend que je ne suis pas morte pourrait être la meilleure chose à m'arriver. Tu parles comme une fille morte qui veut retourner six pieds sous terre. - Que pourrait-il arriver ? - Le pâtissier est embauché au <i>Cirque du Rire</i>, et je finis dans la revente de tickets. Ce sujet de conversation est pour moi profond, sombre et sensible. - Profond, sombre et sensible comment ? - Depuis l'enfance, je fais un rêve où quelqu'un découvre mes capacités. Il commence avec beaucoup de glace et de ballons, et il finit dans une petite pièce blanche où on me découpe en petits morceaux jusqu'à ce qu'il n'y ait plus rien. C'est horrible. Si Dwight comprend pour moi, il va comprendre pour toi, et tu ne veux pas réveiller mon père pour comprendre ce que Dwight veut. Tu mets mon bien-être émotionnel avant tes peurs. C'est si courageux et romantique. Merci. Eh bien, regardez-moi ça. La veuve de Gustav et le groom se pelotent. Bonjour, mobile ! Ça fait plaisir de te revoir. Il ne restait à Emerson Cod qu'à confronter le groom et la veuve.</i> De l'autre côté de la ville, ce qu'il restait de Charles Charles était une boîte de souvenirs</i> et une montre à gousset. Bien que Charles Charles, l'homme par qui tout avait commencé,</i> était parti depuis longtemps, Dwight Dixon, l'homme qui voulait mettre fin à tout ça,</i> était encore là. C'est ferm... Excusez-moi. Je voulais dire "c'est fermé". Alors vous êtes ici toute seule. Non, je suis pas ici toute seule. Manuel, le grand baraqué, est en arrière cuisine. Je crois qu'il était dans un gang salvadorien super dangereux qui tuent des vieillards blancs pour effrayer les policiers. Pas vrai, Manuel ? Il doit être en train de nettoyer les toilettes. Je voudrais laisser un message à vos amis. Je vais prendre un bloc-note. Il est par là. Eh ben, on a beaucoup de sucre. J'espère que... vous avez pas besoin de... Y'a quelqu'un ? Bien qu'Olive Snook n'ait pu donner le bloc-note qu'elle cherchait,</i> elle avait reçu le message du mystérieux Dwight cinq sur cinq. 1 heure, 23 minutes et 42 secondes plus tôt,</i> Olive Snook avait fait deux découvertes inquiétantes...</i> D'abord, durant les moments difficiles, la tendance du pâtissier</i> à l'angoisse pâtissière n'était égalée</i> que par la prédilection de la serveuse pour l'angoisse goinfre.</i> Ensuite, que le sombre étranger, Dwight Dixon,</i> avait découvert l'identité de Chuck, alias Charlotte Charles.</i> Cela ne soulagea guère le coeur d'Olive</i> tandis qu'elle attendait avec anxiété le retour du pâtissier.</i> Ayant obtenu la montre en laiton qu'il avait tant recherché,</i> Dwight Dixon avait maintenant pour cible le coeur en or de Vivian.</i> Mais Lily ne comptait pas laisser ce trésor s'en aller si facilement.</i> Vous pouvez tourner les talons et partir, monsieur. On n'achète plus ce que vous refourguez. Eh bien, Lily, ce n'est pas tout à fait vrai. En plus correct ce serait : "Je n'achète pas ce que vous refourguez, mais Vivian arrive tout de suite." Et combien de temps croyez-vous qu'elle s'intéressera aux marchandises d'un escroc ne parlant que pour mentir ? Moi qui croyais que les mensonges vous importaient peu. C'est la vérité qui devrait vous inquiéter, non ? Il est temps de tuer cette romance dans l'oeuf, avant que Vivian ne soit convaincue que vous êtes le Messie. Je présume que vous faites allusion à mon ami, votre amant, Charles Charles. Vous n'avez rien de Charles. Charlie et moi avons plus en commun que vous ne le pensez. Quelques nettes différences bien sûr mais, nous avions les mêmes ambitions. Il a fait de mauvais choix. Vous avez été un mauvais choix. Mes mauvais choix me valurent la prison. Les siens, une enfant. Je crois que je n'ai jamais eu l'occasion de vous exprimer mes condoléances. Votre pouce est sur un gros bouton rouge qu'il ne vaut mieux pas presser. Vivian disait que la cérémonie fut magnifique. Et quel geste charmant d'enterrer votre fille avec la montre de son père. Vous êtes une femme si prévenante, qui a aimé et perdu tellement. C'est vous qu'on va perdre là, avant que vous n'approchiez plus du coeur de ma petite soeur. Allez-vous-en et restez-y. La rencontre de Lily avec Dwight avait remué</i> le pot de sa soupe sentimentale, une cuillerée telle qu'elle lui donna envie</i> d'aller sur la tombe de sa fille. Nom de Dieu... Mais en voyant la terre retournée, elle pensa à la montre à gousset et l'homme obsédé par sa localisation</i> et se demanda si Dwight Dixon avait déterré plus que les émotions enterrées de Vivian.</i> Pendant ce temps, les détectives privés avaient déterré</i> les mobiles enterrés de la veuve de Gustav Hofer.</i> Vous avez tué Gustav pour pouvoir continuer à sauter le groom tout en héritant d'une fortune. Vous avez mon alibi. Soirée des clefs. Le vôtre n'a jamais été confirmé. Vous n'êtes jamais allé à ce bal. - Pourquoi avoir fait ça, Élise ? - Je n'ai rien fait... À part me faire James-Andrew. Qui a eu sa clef à votre avis ? J'avais tout faux sur ce que je croyais que c'était. Couvrir l'alibi de l'autre, ça signifie que c'est du flan. Vous vous câliniez cachés et vous cachiez pour tuer. Nous nous sommes cachés pour de pas révéler notre aventure. L'adultère est traité carrément injustement par le droit patrimonial. En plus, je ne pouvais tuer personne avec ces mains. Depuis que j'ai ça, ma manucure signifie que je ne suis pas manu-apte à faire du travail manuel. Ouais, vous étiez manu-apte à viser Rob Wright avec une arme en étant sur le point de tirer. Mais bien sûr ! Je n'ai même pas vu le voleur. Et même si je l'avais vu... Pourquoi tout le monde me vise avec son arme ? Impossible que je tire avec une arme. J'ai trop de bling-bling ! Vous auriez pu retirer les bagues. Ça aurait pris une éternité vu les ongles. - Rob serait déjà parti. - Si elle dit vrai et n'a pas pris Rob Wright d'assaut... Notre Robin des Bois nous a trompés. Donc, le détective privé, le pâtissier,</i> et Chuck recherchèrent le dé-robin-eur des bois</i> au quartier général du groom. J'apprécierais que votre arme reste dans son étui, monsieur, de peur de devoir vous attaquer. Au moins, c'est pas un pistolet. D'un gentleman à un autre, permettez-moi de m'excuser pour cette situation. Je serai bien plus réceptif à ces excuses si je n'avais pas un couteau sous la gorge. Vous êtes un menteur qui ment et un meurtrier, et les deux sont mal. Et l'un est pire. Vous avez massacré un vieux citoyen. Ça vous paiera une place au premier rang en enfer. Vous pourriez vous la faire rembourser si vous posiez votre couteau. Gustav a été la victime d'un tragique accident. Né de bonnes actions, si je puis ajouter. S'enfuir d'une scène de crime n'est pas un accident. Vous avez au moins pensé aux conséquences de vos "bonnes actions" ? Ça n'en était pas pour la femme de Gustav, son avocat ou son héritage. Maintenant que vous en parlez, je pense pouvoir arranger ça. Le testament. Il était dans son coffre. Maintenant que c'est réglé, J'ai confiance dans le fait que ma quête de voler aux riches pour donner aux pauvres continuera sans relâche. Alors là, non ! J'ai l'intention d'être vraiment riche et je veux te voir en prison. J'avais peur que ne pensiez ça. Donc... Orbis Pro Vox ! Il était temps que je puisse me mettre à viser. Voilà les faits... En arrivant à la conclusion que sa jeune femme</i> pouvait ne l'avoir épousé que pour son argent,</i> Gustav Hofer se demanda s'il devait réécrire son testament.</i> Le groom Rob Wright lui fournit le plan parfait...</i> Un faux cambriolage pour connaître les vrais sentiments de sa femme.</i> Mais Daniel Hill découvrit ces sentiments en premier.</i> Il mérite la <i>crème de la crème</i>, pas des cracottes fourrées au sucre à la voix modifiée par l'hélium et aux talons de catin. Un mot de moi et vous êtes hors du testament ! Bien que son avocat protégea Gustav de la traîtrise de sa femme afin de préserver son amour-propre,</i> Gustav n'avait pas seulement vu la façon dont elle le trompait,</i> mais aussi la façon dont Daniel Hill avait défendu son nom et son honneur.</i> Le milliardaire se décida à laisser sa propriété à son chevalier.</i> Quand le groom est arrivé, Gustav refusa de jouer son rôle.</i> Rob Wright insista pour que Gustav lui laisse sa part.</i> Gustav insista avec plus de vigueur pour que Rob quitte son manoir.</i> Gustav serait le cher défunt et Daniel Hill celui qui trouverait le corps qu'il laissa derrière lui</i> pour ramasser les morceaux. Le testament modifié de Gustav. Vous obtenez tout le coffre Hoffer. Moi ? Tout ce que j'ai jamais fait, c'est... lui donner mon amitié. C'est tout ce qu'il voulait. Maintenant, parlons de votre prochain don charitable. Pendant qu'Emerson Cod pouvait donner de bonnes nouvelles,</i> Lily Charles rechercha à convaincre sa soeur</i> que le mystérieux Dwight n'était que des ennuis.</i> Bordel de merde. Lily savait que Dwight avait déterré le cercueil de sa fille,</i> mais il lui fallait plus de preuves que de la terre retournée.</i> Lily avait trouvé la preuve qu'elle recherchait.</i> Dwight avait en sa possession la montre qu'elle pensait enterrée avec Chuck.</i> Et Dwight, pensant que la fille qui n'était pas morte lui avait volé la montre qu'il lui avait déjà volée,</i> s'en alla pour récupérer son objet volé, à nouveau volé.</i> La fille nommée Chuck, pas très chanceuse avec la mort,</i> apprit que sa mort était revenue la hanter sous la forme de Dwight Dixon.</i> Cela ne laissa aucune alternative au pâtissier.</i> Pour déterrer les intentions de Dwight Dixon,</i> il devait d'abord déterrer le père de Chuck.</i> Je m'attends à devenir euphorique, mais à la place, je suis totalement nerveuse et mal à l'aise. Ça va être un bonjour gênant, un accueil tendre, et un au revoir rapide. L'euphorie n'y a pas vraiment sa place. Ça va être dur. Je ne le réalise que maintenant, et c'est trop tard. Ce n'est pas trop tard. On a d'autres options, on pourrait quitter la ville. Même avec Dwight sachant qui je suis, tu es encore prêt à mettre mon bien-être émotionnel avant tes peurs les plus profondes. Si j'avais connu les conséquences, je n'aurais jamais ressuscité ma mère, et je l'ai eue sept heures. Je préfère risquer d'affronter Dwight plutôt que te faire endurer ça. Quand tu as perdu ta mère, tu étais seul. Je... Je t'ai toi. Tu es le véritable homme bon et aventureux, et je t'aime. J'espère que tu ressentiras la même chose quand ça sera fini. Synch : Salomon & Gaillots Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas, LaFéelicita, Salomon, Trystero & Toupack</i> Relecture : Nannoo, Magic Turtle & Trystero Tu es prête ? Ouais, je le suis. Je crois. Sous-titre : <i>A²S Team</i>