- Tu as été mon premier baiser. - Tu as aussi été mon premier baiser. Tu touches la victime, tu lui demandes qui l'a tuée, tu la retouches, elle est morte à nouveau. - Tu touches la récompense. - En gros. - Hé, vous êtes son partenaire? - Oui, madame. Elle ne ressemble pas à la fille morte? Elle lui ressemble trait pour trait. - Tu touches des choses? - Je touche beaucoup de choses. Il t'a touchée? Je t'embrasserais bien si ça ne me tuerait pas. Es-tu amoureux d'elle, parce si c'est si stupide... J'ai tué son père quand j'avais 10 ans. Elle ne le sait pas. Je me suis juste dit que mon monde serait mieux si tu en faisais partie. - Autre chose que je devrais savoir? - Non. Pushing Daisies - Season 1 Episode 2 - Dummy For www.forom.com A ce moment précis, dans la ville de Northrush, </i> le jeune Ned avait 9 ans, 33 semaines, 6 jours,</i> 20 heures et 34 minutes.</i> Il se tenait à l'endroit exact où</i> 4 semaines et 2 jours plus tôt </i> son père l'avait laissé</i> à l'école de Lawnborough pour garçons.</i> Comme la mère du jeune Ned était récemment morte,</i> il y eut un contact physique rassurant et des mots d'adieu.</i> Je reviendrai. Il mentait. La tristesse et l'horreur</i> que le garçon ressentit n'était pas dû uniquement</i> à l'école de Lawnborough.</i> Le jeune Ned ne se sentait pas bien car</i> il savait que lorsqu'il touchait une chose morte,</i> elle revenait à la vie.</i> Les autres garçons supposaient que sa nature introvertie</i> était une marque de faiblesse.</i> En pensant à se venger et en ne pendant pas du tout,</i> le jeune Ned s'est porté volontaire pour participer à l'expérience du jour.</i> Le don secret du jeune Ned avait 3 simples règles.</i> Il touche une chose morte une fois, elle vit.</i> Il retouche une chose morte... </i> elle est morte à nouveau.</i> Il laisse une chose morte en vie pendant plus d'une minute...</i> et quelque chose d'autre doit mourir.</i> Son don lui avait déjà apporté</i> un grand malheur au lieu d'un grand bonheur.</i> Il avait juré ne jamais dévoiler les étranges détails</i> de son étrange vie au reste du monde.</i> Avez-vous fait cela? Alors le jeune Ned fit ce que son père lui avait fait</i> seulement 31 jours plus tôt.</i> - Non. - <i>Il mentit.</i> Pendant les 19 années, 29 semaines et 2 jours suivants,</i> il garda secret à merveille.</i> Le garçon devint le pâtissier</i> et le pâtissier cachait facilement son jeu...</i> - <i>jusqu'à ce qu'il recroise Chuck.</i> - C'est étrange.</i> Charlotte Charles avait été en vie pendant 28 années, </i> 24 semaines, 3 jours, 11 heures et 51 minutes </i> avant d'être assassinée.</i> Est-ce étrange? Ce n'est pas étrange, c'est inhabituelle, peut-être excentrique de façon agréable. Comme les cuillères à dessert. Ressuscitée par le pâtissier et ayant reçu une 2nde chance,</i> elle avait de nombreuses questions.</i> J'ai tant de questions que mon esprit s'égare. Tu dois lui donner du lait chaud, un sandwich à la dinde, te mettre dans un endroit ensoleillé et faire une sieste. - Mes tantes me manquent. - Bien sur. Elles te manquent beaucoup? Un peu. Tout le temps? De temps en temps. Alors que Chuck parlait,</i> elle réalisa que ses secrets</i> étaient "vraiment beaucoup" et "à chaque minute" dans cet ordre.</i> - Combien de gens tu as touché? - Des gens ou animaux? Digby ne compte pas. Digby compte, personne n'a vécu autant de choses avec moi que Digby. Combien de gens as-tu ramené à la vie? C'est pas comme si je me baladais en ramenant des amour d'enfance à la vie. Et Emerson? Je passe. - Tu as touché beaucoup de gens avec Emerson. - Pour le travail. Ce n'est pas parce que tu les re-tues dès que tu as ce que tu veux - que c'est différent. - Si, ça l'est. Je passe. On peut éviter de dire "tuer", je les retouche et ils redeviennent tels qu'ils étaient censés être. Je suis l'élastique qui a lâché ? Chuck, tu es le seul être humain auquel j'ai rendu la vie définitivement. Il mentait. En fait, le pâtissier avait ramené à la vie un autre personne </i> pendant plus d'une minute.</i> En utilisant son don pour rendre temporairement la vie à la sa mère, </i> l'effet inattendu sur le père de Chuck </i> avait été plus permanent.</i> Le pâtissier s'était souvent demandé </i> s'il serait capable de dire ce secret à Chuck.</i> - Ton oeil cligne. - Vraiment? C'est une toute petite boîte à fromage. Les tantes qui avaient élevé Chuck lui avait appris que la grand machine blanche dans la cuisine avait une utilisation très réduite.</i> Je peux congeler le camembert? Je ne préférerais pas le mettre entre l'Edam et le Penire. Ou ça pourrait prendre l'air gouda. En fait, la jeune Chuck n'avait pas appelé</i> un réfrigérateur autre chose</i> qu'une boîte à fromage avant d'avoir 17 ans.</i> Alors que Chuck pensait à la vie qu'elle ne pouvait pas reprendre, Olive Snook pensait aux changements qui avaient eu lieu dans la sienne. Tout d'abord, la mystérieuse brunette</i> accrochée à l'homme qu'elle aimait.</i> De son perchoir, la jalouse mais agile voisine </i> avait pu confirmer un plaisant détail.</i> Un surprenant manque de contact physique. Oh, merde. Un kilomètre à l'ouest,</i> Emerson Cod n'était pas content.</i> En période de stress ou d'anxiété, il aimait coudre.</i> Depuis l'arrivée de la morte qui ne l'était pas,</i> il trouvait la couture</i> relaxante. - Emerson.</i> Mais rien ne valait une affaire de meurtre.</i> Merci, compris. Retrouve-moi à la morgue dans 15 minutes. Alors qu'il finissait sa ligne, il pensa tout fort...</i> Elle a intérêt à ne pas venir. Salut, Emerson. C'est pas excitant? Qu'est-ce qu'elle fait ici? Elle n'est pas sortie d'un cercueil pour que je la laisse dans une boîte. - Elle te commande? - Je me commande. - La morte doit partir. - La morte n'ira nulle part. Tu ne sais rien d'elle à part elle avait les lèvres douces quand elle avait 10 ans. - Ca devrait suffire. - Ca ne me plait pas. De quoi vous avez parlé? J'aimerais sortir de cette voiture d'ici peu. Il est en colère parce que tu as ramené ton amour d'enfance à la vie? Il t'a à peine remarqué. En fait, Emerson Cod avait fini de coudre une veste </i> avec 2 holsters depuis le retour de Chuck.</i> Cool. Il faut vraiment que je m'assois à l'arrière maintenant? - C'est pour ta sécurité. - On dirait mon père. Si ma main frôle la tienne, tu mourras. Mon père n'a jamais dit ça. Il vaut mieux que tu restes dans la voiture pour ces visites à la morgue, quelqu'un risquerait de et reconnaître. Tu ne peux vraiment pas venir. J'ai dit "tu peux"? Parce que j'ai tendance à oublier de rajouter "pas". Tu ne peux pas venir. Vous avez le gars qui s'est fait renverser? - On est de la sécurité routière. - C'est une question? On est de la sécurité routière. Les faits étaient les suivants...</i> un Bernard Slayback, un spécialiste de la sécurité des automobiles non-marié, </i> âgé de 35 ans, 10 semaines, 7 heures, 3 minutes </i> avait été trouvé mort sur le bord de la route.</i> Il avait apparemment été renversé par une voiture.</i> Comme il n'y avait de témoins, </i> la police a offert une récompense</i> pour toute for information menant à l'arrestation du tueur.</i> Je vais attendre ici. Tu n'aimes pas les cadavres, hein? Pas quand ils se lèvent et parlent. - Pauvre homme. - Touche-le! Je lance le chrono. - Pourquoi tous est si flou? - Probablement car vos yeux sont plats. Pose-lui la question. - M. Slayback, vous... - Avez-vous une requête, quelque chose de cette vie qu'on puisse vous aider à régler? - Ne la laisse pas faire ça. - C'est le paradis? - Peut-être. - Non, ça ne l'est pas. - C'est Dieu? - Non plus. Je suis un peu perdu car je suis un Bouddhiste. Le Bouddhisme est fascinant. Non? - Ca vous a aidé à la fin de votre vie? - Elle a gâché ma minute! Depuis quand c'est ta minute? - En tout cas, c'est pas la tienne. - C'est la minute de tout le monde. Ou 22 secondes. Pouvez-vous faire passer un message à la Terre? Pouvez-vous dire à Janine du secteur de promotions que je l'aime? Bien sur. M. Slayback, si vous vous souvenez de quoi que ce soit sur la personne qui conduisait la voiture qui vous a renversé, Je pense qu'on peut vous apporter une certaine justice. Comment ça renverser? J'ai été tué par un mannequin de test pour accidents. Je ne suis pas Dieu, mais si c'était le cas je serais un Dieu en colère. On a fait de notre mieux. Alors un mannequin de test a tué Bernard. - Bernard était en état de choc. - C'est un indice quand même. C'est mort, et pas le genre de mort qu'on peut ramener à la vie et re-tuer ensuite comme c'est censé se faire. - C'est de ma faute? - Quand tu me prends ma minute, c'est difficile d'enchaîner après "c'est la faute du mannequin de test". Il nous faut de vraies pistes maintenant. C'est pas ce que les privés sont censés faire, enquêter? C'est pas ça le plus amusant? Le plus amusant c'est compter mon argent dans un bain mousseux. Belle image. Alors? C'est quoi le scoop? - Le scoop? - Scoop. Scoop, l'info, la piste. C'est le vocabulaire des privés. - Rhubarbe. - Ca veut dire quoi? C'set le code secret des privés pour avoir une part de tarte à la rhubarbe. C'est pas Tartes 'R Us ou la ville des tartes ici. C'est une pâtisserie conviviale à l'ancienne. On papote ici. Pa... - pote. - T'as compris. C'est qui la drôle de fille collée à Ned? Son amour d'enfance. Toujours autant d'amour? Tu veux la vérité? Olive Snook ne voulait pas la vérité </i> mais son cœur était si plein </i> qu'il lui ait monté à la tête et l'a faite acquiescer.</i> Il l’a creusé d’une telle manière qu’il ne te creusera jamais. Je vais aller chercher ta tarte. - Ils se sont beaucoup touchés ? - J’aimerais bien. - Emerson pense que je suis inutile. - Tu ne l’es pas. Attends, laisse-moi, tu tamises. L’inutilité c’est un distributeur de savon des toilettes, restant là, rappelant aux gens ce qu’ils peuvent faire mais ne faisant rien. Plus de farine. Je ne peux pas revivre sans raison. Enfin, je suppose que je peux mais... - Quel est le plaisir ? - On trouvera le tueur. Emerson est bon dans ce qu’il fait. Tout ce qu’il intéresse, c’est la récompense Peut-être est-ce suffisant. - Non ce n’est pas assez. - Assez de farine. Quant à Janine, elle doit savoir que Bernard l’aimait, c’est sa dernière volonté. C’est si triste. - On peut amortir le choc. - Pas un grand fan du choc. On apportera de la tarte, Quelqu’un meurt, tu apportes à manger, c’est ce que tu fais. Alors que le pâtissier pensa secrètement</i> combien sa vie s’était améliorée </i> depuis le retour de Chuck...</i> Olive ressentit secrètement la distance entre elle </i> et le pâtissier s’agrandir démesurément </i> jusqu’à ce qu’elle semble être de l’autre coté de l’univers.</i> La Terre est notre seul foyer. Si on ne s’en occupe pas, qui le fera ? Imaginez un véhicule tellement révolutionnaire qu’il marche avec un nouveau carburant dérivé d’une plante qu’on trouve partout. Le pissenlit (dandy lion). Et voici la Dandy Lion SX, elle vous fera un choc. Pendant que certains venait aux Industries Dandy Lion </i> pour voir la voiture de demain,</i> Chuck et le fabricant de tarte viennent avec un souhait du passé.</i> Une voiture qui fonctionne aux Dandy Lions, c’est si élégant. Comment va faire pour trouver Janine ? Par ici, Mesdames et Messieurs. Je vais vous montrer ce que vous attendiez tous. La Dandy Lion SX. Je vous rappelle que la voiture devant vous avant que vous... ne rouliez avec un nouveau carburant est fait avec de l’herbe de pissenlit. S’il vous plait, inspectez la voiture à votre convenance. C’est une belle voiture ! Je suis Mark Chase, Président du groupe mondial Dandy Lion. Ravie de vous rencontrer. J’ai été navré d’avoir appris pour votre employé, Bernard Slaybeck. Vous connaissiez Bernard ? C’était un vieil ami. En quoi puis-je vous aider ? J’ai besoin de voir… Janine des publicités, c’est une affaire personnelle. La fleur sur la plaque tournante. - Merci. - Bonne journée. Ne touchez pas s’il vous plait. Non... Maintenant qui veut voir toutes les couleurs disponibles pour la Dandy Lion SX ? Vous parlez Japonais ? Quand tu t’occupes de grabataire toute ta vie tu as tout le temps de lire. Tu as d’autres talents cachés ou de passe-temps ? Enfin des vrais ? Pour Chuck', l’amour des langues</i> a commencé après la découverte d’un radiocassette portatif</i> et plusieurs boites de cours de langues.</i> Le Jarlsberg est sur la table. Le Jarlsberg est sur la table. Le Jarlsberg est sur la table. Le Jarlsberg est sur la table. Le Jarlsberg est sur la table. Bonjour, faites jouer votre pouvoir des fleurs. Voulez-vous vous assoir à l’arrière du Dandy Lion SX, la voiture de sport de demain. Compris ? Voiture de sport ? - Je pense que c’est mignon. - Vous êtes Janine ? J’ai des soucis pour avoir créer des slogans ? Car je dirais le truc "vous fera un choc" mais ça semble un peu redondant avec la publicité qui tourne en boucle. On est ici pour une affaire plus tragique, au sujet de Bernard Slaybeck. Peut être que vous avez prise la mauvaise fleur, mais je ne connais aucun Bernard. Elle ment. - Vous en êtes sûr ? - Je sais ce que je sais. C’est une tarte ? Il a été cuit spécialement pour le destinataire du message de Bernard. C’est une honte de gâcher une aussi belle tarte. Mon Dieu, ça sent bon. Vous bavez. - Mais Bernard... - Il est mort, pas vrai ? La fleur a un secret.</i> Il est mort, bonne tarte. Mais son entrainement en tant que modèle publicitaire </i> lui permet d’en dissimuler toutes traces.</i> Il est temps de passer à la nouvelle étape, La pièce du crash-test. - La pièce du crash-test ? - Mannequins. - T’as envie de faire un tour. - Uh, huh. Hors de vue et sans risque,</i> la fleur commença à pleurer.</i> Comme le dessert sucré qu’elle se goinfre, </i> ses larmes vont rester sur elle </i> pour les 10 à 15 prochaines minutes </i> avant qu’elle ne soit purger de son corps comme si elles n’avaient jamais existé.</i> Mesdames et messieurs, bienvenue dans la pièce du crash-test mondial du Dandy Lion. Scientifiques, je voudrais que vous rencontriez notre nouveau concessionnaire Dandy Lion D’un petit territoire que j’aime appeler Asie. Règles Japonaise ! Etre N°1 ! Scientifiques, dites-leur ce qui se passé ici ? C’est ici qu’on utilise des unités anthropomorphiques électroniques. Mannequins. Pour tester le Dandy Lion SX pour une intégrité structurale tout comme la viabilité de tous les freins et du début du système de sécurité à l’impact. On écrase des choses ici. Maintenant, qui veut tirer le bouton ? Comme le groupe était excité par la vue du métal tordu</i> et simulait les nombreuses victimes, </i> Chuck trouva, elle aussi par hasard, une vue effrayante.</i> Un de ces mannequins n’est pas comme les autres. - Où ses fringues sont allés ? - Où son visage est allé ? Peut être que Bernard n’était pas fou. Le mannequin l’a fait. Ou du moins quelqu’un avec un masque de mannequin et un costume orange. - Chuck a trouvé une piste. - J’ai trouvé un indice. T’as qu’à jouer au Cluedo. Le Professeur l’a fait dans le petit salon avec le maillet en caoutchouc. C’est un indice. On trouve des preuves. Admets-le, ça signifie quelque chose. Ca peut une direction. Qui a accès ? Les modèles folles de Dandy Lion et les techniciens en colère, peut être n’importe qui. J’ai fait des recherché sur ce concessionnaire, ils ont beaucoup de caisses chez Dandy Lion, beaucoup de concurrents furieux aussi. On doit y retourner ce soir. Non, on ne fonctionne pas de cette manière. On doit y retourner ce soir. Voir si quiconque a pris ce masque a laissé des preuves. Olive, on sort ce soir pour ce truc très difficile à expliquer. - Tu peux fermer ? - Je crois que je viens de le faire. - Quoi ? - A demain matin. Salut Olive. Salut Digby. Olive a souvent imaginé qu’il y avait un orchestre dans son cœur.</i> La musique battait seulement pour elle </i> sauf quand son cœur était brisée </i> et qu’il se déversait sur le monde.</i> J’imagine que le mien n’est pas le premier brisé Mes yeux ne sont pas les premiers à pleurer Pas le premier à savoir Qu’on ne peut se remettre de toi Je suis désespérément dévouée... Excusez-moi, on est fermé. Tu sais, je ne suis qu’une idiote disposée À s’assoir et à t’espérer. Chéri, tu peux voir Qu’il ne me reste plus rien à faire Je suis désespérément dévouée... - Salut, Olive. - Salut, Manuel. - Je peux faire le sol ? - Ouais, bien sûr. Mais maintenant il n’y a plus de lieu où se cacher Depuis que mon cœur, a part, a laissé été Et pas dans ma tête Je te suis désespérément dévouée Je te suis désespérément dévouée - T’as dis quelque chose ? - Non. Je te suis désespérément dévouée Pendant qu’Olive envisageait combien elle aimait Digby </i> pour son attention envers elle quand le pâtissier lui non </i> et Digby envisageait combien il aimait le sel...</i> Le pâtissier envisageait quelle serait la sentence </i> pour introduction par effraction sans condamnations antérieures.</i> Où t’as eu ça ? J’ai contacté la compagnie qui fait ces portes sous de faux prétextes, Ils m’ont donné un simple badge d’identification que j’ai altéré digitalement usant d’un code magnétique qui harmonise les numéros de séries de cette machine. - C’est de l’escroquerie ? - J’en sais rien. Ca l’est ? J'ai fait un câlin au type de la sécurité pour lui dire au revoir. Le haut de mon corps l'a distrait pendant que ces choses que j'appelle des mains ont pris ça à sa ceinture. A ce moment précis, le pâtissier ressenti un mélange de joie et d'impatience.</i> Pourquoi est-ce toujours un mélange ? Qu'est-ce que tu sais d'Emerson à part que c'est un privé ? Qu'est-ce qu'il y a de si génial à savoir ? Quand tu soulèves une pierre, est-ce que tu y trouves de la crème fraîche ? Non, tu trouves des vers. Je dis non au savoir. On ne s'est pas revus depuis 20 ans. Tu ne veux rien savoir sur moi ? Je veux tout savoir de toi. Ecoutes, nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers. - On a tous des secrets. - Quels secrets ? - Des squelettes dans le placard. - Exactement. Tu écoutes depuis combien de temps Il y a des squelettes dans le placard. - Ce ne sont pas des squelettes. - Ce sont des cadavres. Bonjour. Rick, Rick Page. Bonjour, Rick, vous savez ce qu'il se passe là ? La dernière chose dont je me souvienne : je lisais les prévisions de ventes dans l'arrière boutique. Bon Dieu, ces trucs sont ennuyeux. Déjà entendu parler de l'entreprise de SX Dandy Lion ? Non. Vous voulez savoir ouvrir le komono et pourquoi est-ce que je porte un collant de danseur argent et que je suis pendu à un crochet ? Dernières volontés ou pensées ? Si j'avais voulu me mélanger à une bande de tarés qui portent des collants de danseurs je serais resté aux Beaux-Arts. - Tu as fait les Beaux-Arts ? - Tu ne savais pas ça, n'est-ce pas ? J'étais juste sur la grande roue de la fête foraine et l'ado qui s'en occupait a dit que je pouvais faire un tour supplémentaire. Avez-vous déjà entendu parler de l'entreprise de SX Dandy Lion ? - Non. - Au suivant. Attendez une seconde, j'ais vérifié une boîte qui disait de vérifier la sécurité automobile. Ca paraît flippant mais quand on est mort, on est mort. Je suis morte ? Il n'y a rien d'illégal dans tout ça ? Pourquoi est-ce que Dandy Lion remplacerait tous leurs mannequins de crash test - par des cadavres ? - Qu'est-il arrivé aux vrais mannequins ? Avant qu'Emerson Cod ne puisse répondre par une remarque intelligente</i> légèrement insultante... Vous avez vu ça ? Janine ? Quoi ? Je ne pouvais rien vous dire avant parce qu'ils m'observaient. Je me cachais au travail pour être sûre que personne ne me suive jusqu'à chez moi. En vérité, Bernie et moi étions si amoureux. Tout a commencé pendant la classe d'entraînement à la vente de la pause déjeuner. Ce fut le coup de foudre. Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder. Il m'hypnotisait. Mon coeur battait à tout rompre, et je n'arrivais pas à détourner le regard. Je ne sais pas ce que c'était. J'avais le regard brumeux. Et tout en mangeant sa triple tarte aux fruits des bois</i> Janine lui raconta son histoire d'amour avec Bernard Slayback.</i> Cadeau, cadeau, cadeau... Ils s'étaient rencontrés la fois ou le scientifique</i> était venu observer l'entraînement à la vente.</i> L'attirance mutuelle fut instantanée </i> Tous les 2 avouèrent dailleur</i> s'être rejouer la scène de leur première rencontre </i> avant de s'endormir cette nuit la.</i> Dans son souvenir sa chevelure était un peu plus rousse,</i> son pull un plus serré, </i> mais son sourire était parfaitement identique.</i> Elle se souvînt qu'il était timide et galant à la fois.</i> Que sa cravate était rouge et très étroite.</i> Et que son sandwich était au pâté de boeuf</i> avec de la laitue, et des tomates </i> dans un pain aux graines de sésames accompagné d'un verre de lait.</i> Pendant leur discussion,</i> voici ce qu'elle apprit en premier.</i> Le scientifique était gentil.</i> Le scientifique était un solitaire.</i> Le scientifique devint passioné</i> lorsqu'il lui parla de son hobby, la capture des papillon.</i> Quand il admit toujours les relâcher, </i> elle fut prise de vertiges et gloussa sans raison.</i> Ils tombèrent profondèment amoureux l'un de l'autre.</i> Cachant au monde leur relation.</i> Mais Janine du service promotion senti quelque chose naître entre eux.</i> Alors que le lancement de la voiture fleurie s'approchait</i> Bernard travailla de plus en plus.</i> Il devint distant et difficile à atteindre.</i> Suspectant son gentil scientifique</i> d'infidélité elle commença à l'espionner</i> mais il n'y avait pas d'autre fleur, </i> juste un voyage mystérieux au coeur des ténèbres.</i> - Ou est elle allé? - Désolé, toilettes. - Quelqu'un veut des mentos? - Non, merci. Où se rendait Slayback pendant ses virées nocturnes? Je n'en sais rien. Et quand j'ai abordé le sujet, il n'a rien voulu me dire. Je pensais devenir parano jusqu'à ce qu'il meure. - Vous allez terminer ça? - Oui. - Que faisait-il? - Oh, je l'ai découvert. Ce sera plus simple si vous le voyez, suivez-moi. - Fusil. - Chuck. Je déteste l'arrière. Mort, à nouveau, pour toujours. Très bien. Ah ah. Elle ne va pas très vite. Cette voiture n'a pas un moteur puissant. Peut être qu'elle la haïssait. Ce n'est pas marrant. Elle avait manifestement un sérieux problème. - Que veux-tu dire? - Sérieusement? Cette fille a toute une vie secrète dans la salle de bain et je sais très bien ce qu'elle ressent. - Tout comme moi. - Je déteste avoir des secrets. Maintenant j'en suis un. Tous ces déguisements, te cacher tout le temps dans ton appartement. - Moi aussi je déteste les secrets. - Mais, tu adores les secrets. Tu veux épouser un secret et avoir des bébés mi-secrets mi-humains. Moi aussi j'ai un secret, mes tantes me manquent. Si je ne les ai plus, tout ce qui me reste c'est toi ce qui est super, mais j'ignore tout à ton sujet. C'est simple je cuis des tartes et je réveille les morts. Je mène une vie très paisible. J'ai déja vécu une vie paisible. Ce n'était pas aussi paisible que tu le crois. Tante Lily avait une très large large collection érotique dans la cave à lait. Cave à lait? L'étage à fromages, un endroit sinistre en dessous de la maison. Je vous payerais tous les deux pour que vous n'ayez pas cette conversation en face de moi. Ce n'est pas en face de toi, n'est ce pas? C'est sur les côtés et derrière toi. Je ne peux pas le faire devant, Chuck. Tragiquement pour Janine, sa place n'avait pas d'importance.</i> Et voila. tout frais tout neuf. - J'ai l'air okay? - Prêt comme un fugitif. Vraiment, tu trouves pas que ces bandages me grossissent? - Pas du tout. - C'est si gentil. - Il est toujours aussi gentil? - J'en sais rien. Un poseur de bombe fou s'est donné beaucoup de mal pour vous empêcher de nous montrer cela. - Les corps. - Quels corps? Des cadavres? On a déja trouvé les cadavres. Non, celui dans le grand trou. - C'est si triste. - Pourquoi faire un truc pareil? Y'a un moyen de le savoir. C'est quoi tout ça? Au moins un de ces gars contient un disque dur chargé d'enregistrer les données des crashtests. Enterre les mannequins, et les données disparaissent. Ils ne peuvent pas juste les effacer? Tu n'arrives jamais à effacer complètement quelque chose. Pourquoi les morts sont sur des crochets et les mannequins dans une tombe? La société a dû échanger les cadavres pour qu'il n'y ait pas d'enregistrement permanent des crashtests. Vu que les morts ne parlent pas, généralement. Après que le cerveau du pâtissier </i> eut enduré une décharge de 10.000 volts </i> il perdit conscience, </i> Olive n'eut pas autant de chance.</i> Digby, t'es réveillé? Moi non plus j'arrive pas à dormir. Fermer ses yeux rendait ses visions </i> du rendez-vous nocturne du pâtissier et de la brunette guillerette</i> encore plus réalistes et non censurées.</i> Olive décida qu'il était temps d'agir.</i> On est debout, on marche. La construction automobile est un sale business. Le meurtre n'était pas nouveau pour Mark Chase.</i> Heureusement que grâce aux sacs tout reste propre. Les faits étaient les suivants...</i> au cours d'une série de crashtests, </i> Bernard Slayback appris que la Dandy Lion</i> possédait un vice de fabrication mortel.</i> Bernard supplia le président d'annuler le lancement de la voiture</i> mais Mark Chase avait d'autres plans.</i> Tout comme un secret,</i> les mannequins devraient être enterrés.</i> La compagnie avait investi des millions dans la Dandy Lion </i> il savait que garder ce terrible secret coûterait moins cher</i> que l'arrêt de la production de la voiture.</i> Une décision avait été prise.</i> L'affaire serait étouffée.</i> Si les mannequins devaient disparaître </i> tous ceux qui se mettraient dans le chemin aussi.</i> Pendant qu'il regagnait conscience et se </i> frayait un chemin dans la salle des crashtests,</i> Bernard ne pensait qu'à Janine</i> à quel point il aurait voulut lui dire qu'il l'aimait.</i> L'attention portée aux détails par Mark Chase</i> et son don pour la planification l'avait bien aidé comme DG</i> et l'aidait maintenant comme meurtrier.</i> Une fois les preuves effacées, </i> ses seules pensées furent que la Dandy Lion SX </i> allait éclore à temps </i> et que personne ne pourrait l'arréter.</i> La Dandy Lion est le point culminant de mon oeuvre. Un phénomène du au pouvoir des fleurs plus de mille nuits sans sommeil, abus intense de ritaline et un intérêt poussé pour la botannique. Donc et si par hasard la voiture atteignait la vitesse de 70 miles à l'heure, avec les phares allumés et le chauffe-sièges sur tiède, un court-circuit dans la radio provoquerait une réaction en chaîne entrainant l'explosion de la voiture. Alors que Mark Chase continuait son monologue</i> sans savoir qu'il était inaudible à l'intérieur </i> des sacs scellés se trouvant dans la voiture, </i> Chuck se demandait pourquoi est ce qu'elle semblait </i> toujours mourir quand les choses commençaient à aller bien.</i> - Fils de pute. - Quoi? Bien qu'il ne pouvait pas l'entendre,</i> Ned voulait tout à coup tout lui raconter, </i> bêtes noires, nourriture préférée, ses craintes,</i> ses rêves et le bonheur qu'elle avait amené dans sa vie.</i> Sayonara. C'était la fin. A nouveau complètement.</i> Au revoir. Emerson Cod n'aimait pas tricoter en public</i> mais il oublait souvent les aiguilles dans sa poche,</i> on ne sait jamais quand peut se présenter l'opportunité de tricoter.</i> Conduis! Si seulement le pâtissier avait entendu l'exclamation du tueur </i> la Dandy Lion SX était plus qu'une</i> voiture écologique futuriste.</i> S'il avait seulement entendu que c'était aussi un piège mortel, une bombe à retardement fonctionnant à l'essence. Allez. Juste un peu plus vite. Est ce que cette voiture peut aller plus vite? C'est quoi ça pour une voiture du futur. Les voitures du futurs étaient censées voler. Qu'est ce qui est arrivé aux voitures volantes? Si l'évènement peut probable mais pas impossible</i> de la voiture atteignant la vitesse de 70 miles à l'heure</i> avec les phares allumés et le chauffe-sièges sur tiède </i> un court-circuit dans la radio provoquerait une réaction en chaîne</i> cataclysmique qui exploserait la voiture</i> et réduirait ses précieux occupants en cendre.</i> Janine fut la première infortunée victime et maintenant...</i> Attention! le pâtissier n'avait jamais été aussi heureux de voir Olive.</i> Olive n'avait jamais été aussi heureuse de voir le pâtissier.</i> Tu es OK? Je le suis maintenant. Quoi que le pâtissier ait bien pu faire cette nuit là</i> ça n'avait pas l'air spécialement romantique.</i> Pourriez-vous nous aider à sortir de ces sacs? Bien sûr. La poursuite de Mark Chase touchait à sa fin, </i> son plan était déjoué et avec la police se rapprochant </i> le fabriquant de voiture essaya de s'échapper </i> mais se rendit vite compte qu'il n'avait pas assez d'essence.</i> Contrairement au pâtissier et à ces amis </i> La compagnie Dandy Lion ne survécu pas</i> à la révélation de ses sombres secrets.</i> Les responsables furent punis pour leur mauvaise conduite.</i> D'autres renforcés par le fait de savoir </i> que leurs êtres aimés n'étaient pas morts pour rien</i> cherchèrent de l'aide et une surveillance de tous </i> les instants auprès d'un diététicien professionnel.</i> Et Emerson Cod réalisa qu'il n'allait </i> plus tricoter avant longtemps</i> vu que la morte qui n'étais pas morte </i> semblait devoir rester un moment.</i> Ce fait fut célébré par le pâtissier.</i> J'abandonne pas, Digby. Monte. Devant? Tu as fait ça? Tu peux conduire aussi, si tu veux mais j'aime assez conduire. Vraiment, je l'ignorais. C'est quoi ça? - C'est pour braquer en urgence. - <i>Il mentait.</i> Parfait. - C'est bien ce que je pensais. - <i>Elle mentait aussi.</i> Merci à Raceman et Travis pour le transcript Sous-titres réalisés par la Bloc Team Synchro : Tagne 00:40:48,995 --> 0-1:59:59,930