--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, à l'école pour garçons de Longborough,</i> le jeune Ned avait convaincu Eugène Mulchandani de partir en guerre.</i> C'était non seulement une preuve de son patriotisme éternel,</i> mais aussi un besoin vital d'échapper</i> à une leçon de géométrie avancée sur le théorème de Pythagore.</i> Cependant, tout déploiement de troupes malavisé</i> a son lot de pertes inattendues. Synchro : <i>Salomon & Gaillots</i> Relecture : <i>Nannoo & Magic Turtle</i> Trad : <i>Atomiktchaka, LaFéelicita, Trystero, Salomon & Toupack</i> Alors qu'ils approchaient leur premier mort au combat,</i> le radar émotionnel d'Eugène s'emballa, le forçant à une retraite précipitée.</i> Le jeune Ned, en revanche, resta à son poste.</i> Il se dit que s'il résolvait le meurtre du chasseur,</i> les acclamations feraient revenir son père dans sa vie.</i> Mais le chasseur révéla que sa mort était accidentelle</i> et auto-infligée. Il n'y avait aucun tueur à attraper. Même si le garde forestier crut le contraire.</i> Réveiller les morts avait envoyé le jeune Ned en prison.</i> Les deux garçons étaient perçus par la brigade des mineurs du comté de Papen, comme tout, sauf des héros. Et alors que son camarade obtint une démobilisation honorable,</i> grâce à ses alliés parentaux... Le jeune Ned comprit que son père ne livrerait pas bataille pour lui. Car en prison, et dans la vie, il devait assumer la responsabilité de ses actes.</i> - Papa ! - Nous voilà 20 ans, 10 mois, 8 jours, 4 heures et 17 minutes plus tard.</i> Une fois encore, réveiller les morts était source de problèmes.</i> Le mort, dans ce cas, était le père de Chuck, Charles Charles,</i> qui avait choisi de s'enfuir. Que fait-il ? Où va-t-il ? C'est ma voiture. Il a volé ma voiture ! Il n'est pas censé partir. C'est mon père. C'est très mauvais. C'est... très... mauvais. Très... Très, très, très, très mauvais. Il est parti comme ça. Pas d'explication, pas d'excuse, pas de nouvelle adresse. Au moins, le mien a laissé l'adresse de sa nouvelle maison et nouvelle famille. Là, je comprends ce que tu ressens. Perdre son père qui meurt est affreux, mais le perdre, car il choisit de partir, est vraiment affreux. En gros, mon propre père m'a laissée tomber. Il t'a pas laissée tomber. Il est en colère contre moi. Il t'a demandé de choisir, lui ou moi. C'est ma faute. Je suis la raison de son départ, quand tu as tout risqué pour le ramener. Je t'ai risqué, toi. Je t'ai utilisé pour le ramener. C'était mal et égoïste, et c'est le bazar à cause de moi. Et si papa va raconter qu'un pâtissier a le coup de main pour la pâtisserie et... réveiller les morts ? Changement de carrière ? Plus de réveil et/ou de pâtisserie ? J'ai envie de prendre ta main. Moi aussi. J'en ai marre de cette salade de mains par procuration. Ça va pas, non ? Vous jouez les sentimentaux au lieu d'être furax. T'as déconné en utilisant son doigt magique pour réveiller un corps sans le lui dire. T'as déconné en ne touchant pas son père quand tu le pouvais, et moi en étant de mèche, de connivence et de couverture pour finir par mettre un autre mort dans la tombe de ce cher papa fantôme. Et vous deux, vous devriez être furax contre ce cher vieux papa qui a volé ta voiture et s'est envolé dans la nuit avec une tête de cadavre qui ne rendra service à personne. Comme tu en parles, je suis fâché. - Furieux. - Arrête ton char. C'est plus l'heure de geindre et de pleurnicher. Il faut arranger ça. Arranger quoi, les bavards ? Notre arrangement te regarde pas. Vous êtes sur une affaire ? Crachez le morceau. Des cadavres ? Un meurtre ? Des gens disparus ? - Qui est impliqué ? Mettez-moi au jus. - Une affaire du type "Droit de Savoir." Et tu n'as aucun droit, de ce fait tu n'as pas à savoir. Aucun bavardage informel sur une affaire en parcourant le menu ? On ne bavarde pas là où on mange. Mais je suis ta petite. Je peux aider. Crumble fraise-kiwi avec crème glacée. Cerise jaune et poire rouge, avec crème glacée aussi. Juste un café pour moi, merci. - Attendez un peu. - Bon sang. Je suis pas un yoyo qui va de haut en bas suivant votre lubie "Aujourd'hui, elle est des nôtres, mais pas demain." Car si c'est le cas, je peux faire des tas de noeuds avec le fil du yoyo avant qu'il ne casse... - pour de bon. - Je t'en prie. "Je t'en prie, Olive", mon cul. Où est ma tarte ? Vous savez ? Je déteste ça. Olive est mon amie. On peut pas lui confier nos secrets pendant une minute, puis... ne pas l'inclure celle d'après. - Pourquoi ne pas tout lui dire ? - Regardez-moi ça. Une idée stupide a trouvé une amie. Réfléchis. On va pas poser un pansement sur notre affaire et l'arracher aussitôt en parlant à Mini-Grande-Bouche. Peut-être qu'elle l'a mérité. Elle a confiance en nous, nous aide et nous, on lui ment. On ne peut pas lui dire. Avec tout ce qui arrive, pas besoin d'une autre fâcheuse variable. Ce qu'ils ignoraient, c'est qu'une autre fâcheuse variable était déjà en route</i> sous la forme d'une moitié d'un fameux duo de nageuses synchronisées et de soeurs névrosées,</i> connue sous le nom de... Mlle Vivian ! Que me vaut le plaisir ? Vous devez trouver quelqu'un pour moi... Dwight Dixon, mon gentleman attitré. Il n'a pas appelé depuis que notre dernier rendez-vous a mal tourné. Quelque chose d'affreux est arrivé ! Les faits, qu'Emerson Cod connaissaient, mais pas Vivian, étaient les suivants.</i> Dwight Dixon avait séduit Vivian pour obtenir ce qu'il voulait,</i> et il voulait une montre. Je dois vous avouer quelque chose sur la montre à gousset de Charles. On l'a enterrée avec notre nièce, la touriste solitaire Charlotte Charles. Dwight creusa la tombe de sa nièce, mais ne trouva pas la montre, et Chuck encore en vie.</i> Enchantée. Ainsi, Dwight Dixon vola la montre à Chuck</i> et Lily la vola à Dwight, mais ne s'arrêtant pas à une montre, elle vola aussi la montre de Dwight.</i> Croyant que Chuck et le pâtissier étaient les voleurs,</i> Dwight Dixon était sur le point de les tuer tous les deux,</i> mais Dwight ne réalisa pas que son projet de meurtre faisait de lui la cible d'un échange cosmique</i> qui permit à Chuck de garder son père en vie,</i> prenant la vie de Dwight en échange...</i> Une mort accidentelle, par inadvertance</i> qu'Emerson Cod camoufla pour aider ses amis.</i> Ainsi, Dwight Dixon, méchant voleur, fut enterré dans la tombe jadis occupée par Charles Charles. Pourquoi penser que Dwight Dixon ait un souci ? Parce qu'il tenait à moi. Il ne serait pas parti sans explication. Encore pire, il pourrait être mort. Pas de conclusions hâtives. Commençons par les faits, d'accord ? Vous dites qu'il était votre gentleman attitré. Il vous a appelé souvent ? - Trois fois. - Il vous appelait sa petite amie ? Une place dans sa commode ? - Vous a offert des bijoux ? - Non ! Tous les deux, vous aviez... des relations intimes ? Beaucoup. De longues marches, un concert de cla... Dans le sens biblique du terme. Alors, laissez-moi vous l'expliquer gentiment. Les hommes sont des chiens. Ils viennent renifler, monter la garde près de votre arbre, mais s'il n'y a pas de petite chatte dans l'arbre, ils arrêtent d'aboyer. Dwight n'a pas disparu. Il monte la garde près d'un autre arbre. Dwight ne ferait pas ça. C'est un romantique... Qui a peut-être besoin d'aide. Je vous conseille de ne pas chercher Dwight Dixon. Alors, trouvez-le pour moi, que je n'aie pas à le faire. Vous allez m'écouter. Vous n'avez aucune idée de quel genre d'homme il est. C'est un homme mauvais, un sociopathe, qui trancherait la gorge d'un ami ou lui tirerait dans le dos avec un fusil à longue portée. Dwight Dixon est parti. À présent, vous devez l'accepter et arrêter d'attendre son retour. Merci... de votre temps. Emerson Cod détesta bombarder le coeur de Vivian Charles,</i> mais un blitzkrieg était le seul moyen</i> de lui faire arrêter sa recherche. Découpe-moi un truc frais et coûteux et t'as intérêt à l'offrir, car je viens de sauver vos fesses d'une montagne de chagrin. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Ta tante Vivian m'a rendu visite. Elle voulait m'engager pour retrouver son bien-aimé disparu, Dwight Dixon. - Tu lui as dit quoi ? - Pas besoin de me payer. Je sais foutrement bien où il est. Six pieds sous terre, là où je l'ai mis. - Tu crois quoi ? J'ai dit non. - Pauvre Vivian. Elle porte le flambeau d'une flamme que j'ai éteinte. - Avec mon doigt. - C'est rien. Car je lui ai donné plein de raisons de l'oublier. La dernière chose dont on n'a besoin, c'est d'une enquête sur la disparition de Dwight Dixon. Bon jour, Emerson Cod. Cache-toi. Salut, Magnus. Nous nous sommes vus confier l'enquête sur la disparition de Dwight Dixon. Salut, Magnus. Ne serait-ce pas le détective au succès étonnant du comté de Papen ? Et son pâtissier, l'acolyte joli-coeur. Aussi flatteur que ce soit, vous n'êtes pas les bienvenus. Vous non plus, Hedda. Éloignez-vous de ma cuisine. Je suis en colère, donc ignore mon attention, mais pourquoi on se cache ? Chuck se cachait pour éviter qu'une équipe d'experts médico-légal découvre</i> qu'elle était la tristement célèbre touriste solitaire Charlotte Charles.</i> En tant que fiers membres du Ministère de l'Intérieur norvégien,</i> l'inspecteur en chef Magnus Olsdatter,</i> son légiste de confiance, Nils Nilsen,</i> et son fidèle profileur Hedda Lillihammer, </i> formaient un trio d'investigateurs sans égal.</i> Jusqu'à ce que leur bien-aimée patrie</i> se classe 37e dans le monde des homicides,</i> rendant leurs services inutiles. Ils abandonnèrent leur mère patrie quand des infos sur un petit endroit avec un grand taux de meurtres,</i> de l'autre côté du monde, attirèrent leur attention.</i> Certains que leur savoir-faire et leur technologie de pointe</i> feraient d'eux le gros poisson d'une petite mais lucrative mare,</i> ils se retrouvèrent à chaque fois doublés</i> par un plus gros poisson d'un autre type du nom de Cod...</i> Emerson Cod. Aujourd'hui nos services ont été requis par Vivian Charles pour localiser un homme dénommé Dwight Dixon. Imaginez notre surprise quand, durant le debriefing de notre cliente, nous avons commencé à suspecter que vous saviez quelque chose sur sa disparition que vous ne disiez pas ! Dites-le-nous maintenant et évitez-vous l'humiliation. Je sais que dalle ou que t'chi. Malheureusement pour vous, les faits disent le contraire. Nils, rafraîchis la mémoire de M. Cod. Fait n°1. Vivian Charles déclare que vous avez refusé son affaire. L'histoire montre qu'Emerson Cod ne refuse jamais de l'argent facile. L'histoire montre que mon agenda était bien rempli, comme mon portefeuille. - C'était pas personnel. - Fait n°2. En parlant de Dixon à Mlle Charles, vous l'avez décrit comme un... "Homme mauvais, un sociopathe, le genre d'homme qui poignarde un ami ou lui tire dans le dos." J'essayais simplement de la tirer d'une mauvaise relation. Je ne connais même pas cet homme. Ce n'est que pure conjecture. Fait n°3. Ce n'est pas une conjecture. Dwight Dixon et vous frayaient dans les mêmes eaux ! Manquerait plus que ça. On pondait pas des oeufs. Et encore moins dans les mêmes eaux. Nous avons des copies des relevés de carte bleue de Dixon. C'était un client régulier de ce restaurant. Par conséquent, on établit un lien raisonnable, n'est-ce pas ? Pas raisonnable. Déraisonnable et purement circonstanciel. - Et un peu déplacé. - Pas pour tous. D'après mes convictions, nous prouverons sans l'ombre d'un doute que vous cachez quelque chose d'important. Vous allez faire comment ? À l'aide de notre Mère, le plus sophistiqué des laboratoires d'investigation mobiles de son genre, capable de fournir instantanément un ensemble de preuves, de rapports, et de documents. S'il existe la plus petite preuve vous reliant à la disparition de Dixon, Mère la trouvera. Alors, allez la voir, car vous n'êtes pas les bienvenus. C'est mon <i>Pie Hole</i>. Pas d'indice, pas de saleté, pas de service. Allez-vous-en ! Vous nous trouverez à l'<i>Etap Hotel</i> ! Big Mother* vous surveille. Un dernier mot ? Merci. C'était quoi ? Rien. C'est une crise. On doit arrêter ces Norvégiens <i>rapido</i>. Et <i>rapido</i>, on doit trouver mon père. Mets papa "puelamort" en attente. On doit arrêter ces imbéciles de nordiques à la source. Mais si ces imbéciles de nordiques trouvent le père de Chuck ? Pire, il les trouve et leurs dit ce qui est arrivé à Dwight... Avant de parler réveil et cuisine. S'il veut que je me tienne à distance de Chuck, c'est une des solutions. OK, bien, allez chercher papa "puelamort". Mais j'ai besoin que quelqu'un réessaye avec Vivian pour rappeler la meute pendant que je trouve ce que ces Norvégiens cherchent. Ma petite. Je suis à nouveau ta petite ? Tu es sincère ? Tout ce que je peux te dire c'est que si tu ne convaincs pas Vivian d'annuler l'enquête sur la disparition de Dwight, on va avoir plein de problèmes. Qu'avez-vous fait, tué Dwight ? Je plaisante. - Vous ne l'avez pas fait, si ? - Non, mais... Mais quoi ? - Je ne peux toujours rien te dire. - Bonté divine ! Tu pourrais au moins mentir. Le plus blessant, c'est l'absence totale d'efforts. Aucun d'entre vous ne semble être dérangé par ma mise à l'écart de vos pow-wows* super secrets. Je te jure que ce n'est pas méchant. On veut juste te protéger. Mais j'en ai pas besoin. Pour ça j'ai plusieurs ordonnances restrictives de longue durée. J'ai besoin de me sentir intégrée. J'ai besoin de me sentir appréciée, Chuck. Je veux une carte de membre à vie et un accès complet à la nouba des privés. Donc tu vas le faire ? Oui. - Merci, merci. - De rien. De rien. Je ne l'annulerai pas, pas avant qu'ils aient retrouvé Dwight. Tu rêvasses encore à ce taré ? Éveillée et endormie. Je serai inébranlable dans ma recherche sur la disparition de Dwight. Je ne sais pas si Vivian vous a dit, mais elle a engagé une équipe de privés norvégiens pour le trouver. En ce moment, ils examinent sa chambre avec des lampes à lumière bleue pour les humeurs, recherchant les preuves d'un crime. Y a eu un crime ? D'après qui ? Et qui sont ces Norvégiens ? Ils ont de très bonnes références. Dans leur pays, c'est les personnalités les plus décorés depuis Thor Bjorklund, inventeur du coupe fromage. La soudaine poussée de fièvre de Lily n'avait pas été provoquée</i> par le nom de Thor Bjorklund, mais par la peur que, si Dwight Dixon était la victime d'un crime,</i> parmi ses biens, les Norvégiens découvrent une preuve les conduisant à...</i> Lily elle-même. Annule les Norvégiens. - On est assez bien seules. - Pas avant de savoir ce qui est arrivé. Il n'est rien arrivé à Dwight ! Tu n'en sais rien. Ce que je sais c'est que Dwight était une menace. Il est même venu au <i>Pie Hole</i> après la fermeture pour me menacer. Tu vois ? C'est bien qu'il soit parti. Pourquoi diable il te menacerait ? C'est une information confidentielle. J'ai besoin d'être dans la confidence. J'en ai assez d'être mise à l'écart. J'ai droit à la vérité, et je n'ai pas besoin qu'on m'en protège. Mais si, il le faut. Pourquoi ? Je peux pas te le dire. J'ai besoin d'une pause. Une manucure pourrait le faire. Non, pause, comme juste après "play" et juste avant "stop". Parce que... j'ai entendu cette conversation en "repeat" toute la journée, et enfin, j'entends la musique. Je l'ai assez entendu pour savoir que quand on dit, "Je peux rien dire. C'est pour ton bien", ce qu'on veut dire, c'est "Je dirai rien parce que j'ai pas confiance." Parce qu'ils pensent qu'on n'est pas assez responsable pour gérer la vérité. Donc ils ont des discussions privées dans les coins et les alcôves. Et quand tu t'approches juste pour dire un simple "Salut la compagnie !", ils se taisent et t'évitent comme si tu avais le virus Ébola. Vous n'êtes pas fatiguée de vous sentir comme si vous viviez à l'écart ? Vous méritez d'avoir ces réponses. Et si vous voulez engager une équipe de détectives venue de Norvège, foncez ! Parce qu'alors, vous gagnerez peut-être respect, confiance et honnêteté que vous méritez, de la part de vos soi-disant amis. Tandis qu'Olive Snook contredisait Lily pour défendre Vivian,</i> elle commença à se demander si d'autres alliances dans sa vie</i> devaient être rompues. Emerson Cod espérait qu'aucune preuve</i> collectée par les Norvégiens dans la chambre de Dwight Dixon</i> ne serait significative. C'est l'écriture de Lily. - Bonjour, Lily. - Vivian. Lily, j'ai peur que ce soit une confrontation. Vraiment ? Voudrais-tu me dire ce qui s'est passé au cimetière entre toi et Dwight ? Il ne s'est rien passé au cimetière entre moi et Dwight. Il m'a posé un lapin, - comme pour toi. - On ne m'a pas posé de lapin. Tu as foncé avec ton fusil pointé sur sa virilité. Puis tu l'as invité et/ou attiré au cimetière pour Dieu sait quoi. Je ne te traiterai pas de menteuse. Si tu dis qu'il n'est pas venu... je te crois. Il n'est pas venu. Je ne te crois pas. Je ne peux te protéger des Norvégiens si tu ne me dis pas la vérité. Me protéger ? Que... Que crois-tu que j'ai fait ? Une imprudence. Honnêtement, et c'est une accusation mesquine, dont je ne suis pas fière... mais je ne crois pas que tu apprécies qu'il m'ait rendue heureuse. Dwight Dixon est une source d'ennuis. Dwight Dixon a pris soin de moi avec des cajoleries courtoises et des pique-niques faits de crudités et de soupes. Il a peut-être eu des problèmes avec la criminalité dans le passé, mais c'est derrière lui. Ça ne l'est pas. Il est en plein dessus, si c'est pas en plein dedans. Sa chambre contenait assez d'armes pour envoyer Coeur d'Coeurs à Tombouctou ! Que faisais-tu dans sa chambre ? Je cherchais ça. La montre à gousset de Charles. Ton cher Dwight l'a volée dans la tombe de Charlotte après que tu lui aies dit où elle se trouvait. Il n'a pas... Il ne pouvait pas... Il... Il l'a déterrée ? Il l'a déterrée et lui a prise. Donc je l'ai reprise et j'ai aussi pris sa montre. Tu veux savoir ce qui se serait passé entre moi et Dwight au cimetière s'il était venu ? Moi et mon fusil, on l'aurait convaincu de creuser à nouveau la tombe de Charlotte et de remettre la montre où il l'avait trouvée. Et tes intentions après ça ? Ça allait dépendre de Dwight. Félicitations, Lily. Je sais comme tu aimes avoir raison. Je ne voulais pas avoir raison... Je savais que c'était le cas, mais je ne le voulais pas. Je n'ai aucune satisfaction à te voir souffrir. Là, je te ne crois vraiment pas. Tandis que le coup de froid entre les tantes se refroidissait,</i> le pâtissier et Chuck enquêtaient sur le problème tout aussi sérieux de la disparition de Charles Charles.</i> Ramener un mort est toujours compliqué. Il faut quelquefois s'intéresser à l'arbre au lieu de la forêt. Tu dois trouver cette chose et cette petite lueur d'espoir et t'y accrocher. Attends. C'est quoi ? C'est un autre bouton, un gros bouton en laiton. Il était placé sur le rebord de la fenêtre. Il a peut-être sauté du pull de mon père il y a 21 ans, 2 mois et 24 jours... Quand il a déménagé et m'a abandonné. Ou alors, c'est un signe de mon père. Il me donnait toujours un bouton pour supporter les séjours en camp d'été. Ou il en plaçait un dans ma poche le premier jour d'école pour me dire qu'il était là et qu'il me surveillait et que tout irait bien. Chuck, c'est... Peut-être que la raison pour laquelle je ne crois pas qu'il soit... parti, c'est parce qu'il n'est pas parti. Il a peut-être juste pris ses distances. C'est réaliste ? Ma vie a été si... irréelle. Je ne sais pas ce qui est réaliste. Je suis morte... Puis je suis revenue à la vie. Puis mon père, et c'est quelque chose qu'on partage, et que personne d'autre ne peut, c'est pour ça que je le sais. Ned, je sais, et je le ressens au plus profond de moi, qu'il ne m'abandonnerait pas. Il est ici. Il est là quelque part. Tu ne peux pas te raccrocher à un bouton. Si je le peux. Je suis son P'tit Bouton. Alors que Chuck espérait que le vieux bouton en laiton</i> était une preuve évidente de la présence rassurante de son père,</i> à 211 km plus au nord, les Norvégiens continuaient leur enquête.</i> En même temps, ils gardaient un oeil attentif sur Emerson Cod,</i> dont ils pensaient qu'il en savait plus que ce qu'il avait dit.</i> Pendant ce temps, Emerson Cod gardait également un oeil sur eux,</i> dans l'espoir que les miettes médico-légales</i> de la chambre ne ramèneraient pas les Norvégiens sur ses traces.</i> Utilisant les méthodes qui l'avaient rendu si bon,</i> le détective numéro un du Comté de Papen engagea le combat avec ses adversaires.</i> Son plan était : Un... mesurer la vraie nature du danger. Deux, trouver et exploiter leurs faiblesses,</i> - et trois... - Fermez-la. C'est incroyable que vous pensiez aussi que mes anciens amis soient des zéros. "Bordel, non." Je te maudis, petite traîtresse. J'ai pas assez de doigts et d'orteils pour compter les secrets qu'ils cachent. Et ce Dwight Dixon, il traînait au <i>Pie Hole</i>... souvent. Jusqu'à ce qu'il arrête. Puis vous êtes arrivés, et ils ont sauté plus qu'un troupeau de kangourous dans un pogo. Donc je viens avec des cadeaux. La salive du pâtissier... parce qu'ils ont des choses dans leur bouche et leurs mains qu'ils ne veulent pas partager. Le genre de choses qui les pousseraient à tuer un homme, peut-être ? Je suis là pour ça. À vous de me le dire. Il se passe plein de choses entre ces sales oiseaux, et puisque vous voulez des réponses, et que moi aussi, j'ai pensé que je devais rejoindre les meilleurs. C'est pourquoi nous étions excités de recevoir votre demande pour rejoindre notre organisation. L'analyse ADN réalisée sur votre cheveu nous a appris tout ce qu'on voulait savoir. J'avais l'impression que la pénicilline avait supprimé tout ça. Ce qu'il veut dire, c'est que vous êtes de bonne, forte, et bien faite origine Norvégienne. Santé ! Santé. Merci. Merci ! Vous aussi. Ce qui va sans dire puisque vous venez bien évidemment du pays de Norvège. Et il apparaît que moi aussi, donc ça fait du bien d'être chez soi, vous savez. Je dois dire, vous avez sacrément bien <i>tunné</i> ce véhicule. C'est mieux que le camping-car de Liberace.* Mère est le coeur et l'esprit de ce qu'on fait. - Sans elle, on ne serait qu'un autre... - Emerson "Fraude" ? Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Dwight ? Il semble avoir disparu. Et la façon dont il a disparu n'est sûrement pas aussi jolie que vous. Il avait assez d'armes dans sa chambre pour armer la milice norvégienne. Tout indique un homme dangereux avec un plan de destruction qui a sûrement trouvé une fin violente. En clair, un homme mauvais. Vous pouvez en supporter plus ? Ça devient chaud à partir de là. On a aussi trouvé une pelle sous son lit. Les minerais contenus dans la poussière correspondent exactement à ceux du cimetière local. Plus important, ce que faisait Dwight Dixon sur les tombes de Charles et Charlotte Charles avec une pelle, on ne peut que le spéculer. Pour l'instant. Un permis d'exhumer. Ça ne veut pas dire... que vous allez les déterrer ? Oui. Oui. Oui. Non. - Olive est Norvégienne. - Ou c'est le syndrome de Stockholm ?* Ils l'ont séduite, et elle ne sait plus ce qu'elle fait. Bla-bla-ouin-ouin savait très bien ce qu'elle faisait. Elle était suffisamment huilée et prête à cracher des punaises. Elle a même donné ton échantillon de salive pour entrer dans leur club. À quoi leur servirait ma salive ? C'est ma faute. Elle nous a prévenus de pas trop pousser et je l'ai repoussée, je l'ai poussée à parler à Vivian, et ça l'a poussée à changer d'équipe. T'as pas tant poussé et t'es pas responsable. Olive nous a trahis parce qu'on ne peut pas la prendre et ça à cause de mon doigt magique. D'une façon ou d'une autre, on en revient toujours à mon doigt magique... Peut-être bien, mais dans environ 5 minutes, les Norvégiens vont exhumer les cercueils de la fille morte et de son père. Quand ils vont les ouvrir, ils vont trouver le sien vide et la sale carcasse de Dwight dans l'autre et assez de preuves scientifiques pour les mener tout droit à nous. Accablés par ces mots, le pâtissier et la fille nommée Chuck se préparaient au pire,</i> tandis qu'au cimetière de Coeur d'Coeurs,</i> les Norvégiens se trouvèrent non préparés en découvrant avec stupeur</i> que la prévision d'Emerson Cod n'était qu'à moitié juste.</i> Les deux cercueils étaient vides. Vides ? Pourquoi sont-ils vides ? Je comprends que l'un des deux soit vide. Mais l'autre aussi ? T'es sûr ? Je me suis acoquiné avec les gardiens grâce à quelques billets verts.* Les Norvégiens ont ouvert les cercueils, les ont vus pleins de vide, les ont embarqués, et sont partis. Mais pourquoi celui de papa est vide ? Il devrait être plein par Dwight Dixon. Oh mon Dieu. On l'a enterré vivant. C'est quoi le pire ? Que vous l'ayez enterré vivant, ou qu'il soit sorti ? Personne n'a été enterré vivant. Il est plus mort qu'on peut l'être. Quelqu'un a bougé le corps. Qui d'autre le savait là ? Ça ne peut être que mon père. "Mon P'tit bouton". Il a bougé le corps pour nous protéger. Quel gentil père... Tu crois qu'il a aussi rincé les cercueils à l'eau de javel ? Car c'est le seul moyen pour qu'ils ne trouvent pas le moindre petit indice qui les mènera tout droit à tous ceux assis à cette table. Ils vont trouver mon ADN, pas vrai ? J'aurais dû porter un bonnet. Tu pourras dire qu'il est arrivé là à l'enterrement mais, Emerson, ton ADN est partout dans la tombe. Sans aucune raison valable, tu vas passer pour coupable. Je suis coupable. Ce n'est pas ma main qui a touché Charles Charles et mis Dwight Dixon dans la tombe. Et ce n'est certainement pas ma main qui a forcé le doigt magique à réveiller le cher papa mort. Mais c'est ma faute si vos mains sont entachées. Bordel, t'étais qu'un pâtissier, et elle n'était que de l'engrais. Je vous ai embauchés comme détectives. C'était à moi de vous surveiller, et je ne l'ai pas fait. Alors si quelqu'un mérite d'affronter le peloton d'exécution norvégien... c'est moi. Ne bande pas tes yeux ou ne fume pas ton dernier cigare. J'ai un plan. Tu vas dire aux Norvégiens tout ce que tu sais. - Je vais vous dire tout ce que je sais. - Il n'y a rien que vous puissiez dire que Mère ne puisse dire à la fin de l'analyse. Même si nous ne voudrions pas marcher dans la soupe, M. Cod,* mais pourquoi nous diriez-vous tout ce que vous savez ? Eh bien, se confesser soulage l'âme. Quand on observe une affaire avec un microscope, on a tendance à passer à côté de ce qui est important. C'est les gens, les gens... Les collègues, les clients. Les clients comme Vivian Charles ? Elle ne fait pas partie des "gens" ? C'est vrai. Quand on fait une bêtise, il faut la réparer ! C'est votre responsabilité. Le travail de détective c'est comme l'argent. Il n'y a pas vraiment de mode d'emploi. J'ai appris ça du plus grand détective au monde. Shaft bien sûr. Vous pouvez aimer. Tandis qu'Emerson Cod servait de leurre, dans la rue,</i> le pâtissier et Chuck se préparaient à entrer dans le nid vide de Mère.</i> J'adore le Ned qui "a un plan". Qui a dit que le spontané était sexy ? Un homme est "sexy" avec une liste "à faire", des schémas de circuits, et les bons outils pour démarrer un camping-car norvégien. - On y va ? - On y va pas. Du moins, pas toi. Je vais voler Mère seul, et tu vas rester ici faire le guet. Je ne vais faire rien de tout ça. On en est là parce que j'ai ramené mon père. Je ne t'en veux pas de l'avoir fait. Je n'ai pas non plus pu m'empêcher de ramener la personne que j'aimais. Et Emerson n'a jamais forcé moi ou mon doigt à s'associer à lui. J'ai pointé de mon propre chef. S'il y a quelqu'un à blâmer, c'est moi. Mon doigt... Mes conséquences. J'y vais en solo cette fois-ci. - Toi ! - Toi ! Ce n'est pas ce que tu crois. T'essayes pas de démarrer la Mère pour t'enfuir avec les preuves qu'ils ont sur toi ? OK. C'est ce que tu crois. Je suis désolé qu'on t'ait mise à l'écart. La dernière chose que je voulais c'est te mettre à l'écart de ma vie et t'ouvrir aux Norvégiens. Tu crois que c'est pour ça ? Tu leur as donné mon échantillon. Bave de porc. - Ne nie pas, Emerson t'a vue. - Mais non imbécile, de la bave de porc. L'échantillon venait de Pigby, pas de toi. - Alors, tu n'as pas retourné ta veste ? - Elle est réversible. Et je ne te ferais pas ça à toi. J'étais en couverture pour démanteler cette opération de l'intérieur. Tu t'es sali les mains, mais j'ignore pourquoi elles paraissent aussi sales. Je me les suis salies moi-même. Alors, laisse-moi les laver jusque sous les ongles. En m'aidant à détruire les preuves ? - Un simple "merci" suffira. - Merci. La petite est toujours de ton côté, sans poser de questions. Et si je devinais ? Il est question de Dwight et des cercueils vides ? Je ne dois rien te dire. Tu peux répondre par "oui" ou par "non" ? Tu poses tes questions pendant que je conduis ? C'est une question "oui/non", et la réponse est "oui". Go ! La pauvre Vivian Charles au coeur brisé. J'avoue avoir été insensible aux sensibilités de Mlle Vivian et de son Mister Goodbar disparu.* Mais j'ai l'intention de réparer ce faux pas au plus vite. Par une confession ? Il n'y aura aucune confession. On n'en a pas besoin pour résoudre cette affaire... Puisque nous avons Mère. Où va Mère ? On dirait que vous allez bientôt être orphelins. Stop ! Stop ! - Stop ! - Stop ! - Mère ! - Mère ! - Mère. - Stop. Mère. Tu sais pourquoi la tombe de Charles Charles est vide ? - Oui. - A-t-elle été pillée ? - On a pris le corps ? - Non. Alors quoi, il s'est levé et est parti de lui-même ? Oui. - Le père de Chuck est vivant ? - Oui. Accroche-toi. Chuck a simulé sa mort et son père la sienne - car Dwight Dixon était après eux ? - Oui. OK. Puis il a disparu. Tu es derrière ça ? Sans faire exprès. Et quand tu as fait, sans le vouloir et sans mauvaise intention ou préméditation, disparaître Dwight tu l'as fait de façon permanente ? - Hein ? - Tu l'as tué ? - Y'a plus rien ! - Alors tu admets ? Non. Y'a plus rien ! Heureusement que je suis collante par nature. Désolé de t'avoir entraînée là-dedans. Désolé que tu aies senti que tu devais faire tes preuves. Désolé pour... - tellement de choses. - Pas moi. À part une chose peut-être. Que tu ne m'aies jamais regardée comme tu regardes Chuck. Je ne dirais pas "jamais". De tous les secrets non révélés, c'était celui qu'Olive Snook voulait le plus connaître.</i> Accroche-toi, Ned. Accroche-toi. Je te tiens. Si tu me tiens, qui te tient toi ? Le mystérieux homme masqué qui avait sauvé le pâtissier et Olive</i> resterait un mystérieux inconnu. Regrettant sa mauvaise attitude passée,</i> Emerson Cod essaya de corriger ses actions.</i> Je suis là malgré mes réticences, étant donné le discours inhumain avec lequel vous m'avez précédemment... renvoyée. Si je vous ai renvoyée, c'était pour votre propre bien. Il y a un temps pour le discours inhumain et un... pour la sensibilité. Pour les Norvégiens, ça n'est jamais le cas. Je suppose que c'est un héritage de leurs ancêtres viking. Il serait difficile de violer et piller avec la finesse d'un humaniste. C'est pourquoi je vous ai appelée ici. Je ne voulais pas qu'ils vous brisent le coeur en vous apprenant la nouvelle. Ce genre de choses devrait venir d'un ami. Quand les Norvégiens ont exhumé les corps de votre nièce et son père, leur cercueil était vide. Comment ? Notre Charlotte ? Dwight... l'a volée ? J'aimerais pouvoir dire quelque chose pour vous expliquer ou vous réconforter, mais je sais ça. Vous ne pouvez pas voler l'âme de quelqu'un en volant son cercueil. Votre Charlotte n'était pas dans cette boîte. Elle est juste là, avec vous. Et même si vous ne pouvez plus la voir ou lui parler, vous devez croire que, peu importe ce qui a été pris de cette tombe, ce n'était pas votre nièce. Merci... M. Cod. On dirait que ma soeur avait raison. Dwight était effectivement mauvais. Sauf qu'il apparaît maintenant comme plus monstrueux que nous ne l'aurions pensé. Ma douce, douce Charlotte. Savoir cela brisera certainement le coeur de Lily. Tandis que Vivian contemplait les dommages émotionnels à venir,</i> dans l'appartement d'Olive, une fille nommée Chuck se penchait sur les dommages physiques déjà présents.</i> Il connaissait ton nom ? Nous pensons que l'homme masqué était ton père. J'ai parlé à Olive de ton père et la manière dont il a... simulé sa propre mort. Ça ne peut qu'être ton père. Même si je dis ça sans l'avoir rencontré ou avoir bien vu celui qui nous a tirés de là. - Il était couvert des pieds à la tête. - Il a la peau très fragile. - Comme ton allergie à Ned ! - Oui ! Exactement. Un lien héréditaire. Donc notre homme masqué est ton père. Oui, ça m'en a tout l'air. Je suis désolé d'avoir pensé que tu n'étais pas réaliste. Dans ma réalité, un père ne revient pas, il avance dans sa vie. - Mais pas ton père, il a... - Fait du sur-place... - comme un ange gardien. - De quoi te garde-t-il ? Par Juda ! Je suis montée sur une branche pour vous... Qui en plus dépassait d'une falaise avec mes jambes qui couraient à la mort ! Alors pas de suspense concernant la disparition de Dwight, à moins... Qu'il ait disparu à jamais, donc... mort, donc assassiné. Un assassinat est un bien grand mot. - Il est mort naturellement ? - Oui. Est-ce qu'un "assassinat" est naturel pour l'un de vous deux ? Nous ne faisons plus référence à rien dès maintenant. Mais les questions s'arrêtent. Donc ça marche comme ça. On se la joue façon armée... "Ne demande pas, ne parle pas". On est donc au <i>Pie Hole</i> comme dans une tranchée. Malheureusement pour Olive Snook, on n'était pas avec les Norvégiens comme au </i>Pie Hole<i>,</i> qui adhéraient à une politique stricte de "Demande, parle".</i> Je vois que tu joues à nouveau pour les autres. Salut, Hedda. Tu es ravissante ce soir. Tu as tué notre Mère ! C'est moi la victime. C'était un Mère-jacking. Tu peux identifier les auteurs ? Juste leurs poings vu qu'ils m'ont rouée de coups. Et la semelle... de leurs chaussures vu qu'ils m'ont jetée de votre labo mobile... Notre labo mobile. D'accord, votre labo mobile. Et puis ils m'ont frappée avec une chaussette bleue et jaune en s'extasiant sur ABBA et leurs petites boules de viande. Des Suédois. C'est eux. Je devrais te croire ? Ton pouls va très vite. C'est parce que tu es si proche de moi. Elle ment. - Qui protèges-tu ? - Je ne protège personne. Ça signifierait que je protège ceux qui ont tué Dwight Dixon. Et pourquoi je protégerais des tueurs ? Je ne protège pas des tueurs ! Elle dit la vérité. Quelqu'un utilise la carte de Dixon. Il vient juste de retourner à l'<i>Etap Hotel</i>. Super ! Il est vivant ! C'est bien, hein ? Pas vrai ? Ouais, c'est quelque chose. Se dépêchant d'aller sur le lieu d'utilisation de la carte de Dwight,</i> le détective et le pâtissier se retrouvèrent dans un embouteillage.</i> Nous sommes tous des professionnels. Ça n'a pas à devenir moche. C'est pas ce que dit votre chemise. Une fois que nous aurons trouvé Dwight, la lumière sera faite. Ou pas. On arrivera vite au fond de l'histoire. Et ce fond n'arrête pas de couler. Et en arrivant au fond, qu'est-ce qu'ils vont gratter ? Vu que les morts n'utilisent pas leurs cartes pour retourner dans un motel duquel ils ne sont jamais sortis. Tu penses que le père de Chuck a pu faire tout ça ? Toutes vos hypothèses ridicules sont sans importance. Les détails sont sans équivoque. Venez là, les détails. Parlez-nous. Les détails de cette affaire étaient sans équivoque.</i> Mais leur histoire était fausse, puisque les faits n'étaient pas les suivants...</i> Chaque élément de la chambre examiné minutieusement</i> racontait une histoire inventée de toutes pièces.</i> Bien que la vie avait simplement quitté Dwight Dixon,</i> le manque de signe visible de trauma montrait l'histoire bien plus logique d'un homme</i> qui était simplement mort naturellement.</i> Le butin de bijoux de famille et de couronnes en or caché sous le matelas</i> impliquait un pilleur de tombes expérimenté</i> et le bidon de combustible indiqua que les deux corps volés étaient partis en fumée.</i> Au final, toutes les preuves indiquèrent que Dwight avait agi et était mort seul</i> avec aucun autre responsable, car c'était ce qu'ils étaient censés trouver.</i> Et Vivian Charles se trouva à remonter le moral de sa soeur Lily</i> après avoir appris que le corps de leur bien-aimée Charlotte avait disparu.</i> Pendant ce temps, le pâtissier médita sur ses propres responsabilités.</i> - Aucun signe de ton père ? - Non. Ni peau, ni cheveu, ni bouton. Mais il est quelque part. Je ne suis pas sûr d'aimer que Charles Charles soit mon ange gardien. Il n'a dit à personne qu'il y a un pâtissier qui a le coup de main pour la pâtisserie ou réveiller les morts. Tu... tu utilises des fruits frais. Oui. À partir de maintenant en tout cas. Toucher des choses mortes ne m'a apporté que des ennuis, donc j'arrête. Et puis, j'ai déjà ce que ça pouvait m'apporter de mieux. Toi. Plus de fruits ou de personnes mortes ? Non, je me retire. À partir de maintenant, enquêter est le travail d'Emerson, et le mien est de faire des tartes. - C'est ma faute. - Je ne cherche pas de fautif. Ramener des morts crée trop de fâcheuses variables, et je me retire simplement de l'équation. Mais mon père a déjà tout réglé. Je ne veux pas que ton père ou qui que ce soit livre bataille pour moi ou nettoie mon bazar. Donc c'est fini ? C'est fini. Tandis que le pâtissier prenait ses responsabilités,</i> il se trompait sur le père livrant bataille à sa place.</i>