une charmante fille. Et si tu n'avais pas à être morte ? Personne ne peut le savoir. Tu touches des victimes assassinées, tu leur demande qui les a tué. Tu les touchent de nouveau, elles meurent à nouveau, - et tu récoltes la récompense ? - C'est plutôt bien résumé. - Qui est la fille marrante aux côtés de Ned ? - Son amour d'enfance. - Est-ce qu'ils se touchent beaucoup ? - Ils aimeraient pouvoir le faire. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Cette fille doit s'en aller. Cette fille n'ira nulle part. On ne s'est pas vu pendant environ 20 ans. Ne veux-tu pas tout savoir de moi ? - Moi, je veux tout savoir de toi. - Nous avons tous des secrets. Saison 1, Episode 3 - The Fun in Funeral A ce moment précis, le jeune Ned avait 9 ans, 34 semaines</i> 12 heures, et 54 minutes.</i> Il était un garçon très doué.</i> Pas sur le plan académique, ni athlétique.</i> Il était doué sur un tout autre plan.</i> Le jeune Ned pouvait toucher des choses mortes</i> et les ramener à la vie.</i> Mais si il touche la chose morte deux fois,</i> elle mourrait de nouveau... et ce pour toujours.</i> La conséquence de ne pas toucher une chose morte deux fois</i> était aussi cruelle que tout autre conséquence, et celle-ci fut</i> que quelque chose d'autre se devait de mourir.</i> Le jeune Ned rationalisait cette conséquence</i> comme étant au-dessus de son contrôle.</i> Il n'était pas responsable.</i> Mais afin de rester non responsable, il se devait de comprendre.</i> Il réalisa que pour donner la vie, il se devait d'en retirer une.</i> La mort, en revanche, avait une période de grâce.</i> Ce que le jeune Ned ne savait pas, c'était combien de temps cette période de grâce allait durer.</i> Une minute. Ayant peur des conséquences de ses actions,</i> Ned se jura de ne plus jamais, au grand Dieu jamais, ramener les morts</i> à la vie pour plus d'une minute...</i> Jusqu'à ce qu'il le fasse de nouveau.</i> L'expression "pie in the sky"</i> entra dans la culture populaire en 1911.</i> Cela réfère à un dessert si doux,</i> qu'il ne peut être trouvé qu'au paradis.</i> Si vous avez un désir intense pour quelque chose, juste avant que vous mourrez,</i> je vous recommanderais l'endroit où le pâtissier cuit ses tartes.</i> Mais si vous êtes comme Chuck,</i> vous pourrez apprécier la tarte même après votre mort.</i> Ses 60 secondes sont venues et se sont envolées.</i> Elle est restée en vie, et à sa place, quelqu'un d'autre devait mourir.</i> Il garda Chuck dans le noir le plus total.</i> Elle était de nouveau en vie.</i> Ceci étant cela. Quel anniversaire dois-je célébrer ? J'en ai deux maintenant-- Le premier jour où j'étais en vie, le premier jour où j'étais de nouveau en vie. Celui qui requiert le moins d'explication. Tu te souviens de mon huitième anniversaire, juste avant que mon père ne meurre ? Tu te souviens de ce que tu m'as offert ? - Un t-shirt. - Avec un castor dessus. Il avait la marque d'un joli bisou sur la joue, et il tenait une pancarte qui disait, "Soyez gentil avec les animaux. Embrassez les castors." Je suppose que je devrais célébrer chaque minute maintenant, n'est-ce pas ? Je pourrais être n'importe qui maintenant. J'aime cette idée. J'y penserais un tout petit peu. Le pâtissier adorait cette idée, tout autant,</i> et ce, tant que ses pensées ne tombaient pas sur...</i> Pourquoi est-ce que c'est juste une minute ? Une minute semble terriblement arbitraire. Oh, une minute est un long moment. Beaucoup de choses peuvent arriver en une minute. Au delà du fait que, p-plus longtemps quelqu'un reste alors qu'il ne devrait pas rester, plus il est probable que quelque chose arrive-- pas nécessairement directement ou dû à une erreur venant de sa part, mais, tu sais, les ailes d'un papillon. - Qu'est-ce qu'elles ont ? - Elles causent des ouragans. Oh, tout à fait. Suis-je un ouragan ? Un tout petit peu, mais je, euh-- j'aime le temps. Tu ne devrais vraiment pas faire ça. Chuck n'était pas le seul orage qui brassait le trou dans la tarte ce soir là.</i> Un innofensif système à basse pression était sur le point de se former</i> qui allait bientôt devenir l'ouragon Olive.</i> Regardant le pâtissier qui embrassait une femme qui n'était pas elle,</i> Olive s'arrêta de respirer.</i> C'était comme si l'oxygène avait quitté la pièce.</i> Un espresso, s'il vous plaît. Nous avons du café. - Vous avez une machine à espresso. - Elle est en panne-- Elle est là-bas toute jolie, mais personne ne la touche. - Décaféiné ou normal ? - Aucun arôme-- - Noisette, vanille ? - Pourquoi le sucre ne pourrait être suffisant ? Voici votre sucre. Oh, j'ai oublié de respirer. Avez-vous déja ressenti que tout l'oxygène avait quitté la pièce ? Oh, mon Dieu, oui. A ce moment, Alfredo Aldarisio reconnu la gentillesse d'esprit en la personne d'Olive Snook.</i> Il vivait également dans la constante peur que l'oxygène quitte la pièce,</i> mais cette pathologie était bien plus tentaculaire.</i> Il était hanté par la notion qu'à n'importe quel moment,</i> la terre pouvait perdre son atmosphère,</i> et qu'il serait aspiré dans le vide spatial.</i> Excusez-moi. Un commercial pur souche,</i> M. Aldarisio vend des alternatives médicales,</i> que lui-même utilise pour gérer sa pathologie.</i> C'est médicinal. Vous n'avez pas tort à propos de l'oxygène quittant la pièce. La planète perd son atmosphère. Ce qui est en train d'affecter la gravité. Les volumes ne sont plus ce qu'ils étaient. Ils ont dû ajuster le kilogramme. Et bien, si vous me demandez, le kilogramme a besoin qu'on lui enlève un chouillat. - Décaféine ou normal ? - Normal, beaucoup de sucre, plus que suffisant. Emerson Cod, détective privé, a fait du meurtre un business,</i> mais avant qu'il puisse se mettre véritablement au business...</i> Je suis d'humeur à prendre une glace. Rêver de l'idée de mettre le feu à quelqu'un, ne veut pas forcément dire qu'on a vraiment envie de leur mettre le feu. C'est juste l'idée qui te rend heureux, mais juste pour une seconde. Après tu te sens mal, mais cette seconde peut être très plaisante. Tu penses à mettre le feu à quelqu'un ? Non, je parlais juste d'une façon figurative. Mais figurativement parlant, quelqu'un devrait te mettre le feu, pour avoir jeté mon coeur sous le bus, lorsque tu m'as dit qu'il ne voulait pas de moi. - Ca c'était le bus de la vérité. - Ce n'était pas le bus de la vérité. C'était plutôt la salope express qui traverse la ville de part en part. Par "salope," tu veux dire "franc et honnête" ? Si j'étais franc et honnête-- et bien, je ne veux pas du franc et honnête. Je n'ai jamais voulu du franc et honnête, alors retirons-le simplement du registre. Pendant qu'on est sur le sujet du franc et honnête, je n'aime pas cette fille, même pas un tout petit peu. Emerson Cod l'aimait encore moins,</i> tellement moins, que ça garantissait une conversation privée avec le pâtissier,</i> mais pas suffisament privée.</i> Alors, quelqu'un est mort ? Comment sont-ils mort ? Ils sont mort mystérieusement. Est-ce quelqu'un qui tend plus à être un homme ou une femme ? Un homme. Je t'ai dis que je voulais discuter de ça en privé. Chuck, c'est privé-- - une partie de mon privé. - Elle ne fait pas partie du mien. Je ne la connais pas. Alors, quelle est la partie mystérieuse, la façon dont ils sont mort ou les circonstances ? Je veux dire, l'as-tu trouvé avec un noeud coulant autour de son cou et tu ne sais pas tout à fait comment c'est arrivé là, ou s'est-il noyé dans son lit, mais les draps étaient tout secs ? - Tu es obsédée . - Le suis-je ? Penses-tu que mourir m'a rendue morbide ? Allez. - Comment ce quelqu'un est-il mort ? - Il disait que c'était comme si la vie s'était levée et l'avait laissé tomber, comme je vais me lever et te laisser tomber. Est-ce que tu sais ce que ça peut être ? Ca peut être un de ces poisons que l'on ne peut traquer, ou un poison en quatre étapes, quand tu dois, par exemple, toucher quatre choses avant qu'il tue réellement une personne. Ca pourrait être ça. Qu'est-ce que tu disais que c'était, à part mystérieux ? Je n'ai pas encore exprimé mon opinion. Pourrais-tu l'exprimer maintenant ? Mon opinion est que, tu as besoin de prendre un bon de réduction pour cette conversation et l'utiliser à une date ultérieure. - Je veux l'utiliser maintenant. - Utilise le demain. Il y a quelqu'un dans le frigo du comté, à qui j'ai besoin que tu parles... En privé-- mon privé-- ce qui ne l'inclu pas, alors elle n'a pas interêt à venir. Je pourrais écrire un livre sur les crèmes hydratantes pour mains. Personne ne voudrait que la dernière chose par laquelle elles ont été touchées, soit sec et cendré. Jette un coup d'oeil. Joli. Tu as un paquet de craquellements là-dessous. Met ces choses par là. Salut. Je pensais que tu passais juste pour dire "Bonjour". Tu ne sauras même pas que je suis ici. Parce que tu t'en vas ? - Non. - Allez. Ca l'a rend heureuse. Tu te souviens à quoi ressemble le bonheur. Utilise ton bon de réduction. Oh, maintenant tu vas m'écouter. Non, non, non, non, non, non. Je ne vais pas dire un mot de plus. "Le futur moi," par contre, va dire, "Je te l'avais dit," en haut à côté de toi et en bas de l'autre côté, mais "le moi de maintenant" va juste s'assoir et admirer. Oh, non. "Oh, non," quoi? Les faits étaient les suivants--</i> ingénieux et corrompu Lawrence Schatz était un directeur des pompes funèbres</i> qui se faisait de l'argent avec les morts</i> au-delà de la description de son travail.</i> 2 jours, 8 heures, et 43 minutes avant sa mort,</i> il fut découvert, comme étant un pilleur de tombes.</i> Oh. Je-je préparais juste les corps pour leurs enterrements. Votre femme est sublime. Comment est-ce que vous vous êtes rencontrés ? Mais avant que toute action en justice ait pu être prise</i> et avant que le butin de son pillage de tombes ait pu être découvert,</i> Lawrence Schatz s'est retrouvé au mauvais endroit, au mauvais moment.</i> Il était âgé de 44 ans, 17 mois, 10 jours, 6 heures et 9 minutes</i> lorsqu'il était approximativement à proximité du pâtissier.</i> Mais garder sa belle au bois dormant en vie</i> signifiait que quelqu'un d'autre devait mourir.</i> Et si vous n'aviez pas à être mort ? Et une minute plus tard, la pâtissier retira une vie...</i> et la donna à quelqu'un d'autre.</i> - Pourquoi est-ce que tu t'enfuis ? - Vertige-- étourdissement. La pièce se mets à tourner, et je, euh-- Je pense que ce sont mes chaussures. Elles sont, euh, rigides, et elles me font mal, et je, euh-- Je pense qu'elles stoppent ma circulation. Ca c'était méchant. C'était vraiment méchant, ce que tu viens de faire. Vraiment ? Parce que "le futur moi" est là maintenant, - et il a quelque chose à dire. - Mais tu ne l'as pas touché. Comment sommes-nous censé découvrir qui l'a tué - si tu ne le touche pas ? - Je sais déjà qui l'a tué. Alors la partie mystérieuse est comment on l'a tué. Ca aussi je le sais déjà. D'accord, comment a-t-il été tué, et qui l'a tué ? Ouais ? Qui est le tueur ? L'oeil du pâtissier se contracta</i> par ancticipation du mensonge qu'il s'apprétait à dire,</i> mais, à la place, ce qu'il dit fut la vérité.</i> - Moi. - Quoi ? Tu as tué quelqu'un ? Qui est-ce que tu as tué ? - Je ne l'ai pas fait. - Tu ne l'a pas fait-- c'est pourquoi quelqu'un est mort. S'il te plaît, arrête de parler. - Tu n'as pas fait quoi ? - Regarde par ici, tu as besoin d'un ticket pour faire un tour dans ce manège. Si ton ticket se fait valider, alors tu dois prendre le ticket de quelqu'un d'autre. - Pourquoi tu continues de parler ? - Je suis en train d'enlever le sparadra. Je ne suis pas un enleveur-- Je relève un coin petit à petit, et ensuite je le passe sous de l'eau tiède et je relève encore un petit peu. - C'est tout un procédé. - Enlève-le. Je ne tue pas vraiment. Je ne suis pas vraiment un tueur. Je ne suis pas un tueur. - Tu as tué quelqu'un pour moi ? - Ce n'était pas ma faute. C'est quelque chose d'aléatoire qui est lié à la proximité. Il n'y avait aucune décision en aucun cas. - C'est juste arrivé. - Mais tu savais que ça allait se produire. J'étais dans l'incapacité de pouvoir penser. J'avais une pensée en tête, et elle était de toi, et ça m'a bloqué de telle sorte qu'aucune autre pensée ne puisse passer, incluant celle qui me disait de te toucher à nouveau. Alors chaque minute que je célébrais n'était pas vraiment les miennes. Quand Chuck considéra la vie qu'elle vivait</i> comme n'étant pas la sienne...</i> Olive considérait la vie qu'elle ne vivait pas.</i> Pourrais-je faire une observation ? - Compliment ou critique ? - Une pensée neutre, je dirais. Ce n'est ni un compliment, ni une critique. Une pensée neutre me donne une pause. Neutre seulement pour cette partie de la conversation, mais j'ai quand même des observations complémentaires faisant partie de la suite de la discussion, dont j'ai l'intention d'ajouter à une offre de réparer ta machine à espresso. - Quelle est votre pensée neutre ? - Vous me semblez décidément malheureux. - Je n'ai pas encore décidé ça. - Pas d'anxieté, de nevrose, - de pathologies ? - Aussi variées qu'un jardin. - Vers quoi est-ce que vous tendez ? - Je tend vers le bonheur. J'ai tendu vers la soumission et je l'ai enfouie pour que ce soit convenable. C'est homéopathique. Ce qui veut dire que ça se rapporte aux gay. "Gay" seulement dans le fait qu'il soit intelligent et heureux. Vous n'avez plus jamais à vous soucier que l'oxygène quitte à nouveau la pièce. Ne va pas déranger le client avec ça. C'est une patisserie ici, pas un magasin d'herbres de grand mère en tout genre. Chuck, dis quelque chose. Je ne peux pas, pour ma vie, penser autre chose à dire. Oh, j'oubliais-- ce n'est même pas ma vie, n'est-ce pas ? Pas maintenant. Je me sens violé. Ca c'était mon information. Voici ton information, et ensuite voici mon information. Ca c'était notre information. Tu laisses un homme mourir pendant notre temps, un homme qui aurait pu être moi. - Ca ne l'était pas. - Mais ça aurait pu. C’était un collègue à moi. A ton avis qui nous filait les tuyaux à propos des cadavres ? Mais il dérobait les héritages de personnes mortes. Sans se soucier de la façon dont il gérait sa propre affaire, il n’a jamais interféré sur la manière dont je gère la mienne. Toi, de ton coté, m’a rendu complice d’un meurtre. Arrête de dire ça. J’ai tué personne. Il n’y avait ni malice ni prévision. D’accord peut être Homicide involontaire par accident. Oh, tu as accidentellement et involontairement laissé une nana morte, vivre ? - Ben... - C’est ce que je pensais que t’allais dire. Lawrence Schatz a été tué, et cela a suffi pour que son frère m’engage pour trouver qui l’a tué. - Pourquoi t’as pris cette affaire ? - Tu voulais que je la prenne. Je m'assure que personne d’autre ne la résolve. Ecoute, je ne voulais pas te suivre sur cette voie. Je suis sensible à ton expérience. Je comprends qu’elle soit traumatisante. Mais là je dois parler à Lawrence Schatz avant qu’il aille en terre demain. Je ne retourne pas dans ce funérarium. C’est retourner sur la scène du crime-- c’est débraillant. Et au fait, pour lui demander quoi ? Je veux demander à Lawrence ce qu’il a fait. Avec tout ses précieux souvenirs familiaux. Donc tu peux... les ramener aux familles et les aider à faire leur deuil ? Ouais, car quand le deuil se termine il y a la joie et avec la joie vient l’argent, et Louis Schatz arrêtera de poser des questions sur comment son frère est mort. Je ne toucherai pas Lawrence Schatz. C’est trop traumatisant. Je suis sensible sur ce point là. - C’est comme ça ? - Ouais. C’est comme ça. Comme tu voudras... Tueur. Le pâtissier rationalisa les circonstances</i> au dela du fait que son contrôle soit responsable de la mort de Lawrence Schatz.</i> Il n’était pas à blâmer.</i> Rationalisant ces rationalisations</i> envers l’homme qu’il a par inadvertance tué</i> est quelque chose qu’il souhaiterait ne pas faire.</i> Je veux parler à Louis Schatz. Je veux que tu lui parles aussi. Pourquoi je ferais ça ? Pour t’excuser, et que je puisse dire "Merci". Tandis que le pâtissier revenait sur la scène de son crime,</i> Chuck revenait vers où sa seconde vie avait commencé</i> avec maintenant la compréhension de comment ça avait commencé.</i> T’es déjà venu ici ? - Lawrence Schatz ? - Louis. Lawrence est mort. - Salut, Emerson. - Salut, Louie. "Darling Mermaid Darlings." Ouais on vient d’enterrer leur nièce, Charlotte Charles la touriste solitaire. - Vous avez vu qu’elles sont en tournée. - Oui. C’est génial. La tournée est annulée. Elles sont dans une mauvaise période, une sorte de rechute émotionnelle. On s’est déjà rencontré ? - Non. - Non. La cause de la rechute émotionnelle</i> des Darling Mermaid Darlings était ce...</i> Après avoir perdu Chuck,</i> tantes Lily et Vivian avait une meilleure appréciation</i> de la préciosité de la vie.</i> Avec leurs bagages faits, leurs bonnets sanglés,</i> et leur crème solaire vigoureusement appliquée,</i> elles étaient fin prêtes pour commencer</i> leur tournée de retour longuement attendue,</i> mais pas aujourd’hui. A leur étonnement,</i> quelque chose les attendait dans leur courrier du matin,</i> à coté de leur pièce économe et porte-bonheur.</i> Ca vient de Charlotte. A cet instant, et seulement pendant un instant,</i> tante Lily oublia que Chuck était morte...</i> ou du moins morte pour elle.</i> Puis elle se souvient. Pauvre, pauvre Charlotte. Et à cause de ça, les Darling Mermaid Darlings</i> annulèrent leur grand tournée de retour.</i> Je prends un martini et je vais me coucher. Tu sais, euh, Larry est mort le même jour où on a enterré Charlotte Charles la touriste solitaire. - On n’enterre pas souvent une célébrité. - Célébrité. Enterrer une célébrité, même une pseudo célébrité, qui n’a été connue que par la façon dont elle est morte, aura été un scoop que pour le funérarium, j’imagine. Ca le serait, si le scandale de pillage de tombes de Larry ou son meurtre ne lui avait pas volé la vedette. Il est là-dedans. Je l’ai enfermé, afin que personne ne puisse souiller son cadavre. Vous êtes sûr qu’il a été assassiné ? J’ai tout rassemblé. Et mon garçon, quelle histoire. Et voici l’histoire de Louis Schatztold.</i> Il détailla une série d’événements qui commença</i> quand il prit son frère sur le fait.</i> Il était en train de préparer le corps pour l’inhumation. Votre femme est sublime. Comment est-ce que vous vous êtes rencontrés ? Aïe, Larry. Comment t’as pu ? Quand les habitudes de Lawrence de voler des corps</i> s’est propagé dans la communauté endormie de Cœur d'Cœurs,</i> il y a eu un scandale public.</i> En gros des lettres assassines et des menaces de mort par centaine</i> effraya Lawrence au point de lui faire dire la vérité.</i> Selon Louis, il a seulement confessé ses pêchés</i> à la seule personne qui pouvait lui pardonner.</i> Je l’ai enterré là où personne ne peut les trouver. Tu dois tout rendre. Mais je les ai enterrés très profondémment. Louis insista sur le fait que ce que son frère Lawrence n'avait pas conféssé</i> était où il avait caché le butin de ses profanations.</i> Ce secret, il l'a emmené dans sa propre tombe</i> quand il a, vraisemblablement, succombé d'une crise cardiaque.</i> Mais comme Louis était assiégé par des familles en colère</i> en quête du retour d’héritages volés,</i> il commence à se demander--</i> Et si ce n’était pas une crise cardiaque ?</i> Et si son frère a été assassiné ?</i> Et si, sur les centaines de lettres adressées pour Lawrence Schatz,</i> menaçant sa vie, une d’entre elles était une promesse ?</i> Et si son frère a été assassiné,</i> et si son meurtre était le prochain ?</i> J’ai dit à Larry que c’était un mauvais karma. Tout ça me rend malade-- juste malade. Vous savez ce que c'est que de vivre dans la peur quotidienne, cette minute symbolique où on peut tomber raide mort là où on se trouve à cause des actions que quelqu'un d'autre à fait ? Je sens que je peux fumer un cigare avec vous. Je fume pas. C’était Larry. Voilà. Prenez-le. Il l’aurait fait. C’est vrai ce qu’ils disent sur les jumeaux-- Sa vie était ma vie. C’est bizarre de partager la vie de quelqu’un. C’est comme si la mienne était tâchée. J’adorerais rendre ce qu’il a pris. Pourrait-on avoir un moment pour présenter nos respects, pendant que vous allez répondre fissa aux lettres haineuses ? Ouais. Alors qu’il se penchait sur l'homme qui était mort pour l'un d'entre eux</i> et a été tué par l’autre,</i> Chuck et le pâtissier choisissaient consciencieusement leurs mots.</i> - Oui ? - Je suis désolé pour ce que j’ai fait. C’était surtout un accident, mais partiellement fait exprès. Toutefois par inadvertance, je suis désolé de l'avoir fait. C’est tout. Bonjour. La touriste solitaire Charlotte Charles, faites-vous partie du comité d’accueil ? En fait une bénéficiaire, je suis toujours en vie, - c’est pour cela que vous ne l’êtes plus. - Suis-je un sacrifice humain ? - Salut, Emerson. - Oh, salut, Larry. Qu’as-tu fait de toutes ces affaires que t’as volé aux morts ? Pourquoi tu ne demandes pas à Louis ce qu’il en a fait ? - Louis a dit que tu les avais enterré. - Et tu le crois. T’as rencontré Louis ? Eh, comment je suis mort ? Est-ce que quelqu’un m’a tué ? Eh, c’est Louis qui m’a tué ? - Personne, en soi, ne vous a tué. - Oui, ils l’ont fait... Pour que je puisse vivre. Ce n’était pas personnel. Je ne vous ai pas choisi. La sélection est purement aléatoire, mais ça n’a pas aidé que vous soyez dans la pièce à côté. Louis a toutes les affaires que vous avez volées ? Qu'on a volé-- c’était une affaire familiale. Louis a tout sauf cette montre. Mon père m’a donné une montre comme celle-ci. Vous étiez enterré avec. Ben, vous étiez supposé l’être. Vous m’avez pris la main dans le sac. Vous avez volé ça de mon cadavre ? Votre cadavre n’y faisez rien avec. Eh, qu’est-ce que vous faites ? C’est coincé. - Tu rigoles là. - 29 secondes. Oh, nom de Dieu, non ! La minute se rapprochait.</i> Et la sélection aléatoire allait commencer.</i> 5 secondes ! Je devrais peut-être lui rendre sa vie. Ca marche pas comme ça. Pas de cadeau en retour ! Ce n’était pas cool les gars. Ecoute. Oh, mes tantes ont été si gentilles de m’enterrer avec. Mon père l’a eu, puis je l’ai eu. puis je suppose qu’il l’a eu, ce qui m’a énervé. - Tu l’as reprise ? - Oui tout à fait. C’est bien de retrouver des choses. Mes tantes ont annulé leur tournée. J’attendais vraiment avec impatience de me cacher dans la foule avec des grosse lunettes de soleil et un parasol, en les regardant jouer avec leur maillot de sirène. Il a dit qu’elles étaient dans un lieu sombre. Il a dit qu’elles avaient eu une sorte de rechute émotionnelle. - On pourrait pas... - Tu ne peux pas voir tes tantes. Je suis désolé. Si Chuck ne pouvait redonner la vie qui lui avait été donné,</i> elle pouvait au moins trouver un moyen de la partager</i> avec ses tantes Lily et Vivian.</i> Y’a quelqu’un là-dedans qui ne devrait pas être mort ? Non. Bon. Après que Lawrence Schatz a été découvert comme pilleur de tombes,</i> la boite aux lettres du funérarium des frères Schatz</i> reçut 1 867 lettres haineuses,</i> chacune d’elles étaient le catalogue d'héritages présumé volé ou perdu.</i> Louis Schatz est un grand et gros menteur. Et j’ai dit "gros" en référence à la taille de son mensonge, et non comme un jugement sur son apparence physique. Je ne suis pas en colère contre lui pour les mensonges. Si je pouvais mettre mes crimes sur le dos d'un membre de ma famille mort, spécialement ceux qui sont coupables, je le considérerais certainement. Cet enculé a joué avec moi comme boo-boo l’idiot-- M’engageant pour qu’il ai l’air innocent. Il savait pendant tout ce temps où le trésor des morts était enterré. Ca va, toutefois. Je vais suivre son gros cul de menteur jusqu’à ce qu’il m’y emmène. Puis je vais le prendre. - Tu ne peux pas voler les affaires des morts. - Je ne suis pas celui qui a volé. Je ne peux pas excuser ce qu’ils ont fait, mais ça été retiré une fois maintenant. Je ne suis pas le pirate-- Je recherche juste le trésor. - La métaphore du pirate est faible. - C’est approprié. Je trouve un trésor de pirate mort au fond de la mer. Je le prends-- peu importe à qui c’était, si le "qui" en question est mort, parce que maintenant c'est à moi. Ceci... n’est pas un doublon. Ca appartient à quelqu’un. Voler à un pirate qui l’avait volé c’est toujours voler. Ce n’est pas retiré une autre fois. Quelqu’un ne voulait pas de ce quelque chose s’ils l’ont enterré avec quelqu’un qui ne peux pas l’utiliser. Et si Lawrence Schatz a été tué pour son trésor enterré ? Et bien, ça aurait été le cas avant que tu ne l'atteignes. Pourquoi tu dois le dire de cette façon ? Il y a beaucoup d’hostilité dans ces lettres. Réalises-tu à quel point on doit être en colère pour poser un stylo sur du papier ? Enfin, ces gens sont furieux. N’importe lesquelles peut être le tueur. Lawrence Schatz n’a pas été tué. Il y a eu accidentellement un homicide involontaire. - J’apprécie ça. - Il n’y a pas eu de tueur. Et pourtant, le meurtre était dans les pensées de quelqu’un.</i> Alors que Chuck cataloguait un autre héritage manquant,</i> elle imaginait ce que ses tantes avaient perdu</i> et comment ca ne pouvait jamais être rendu.</i> C’est déprimant. Vous avez dit "déprimant" ? Approuvé par la FDA, les herbes pharmacologiques. Comme une brute pour nos émotions. Les émotions ont besoin d’être brusquées, ou du moins pensées. Choyer une dépression c’est comme choyé un enfant épouvantable et obstiné. Si on l’autorise à être brutal, on se retrouve à nourrir tous ses caprices. Donc brutalisez-la car brutaliser est bon. Tout le monde a besoin d’être brutalisé parfois. Vous avez une documentation ? J’ai un pamphlet, si vous voulez lire ça. Notre herbe contre la dépression contient des ingrédients avérés avec une dose propre, fabriquée avec une qualité - de contrôle stricte. - "Herbes contre la dépression" ça sonne plus civilisé - que "antidépresseurs." - Avec quelques effets secondaires en moins. - Puis-je avoir ça ? - Je ne peux pas vous les donner. C’est une substance restreinte. Mais j’ai des échantillons. Chuck ne pensait pas à elle-même.</i> Elle pensait à ses tantes.</i> Bien que la vie qu’elle vivait n’était pas la sienne,</i> Chuck trouva un moyen pour son cadeau vivant</i> d’être le cadeau qui continue de donner.</i> Elle prit la responsabilité du bonheur de Lily et Vivian.</i> Et elle agit. Même après qu’elle soit morte et partie,</i> Chuck trouva un moyen de faire ce qu’elle avait fait toute sa vie--</i> Prendre soin de ses tantes.</i> - Oh, vous en avez oublié un. - En dehors de ma zone. Oh, c’est pas si loin. Vous voulez être un bébé livreur ou un vrai livreur ? Un bébé. Soyez un homme. Mais c’est mon jour de repos. Et je suis une fille ! A sa manière, Olive reconnu l’engagement de la tarte abandonné.</i> C'était destiné à quelqu'un, et sans un petit effort,</i> ça ne sera jamais avec celui à qui c'était destiné.</i> Et tragiquement pour Louis Schatz,</i> il était destiné à être avec son frère.</i> Je t'ai pas entendu partir ce matin. Je ne t'ai pas entendu rentrer hier soir. Je me parlais à moi même. De quoi ? Je me suis demandé, "Si j'attaquais un chateau pour sauver une princesse d'une mort certaine, et si dans la mêlée, mon glaive de la vérité embrochait et tuait un malchanceux bandit, comment me sentirais-je ?" Tu as réussit à sauver la princesse ? Dans ce scénario, oui. Comment te sentirais-tu, hypothétiquement ? Je serais heureux et ensuite malheureux, principalement heureux, ensuite j'y penserais trop, et je serai à nouveau malheureux. - C'est un peu ce que je ressens. - C'est exactement ce que je ressens. Je ne veux pas que tu penses que je suis un tueur. Moi non plus je ne veux pas le penser. Je veux penser à toi comme à un prince charmant. C'est pas comme si c'était un standard à atteindre. - C'est juste que-- - Ce n'est pas bien. - As-tu-- as-tu-- - Non. Non ! Pendant que Chuck et le pâtissier regardaient</i> le frère Schatz mort dans le freezer,</i> Olive Snook pensait aux conséquences</i> qu'il y'aurait si elle faisait une livraison</i> à une adresse se trouvant à plusieurs villes d'ici</i> ne faisant pas partie de la tournée habituelle.</i> Tout en se dirigeant vers la porte d'entrée,</i> Olive pensa au nombre de crimes commis sur des</i> livreurs et à quel point ils étaient en augmentation.</i> S.O.S.! O.S.! O.S.! S.O.S.! Cette tarte sent très bon. Les tartes au petit-déjeuner me rappellent ma mère. Le Vermouth me rappelle toujours ma mère. Pourquoi mange-t-on des tartes, - et qui êtes-vous ? - Veuillez excuser Lily. La dernière fois qu'on a eu de la visite, ce fut une invasion. On en a même parlé au JT. Vous êtes Darling Mermaid Darlings Vivian et Lily Charles. J'ai vu votre spectacle à la fête du village du comté de Callum quand j'étais une petite fille. Olive est dans l'industrie des tartes. Vraiment ? Quelqu'un a fait de vous le joyeux destinataire d'une tarte du Pie Hole, un peu comme "fermez-la". Ou, dans ce cas, "ouvrez-la," parce que c'est très bon. Le Pie Hole-- Ca me plait, c'est provocateur. Vous devez adorer les tartes pour en faire votre métier. Y'a beaucoup à aimer au Pie Hole. Il y a du gruyère dans la croute. - Je ne savais même pas qu'on faisait ça. - Charlotte adorait le gruyère. On a récemment perdu notre nièce, - Charlotte Charles la touriste solitaire. - On en parle aux infos. Toutes mes condoléances. Vous devez en avoir marre d'entendre ça. Je ne veux pas faire ressortir un sentiment-- Toutes mes condoléances. Ce devait être ce jeune homme qui était le voisin de Charlotte quand elle était petite. Oh, il avait un sale caractère, enfant. Il offrit à Charlotte pour ses 8 ans un t-shirt avec un castor. - Comment l'appelait t-on ? - "Castorboy." Castorboy. Il est devenu gentil en grandissant. Castorboy avait mentionné être un pâtissier. J'imagine qu'il offrait des tartes à des tas de gens. Castorboy est pâtissier ? Qui était l'amour d'enfance de votre nièce, Charlotte Charles la touriste solitaire, qui est morte ? Maintenant ? La vérité au sujet de la morte qui ne l'était pas</i> chatouillait la langue d'Olive.</i> Ne voulant pas que ça sorte, elle prit alors un autre morceau.</i> Sans réaliser que Louis Schatz était mort</i> et se trouvait dans le freezer,</i> Emerson Cod était prêt à suivre tous ses gestes,</i> dans l'espoir de trouver un trésor enfoui.</i> - Salut, um, un des frères Schartz-- - C'est Louis. Louis Schatz est dans mon freezer, et je sais pas comment il a atteri là, j'ai pas l'impression qu'il l'ait fait de lui même, vu qu'il est mort et tout le reste. - On est en train de te piéger. - Il dit qu'on est en train de nous piéger. Pourquoi voudrait-on nous piéger ? Non, on est en train de te piéger. - Pourquoi voudrait-on me piéger ? - Qu'est ce que j'en sais. Peut-être qu'ils se sont dit que vu que t'avais tué l'autre... - M'a-t-on vu ? - Est ce que quelqu'un est au courant ? Quelqu'un sait quelque chose, et ce quelqu'un a surement déja appelé la police. Hé, la police est là. Bonjour. Vous devez nous suivre. - Ou va t-on ? - Tu vas au paradis. - J'y suis entré ? - Ouais, et le paradis ferme ses portes - dans environ 5 minutes. - Ou plutôt une en fait. Le paradis ferme ses portes dans une minute. Hey, Emerson, tu vas aussi au paradis ? - Ouais, on va tous au paradis. - C'est tellement bizarre. - On est mort en même temps. - Mm-hmm. L'extase. - Pas moyen. - Si y'a moyen. - Est-ce que Larry est la ? - Ouais, il nous a dis de te demander ce que tu as fais avec toutes ces choses que tu volais sur ces morts. D'abord, tu vas nous dire qui t'as tué. - Le paradis voudra savoir. - Je me suis étouffé avec un morceau de langue. La tienne ou celle de quelqu'un d'autre? Dans ce cas, la langue appartenait à une vache.</i> bien que Louis Schatz avait limité ses portions,</i> elle n'était pas suffisament petite pour bloquer sa trachée-artère</i> quand il fut confronté à un client mécontent.</i> Il a mentionné un souvenir de la guerre civile. Ensuite j'ai perdu conscience. Je l'expulse la plupart du temps avant que je m'évanouisse. - 5 secondes. - Il n'y a pas de ceinture dans cette voiture. Attends, attends, attends, attends ! Qu'as-tu fait avec tout ce que tu as volé à ces morts ? Désolé. Que va-t-on faire du corps ? On va remettre Schatz là où il est mort et on va montrer à l'enfoiré qui a essayé de nous piéger comment un enfoiré se fait piéger. - On ne sait pas qui c'est. - Si, on le sait-- Wilfred Woodruff. Lorsque Chuck passait en revue le catalogue d'héritages présumés</i> volés par des professionnels de confiance,</i> elle tomba sur une menace de mort particulière,</i> qui fut écrite par un Wilfred Woodruff.</i> M. Woodruff a réclamé un héritage de la guerre de céssession,</i> qui est supposé avoir été entérré avec son grand-père,</i> et qui a été en vente sur un site de vente aux enchères,</i> qui a été relié aux frères Schatz.</i> M. Woodruff a clairement fait part du fait que la punition</i> pour avoir insulté l'honneur de la famille Woodruff</i> d'une telle façon, était la mort.</i> - Tout est fermé. - Quoi ? - Je ne passerais pas. - Tu passera. Il y a suffisament d'espace. Oh, la fenêtre parraissait plus grosse vu de la haut. Es-tu coincé ? - Non. - Si, tu l'es. Tu es comme Winni l'ourson. Donne moi ta patte l'ourson. Arrêtez de me tirer les gars ! Oh, ce n'est pas bon du tout. Quelle partie de "ne pas réanimer" vous autres gens ne comprenez pas ? Chéri est-ce que tu as éteint le gaz ? Wilfred Woodruff ? Le pâtissier pensa aux choix qu'il avait fait</i> et qui l'avait amené à ce moment particulier,</i> un moment qui pourrait être son dernier.</i> L'ironie dans le fait d'être empallé</i> par l'homme qui a assassiné le jumeau</i> de l'homme qu'il a tué n'était point perdu en faveur du pâtissier.</i> Aussi, il n'avait point perdu-- son agilité.</i> - Oh, mon Dieu ! - Oh, mon Dieu ! - Qu'est-ce qui se passe la dedans ?! - Wilfred Woodruff a trouvé son épée ! Je propose qu'on se batte suivant cette directive - si ça prend tout l'été. - Quelle directive ? C'est ***. Ysses S. Grant disait ça-- Pas toute la phrase, juste la fin. Ridge le missionaire malchanceux-- Mon grand grand grand grand-père a combattu fièrement contre lui - avec cette épée. - Êtes-vous adopté ? Wilfred Woodruff n'était point adopté.</i> Par une chaude journée d'été 1863,</i> le grand grand grand-père de Wilfred Woodruff,</i> Phan Bing Wu, posait des rails pour la Central Pacific Railroad.</i> La décision de trouver une meilleure vie était faite.</i> Pendant que la guerre de céssession faisait rage,</i> les autres hommes décidèrent d'aller au nord-ouest.</i> Pourquoi Phan Bing Wu a choisi de s'enfuir vers le sud-est est inconnu.</i> Certain disent que c'est dû au destin.</i> D'autres disaient que c'était dû à une insolation.</i> Par la suite, Phan Bing fut obligé de voler</i> les vêtements du corps d'un ancien soldat.</i> De retour à son voyage, </i> il se rendit vite compte, qu'il ne fut point seul.</i> Phan Bing a immédiatement réalisé</i> qu'il n'appartenait pas à cet endroit à ce moment.</i> Mais cet endroit et ce moment fut plus que content de l'avoir.</i> Décoré pour sa bravoure lors de la bataille du Missionaire Ridge</i> et pour le deuxième bataille de Murfreesboro,</i> Phan Bing s'en alla pour trouver sa propre branche</i> de l'arbre généalogique de la famille Woodruff.</i> Cette épée était supposé être entérrée avec mon grand-père. A la place, il se retrouve sur un site de vente aux enchères, auquel je fais de l'ombre ! Souviens-toi, l'esprit par dessus la matière délivre l'ourson de ses chaînes. Je suis peut-être coincé, mais je peux toujours atteindre mon flingue. Maintenant, vous devriez savoir que j'ai été à trois reprises nommé maître d'armes de substitution au district régional du sud, pour le régiment volontaire de reconstitution. Je voulais être un Jedi. Vous avez tué Louis Schatz et l'avez mis dans mon freezer. - Je mets de la nourriture là-dedans ! - Ce n'était pas ma faute, c'est juste arrivé. - Pas comme vous qui avez tué Lawrence Schatz. - Bien sûr que non ! Je vous ai vu. Vous n'avez rien vu du tout. Wilfred Woodruff a vu plus que rien du tout</i> lorsqu'il approcha Lawrence Schatz à propos</i> de l'épée de son grand grand grand grand-père.</i> Il a vu le pâtissier qui s'enfuyait de l'endroit</i> où Lawrence Schatz a été assassiné.</i> Je n'ai pas touché Lawrence Schatz, pas jusqu'à ce qu'il soit mort et mis dans son cercueil. Je n'ai pas touché Louis Schatz, pas jusqu'à ce qu'il soit mort et que je l'ai roulé jusqu'à dans un camion. - Tout ça pour avoir écrit une lettre incendiaire ? - J'ai écrit une menace de mort. Et ensuite quelqu'un est mort. Ca à le don de revenir pour vous hanter. A moins de faire endosser le meurtre à quelqu'un d'autre, vous tête de con ! Je n'avais pas le choix. Bien sûr que vous l'aviez. Tout ce que l'on fait est un choix. Avoine ou céréales, autoroute ou petite route, l'embrasser ou la garder ? Nous faisons des choix, et nous vivons avec les conséquences. Si quelqu'un est blessé pendant le processus, nous demandons pardon. - C'est la meilleure chose que quelqu'un puisse faire. - Je peux faire mieux ! Ned ? A l'aide ! Coup de pied, l'ourson, coup de pied ! A ce moment précis, Chuck vu le pâtissier apparemment pas comme il était vraiment,</i> mais comme il paraîtrait toujours à ses yeux--</i> son Prince Charmant. Le sang d'Olive Snook ne fit qu'un tour avec ces révélations et opportunités.</i> Elle pouvait voir que Chuck s'était fait passer pour morte</i> pour des raisons obscures.</i> Je peux sentir les problèmes partout autour d'elle, comme si elle avait marché dedans et que ça s'était collé à ses talons. Ce qu'elle ne pouvait voir</i> était la distance grandissante avec son propre Prince Charmant.</i> La machine à espresso en panne,</i> se tenant là, juste pour être jolie,</i> avec personne pour la toucher, avait été touché,</i> et remplie d'eau, ainsi que de sachet à café.</i> Pour le moment, le geste romantique était inconnu d'Olive.</i> Son espresso était bien trop amer,</i> mais ceci ne sera pas sa dernière tasse.</i> Pas du tout amer était Emerson Cod.</i> Il apprit une leçon des frères Schatz.</i> Ce n'était pas ce qu'il avait gagné.</i> C'était ce qu'il voulait perdre.</i> Il ne voulait pas vivre la vie qu'ils avaient vécu--</i> Ce n'est pas pour autant qu'il ne voulait plus vivre sur le dos des morts.</i> Il prit une décision lorsqu'il était coincé dans la fenêtre ce jour-là,</i> qui était de ne plus jamais être coincé à nouveau.</i> A ce même moment, Lily et Vivian Charles appréciaient une touche de bonheur</i> avec du gruyère dans la croute.</i> Woodruff a été arrêté aujourd'hui pour son implication dans la mort de Louis Schatz-- un membre important dans le scandale du pillage de tombes. Le cadeau de la vie que Chuck avait reçu, en effet,</i> était le cadeau qui n'arrêtait pas de donner.</i> Elle fit correspondre les lettres haineuses avec les héritages</i> pour les retourner aux ayant-droits,</i> tout comme elle retournait au pâtissier le cadeau qu'il lui avait fait.</i> Je le ferais encore. Oh, je pense que c'est bien ainsi. Non. J'ai fait un choix, et je le ferais à nouveau. J'ai laissé Lawrence Schatz mourir, et si j'étais face à ce choix maintenant, je ferais le même choix. Tu pourrais me demander sans arrêt, et je ferais le même choix à chaque fois. C'est pour te dire à quel point je suis confiant du fait que ce soit le bon choix que j'ai effectué. Je suis désolé si ça fait de moi une mauvaise personne, mais... Je ne suis pas désolé que tu sois en vie. J'aime bien que tu aies fait ce choix, et le fait que tu l'aies fait exprès-- Et bien, ça aurait été bien plus marrant si tu l'avais fait par accident. Je vais voir si j'ai du papier plastique. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne 00:41:36,077 --> 0-1:59:59,900