assistait aux funérailles de son père.</i> Le seul parent qu'elle eu jamais connu avait été par accident,</i> par mégarde, tué par le garçon qu'elle aimait,</i> qui, à ce moment précis, assistait aux funérailles de sa propre mère,</i> qui était, en fait, morte deux fois.</i> Ce fut une hémorragie cérébrale qui entraina la première mort de la mère de Ned.</i> Cependant, le jeune Ned avait un don caché.</i> Il pouvait toucher les morts et les ramener à la vie.</i> J'ai dû glisser. Empotée. Le minuteur a sonné ? C'était un don avec deux simples règles.</i> Garde une chose morte en vie plus d'une minute,</i> et quelque chose d'autre va mourir à sa place.</i> Et touche une chose morte une deuxième fois,</i> elle meurt encore, cette fois... pour toujours.</i> Le jeune Ned se sentait responsable, non seulement de la mort de sa mère</i> mais aussi de celle du père de Chuck.</i> Son sentiment de culpabilité était amplifié</i> car lui, aussi, était amoureux. La prochaine fois que le jeune Ned verrait la fille dénommée Chuck,</i> elle serait morte. À la différence de Chuck, le jeune Ned avait toujours un père.</i> Mais après une courte période de deuil,</i> il déposa Ned à l'institution Longborough pour garçons.</i> Après la mort de son propre père, Chuck fut placée chez ses tantes Lily et Vivian.</i> Un duo renommé de nageuses synchronisées et de sœurs névrosées</i> qui l'aidèrent à bâtir un nouveau foyer, une abeille après l'autre.</i> Ce fut tante Lily qui trouva la pub dans les petites annonces</i> suivant ce qui semblait être un bref élan d'instinct maternel.</i> Je voulais juste que tu arrêtes de fixer l'endroit où ton père est mort. La jeune Chuck se refit un foyer en bâtissant une nouvelle maison</i> pour une reine sans abris et sa colonie.</i> Les abeilles s'épanouirent, Chuck aussi.</i> Alors que Chuck s'épanouissait, Ned attendait que son père le ramène à la maison.</i> Il attendait. Et attendait. Alors que Chuck retrouvait la sensation d'un foyer,</i> Ned essayait de ne pas oublier ce que c'était.</i> Il s'y accrocha de la seule manière qu'il put...</i> et devint le pâtissier. Et la fille dénommée Chuck mourut. Elle avait 28 ans, 24 semaines, 3 jours, 11 heures et 51 minutes, quand elle a été assassinée, lors d'une escapade tahitienne.</i> Mais un seul contact du pâtissier...</i> Je crois qu'un camion est en feu. Merde ! Et elle était vivante à nouveau. Désolé pour le retard. Le pâtissier ne pourrait plus jamais la toucher.</i> La survie de Chuck dépendait maintenant d'une danse délicate,</i> - un ballet d'esquives. - J'arrive.</i> - Je m'arrête. - Je passe. - J'attends. - Le pâtissier prit des précautions pour s'assurer que Chuck se sente en sécurité à la maison.</i> Des pantoufles furent portées, ornées de clochettes.</i> - J'arrive. - Je m'arrête. Je suis. Digby surveillait tout risque de contact,</i> un signal d'approche canin qui pouvait faire le mort...</i> et cela de par son expérience. Ni le pâtissier, ni Chuck ne pouvaient bouger</i> sans que l'autre le sache. Et pour le pâtissier, c'était ça se sentir chez soi.</i> Donc Chuck et le pâtissier se bâtirent un foyer,</i> une abeille après l'autre. Malheureusement, un vilain pesticide tua ces abeilles</i> mais brièvement. Ce sera plus facile si tu portes moins de vêtements. Tu m'as déjà eu, épluché comme un épi. Je suis épluchée aussi, jusqu'à mes dessous de soie. Juste pour mettre une combinaison. Rappelle-moi pourquoi tu es épluchée et soyeuse. Je pensais que c'était juste. Mais tu n'es plus juste. Oui. Tu réalises que je peux avoir de nouvelles abeilles, et leurs faire un nouveau foyer. Tu aimes ces abeilles. Une joyeuse ruche est une joyeuse maison, et tu ne peux pas être joyeux si tu es mort. Il y a 1000 abeilles mortes là. Je ne veux pas que 1000 papillons meurent car tu ramènes mes abeilles. Prends le comme un problème de désinsectisation. Il y a une invasion de blattes dans les gouttières. Si je ramène 1000 abeilles mortes à la vie peut-être que 1000 petites blattes ne seront plus un problème. La dernière fois que j'ai voulu ressuciter quelque chose, tu as dit non. C'était ton père. Cela aurait été bizarre et même très traumatisant. Ramener mon père à la vie, même une minute, peut être morbide, mais c'est aussi sentimental. C'est comme un animal empaillé, ou mettre des cendres dans un nounours. Si tu pouvais ramener ton père pour une minute, tu ne le ferais pas ? Ce serait une minute gênante. En 20 ans, je n'ai jamais eu de ses nouvelles. Restons-en aux abeilles. Au moins, elles savent ce qu'est un foyer. C'est très, très gentil de ta part. Et ça va probablement piquer. Eh bien, n'offense pas les abeilles. Comment je pourrais les offenser ? Pushing Daisies - Saison 02 Épisode 01 "<i>Bzzzzzzz!</i>" Sync : Gaillots & Salomon Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas, LaFéelicita, Salomon, Trystero & Toupack</i> Relecture : Nannoo, Magic Turtle & Trystero Sous-titre (v.1.04) : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Olive Snook se sentait jadis chez elle dans son uniforme du Pie Hole,</i> comme si c'était sa propre peau. Mais récemment, foyer et uniforme avaient commencé à l'irriter.</i> Croyant que Chuck avait simulé sa mort,</i> Olive gardait secret le fait que Chuck soit toujours en vie.</i> Mais le secret qui pesait le plus lourd dans la musette à déception d'Olive,</i> c'était qu'elle était toujours amoureuse du pâtissier.</i> À ce moment précis, le détective privé Emerson Cod</i> profitait d'un nouvel amour pour les livres animés.</i> Combinant son penchant pour le travail de détective et le tricot anti-stress,</i> M. Cod avait créé et réalisé Lil' Gum Shoe. Je t'aime, <i>Lil' Gum Shoe.</i> M. Cod avait du temps pour créer des livres animés</i> car il gagnait du temps en élucidant des crimes avec un pâtissier</i> qui pouvait réveiller les morts pour demander comment ils étaient arrivés là.</i> Ma femme a été assassinée ! Que disent les poulets sur son meurtre ? Accident du travail. Y disent qu'elle était négligée. - Elle l'était ? - Elle ne l'était pas. Elle avait une liaison. Elle allait me quitter, ou lui... Je ne suis pas sûr duquel. Elle utilisait pas de noms, mais j'écoutais aux portes. Si votre femme vous avait trompé, pourquoi vouloir savoir qui l'a tuée ? J'espérais qu'elle le quitterait, et pas moi. Je n'aurais pas supporté qu'elle me quitte. Dans quoi elle bosse ? Les abeilles. Vous connaissez les abeilles ? Je connais quelqu'un qui... connait quelqu'un. Laissez-moi vous présenter mes condoléances, et j'accepte les cartes de crédits. Voilà les faits. Une certaine Kentucky Fitz, femme de Dusty,</i> était la numéro un des butineuses de Betty's Bees.</i> Betty's Bees, marque déposée, était dans le bizzz de la beauté et du bien-être,</i> avec du miel et des produits hydratants à base de miel,</i> crèmes anti-âge, savons et baumes pour les lèvres.</i> Kentucky avait 26 ans, 3 semaines, 5 jours et 39 minutes quand on la retrouva piquée à mort au volant de sa Bee-mobile de chez Betty's Bees.</i> C'est laquelle Kentucky Fitz ? - La biscotte. - La biscotte ? Il y a des biscottes et il y a des crevettes. Biscotte. Crevette. On fait comment pour la retourner ? Pourquoi la retourner ? Le devant n'est pas différent du derrière. C'est pas comme si vous alliez avoir une conversation. C'est sûr. Kentucky ? Elle est paralysée par toutes ces piqûres d'abeilles ? J'observais juste le paysage. Apparemment je suis morte. Vous permettez ! Désolée mais vous êtes morte accidentellement ? Accidentellement recouverte d'abeilles ? Non. Je préparais peut-être quelque chose. Votre mari dit que vous avez été tuée à cause d'une liaison au travail qui a mal tourné. Et mon mari écoute trop aux portes. Je n'avais aucune liaison. C'est mon boulot qui a mal tourné. J'allais quitter <i>Betty's Bees</i>. Vous avez dit à Dusty que vous les quittiez ? Si je lui avais dit que je partais, il se serait alarmé, m'aurait cuisinée, alors j'aurais dû lui mentir à propos du sabotage de <i>Betty's Bees</i>. Pourquoi saboter <i>Betty's Bees</i> ? Pourquoi ? Parce que Betty le méritait. Je devais partir avant qu'on me surprenne. - Qui vous a surpris ? - Je n'ai pas pu voir son visage. À elle ou à lui. Les lumières se sont toutes éteintes une à une. Et puis il y a eu cet affreux bourdonnement. Puis sortant de l'obscurité, il est apparu. Il a craché quelque chose, et un essaim d'abeilles m'a attaquée. J'ai bien essayé de regarder qui c'était, mais les abeilles avaient déjà piqué mes yeux. C'est terrifiant. C'est terrifiant ! Pardon. 5 secondes ! - Comment l'avez-vous saboté ? - Une dernière volonté ? Je veux que Dusty ne soit pas seul. Comment avez-vous saboté Betty's Bees ? Avec beaucoup de hargne. C'est super. On ne sait pas ce qu'elle faisait, mais elle s'y appliquait vraiment. Vous entendez ? - Elle respire encore ? - C'est pas sa respiration. Je vous avais dit de ne pas la retourner. Ça aurait pu m'arriver sur le toit ? J'aurais pu être recouvert ? En sous-vêtements aussi ? J'aurais pu être recouvert en sous-vêtements. Pas d'images comme ça dans ma tête. C'est un attentat à l'imagination. Pauvre Kentucky. Horrible façon de mourir. Des milliers de petits dards qui vous piquent. Comme des pot-aux-roses qui vous piquent pas qu'une fois. Ils vous piquent jusqu'à être gonflée et pleine de pus. Qui voulait avec de la glace ? Kentucky a été gonflée et pleine de pus car elle a saboté <i>Betty's Bees</i>. Kentucky en voulait sûrement à Betty, mais qui en voulait à Kentucky ? L'abominable homme du miel. Et s'il était entièrement fait d'abeilles, c'est pour ça qu'on ne voit pas son visage, il n'en a pas ? Je veux dire, et si une colonie entière d'abeilles se déplaçait, marchant comme un seul homme ? Tu penses à comment entraîner tes abeilles à marcher comme un homme ? Oui. Il n'y a pas d'abeilles qui se fassent passer pour un humain. Kentucky a été schtroumpfée. Par un essaim d'abeilles. Ça sent le meurtre en interne. Kentucky parlait à quelqu'un de <i>Betty's Bees</i> quand Dusty écoutait aux portes. Quelqu'un qui savait ce qu'elle faisait et voulait la tuer pour ça. Si c'est un coup monté en interne, il nous faut une Butineuse en interne. Non. Il faut récupérer le miel à la source. "Appel à toutes les Butineuses !" Sous le pseudo de Katherine "Kitty" Pimms,</i> Chuck répondit à l'appel des Butineuses.</i> Vous savez, je trouve que les êtres les plus incroyables ont le derrière velu. Assise au bureau de Woolsey Nicholls,</i> à discuter du derrière velu des abeilles, Chuck réalisa que c'était son premier entretien d'embauche.</i> Elle y pensa pendant un moment, puis il fallut qu'elle demande...</i> Je dois demander. Vous n'êtes pas Woolsey Nicholls de <i>Bzzz ! Miel et Compagnie</i> ? Si, c'est moi. Pourquoi êtes-vous là ? Vous n'êtes pas le concurrent de <i>Betty's Bees </i>? Betty's Bees est à moi. L'achat s'est fait sans bruit. De nos jours, une fusion peut mettre les fidèles dans tous leurs états. Je suis une fidèle du miel, je ne serais pas dans tous mes états. J'espère juste que vous ne tuerez pas les Butineuses. - Je vous demande pardon ? - Le rayon vente des Butineuses. Avec tout rachat, il y a des réductions d'effectif, de la restructuration. J'espère que ça ne touchera pas les Butineuses. Les Butineuses auront toujours une place dans ma ruche. Malheureusement mais heureusement pour vous, nous avons récemment eu une ouverture au rayon des Butineuses. Oui, on m'a dit. Kentucky Fitz... Une sombre histoire de récolte de miel ? Oui. J'en suis triste. Elle avait un avenir brillant dans la nouvelle <i>Betty's Bees</i>. Oui. On m'a dit aussi qu'elle songeait à quitter <i>Betty's Bees</i> avant sa mort. - On vous dit beaucoup de choses. - Un bureau à cancans. Oui. Eh bien, gageons que vous trouverez cette rumeur assez fausse, parce que Kentucky était engagée. Elle était le nouveau visage de <i>Betty's Bees</i>. Nous avions axé le nouvel essor de la marque autour d'elle. Mais c'est Betty, le visage de <i>Betty's Bees</i>. Non. Regardez, Betty... Betty c'est le vieux visage, hein ? "Vieux" est le mot important. Elle a 37 ans. Elle en a 38, ce qui est près de 40, ce qui est près de 50 et donc près de vieux. Et si votre métier, c'était d'essayer de vendre un produit qui promet jeunesse, beauté et vitalité, vous devez avoir un argument de poids. Rectification. Nous devons avoir un argument de poids. Kitty, je serais honoré si vous considériez <i>Betty's Bees</i> comme votre nouveau chez-vous. Betty's Bees est mon nouveau chez-moi. Fantastique. Chuck a un nouveau chez-elle. C'est de ta faute. C'est de ma très grande faute. Ça s'est bien passé. La taupe d'Emerson Cod, alias Kitty Pimms, la nouvelle Butineuse de Betty's Bees,</i> butinait dans les bureaux de Betty's Bees</i> jusqu'à butiner jusqu'au bureau d'une certaine Kentucky Fitz.</i> Chuck/Kitty chercha alors une trace de l'agenda de la saboteuse.</i> Et elle trouva... Betty Bee en personne. Que faites-vous là ? Thérapie cognitive pour la claustrophobie. - Vous êtes Betty Bee. - Exact. Pourquoi je dois me justifier ? C'est vous qui devriez vous justifier. Je suis désolée. Je croyais ce bureau inoccupé. Je suis Kitty Pimms. Je viens d'être embauchée. Par qui ? Woolsey Nicholls. Woolsey ? Vous remplacez Kentucky ? Si tôt après sa mort, ça semble de mauvais goût, vous ne trouvez pas ? Oui, mais c'est aussi une preuve d'efficacité du service des ressources humaines. Je me demande pour quoi d'autre vous allez la remplacer. Comme je suis qu'une sorcière, enlaidie par chaque grain de sable d'un sablier, Betty's Bees a besoin d'un nouveau visage, et après ce qui est arrivé à Kentucky, personne ne veut penser à ça lors de l'achat d'un baume pour lèvres. Bienvenue à <i>Betty's Bees</i>. Les affaires de Kentucky étaient comme une abeille dans la tête de Betty Bee.</i> Je voulais juste dire que c'est un honneur de travailler avec vous. Merci. Dehors. Ainsi Chuck sortit. Mais la question subsistait. Betty Bee... Co-conspiratrice ou meurtrière ? Kentucky allait être le nouveau visage de <i>Betty's Bees</i>, c'est un mobile. Être remplacée par plus jeune et plus jolie est toujours un mobile. Mais Kentucky sabotait la marque <i>Betty's Bees</i> qui est détenue par Woolsey Nicholls, ce qui lui donne un mobile. Woolsey est un homme d'affaires. Quelqu'un le sabote, il envoie un essaim d'avocats, pas d'abeilles. Je sais. C'étaient des amants du même sexe, et la clé est celle de leur nid d'amour. On a éliminé une aventure au travail. Je barre ça de ma liste alors. Je n'ai pas éliminé une aventure au travail. Une aventure, c'est un mobile. Il y a toujours quelqu'un pour aimer la mauvaise personne. C'est pour tes tantes ? De la vanille. Olive Snook avait découvert que ce n'était pas de la vanille</i> en apportant une tarte aux tantes de Chuck.</i> Ce n'était pas le seul secret découvert cette nuit-là.</i> La forte dose d'antidépresseur naturel</i> n'avait pas seulement provoqué de fortes réactions,</i> ils avaient aussi entrainé une confession.</i> Je suis la mère de Charlotte. Confession que même la sœur de Lily, Vivian, n'avait jamais entendue,</i> et pour s'assurer que ça resterait comme ça,</i> Lily avait banni Olive de leurs vies.</i> Puisque Chuck et sa mère étaient présumées mortes,</i> elles ne pouvaient apprendre que l'autre était vivante.</i> Je ne sais pas si Betty a tué Kentucky ou si elle ne l'a pas fait, mais je sais ça. Betty sait quelque chose sur quelque chose. - Je vais aller secouer Betty demain. - Non. Pas de secousses. Et si quelqu'un chez <i>Betty's Bees</i> découvre que tu es une espionne ? Espionner, c'est comme saboter, on peut se faire tuer pour ça. C'est ce qu'on fait aux espions et aux saboteurs, on les tue. Et on ne culpabilise pas puisqu'ils espionnaient et sabotaient. Ils ne me tueront pas durant les heures de bureau. Ouais. Arrête d'essayer d'effrayer ma taupe. - Tu pourrais mourir. - Et tu es déjà morte. Je t'ai dit qu'elle était pas morte. Si je pouvais respirer, je vomirais. Olive Snook, une tarte revivifiante par semaine, puis plus rien depuis des mois. Je te croyais morte, et si peu de temps après Charlotte. Je commençais à voir ces morts de manière personnelle. On aurait pu appeler mais avant que je comprenne où on allait, Vivian était déjà dans le bus. Lily a été très tenace. Elle a essayé de me ramener lors de six arrêts consécutifs. Elle a insisté pour venir jusqu'ici juste pour savoir pourquoi tu as arrêté de nous livrer. Je suis... ... complètement barjo. - C'est ce que j'ai dit ! - C'est pas les tartes, même si elles étaient toujours excellentes et vivifiantes. Je dois aller prendre quelque chose pour quelqu'un. Casse-toi de là. Elles sont là parce que tu as arrêté de leur livrer les tartes. Tout ce temps, j'ai préparé des tartes spéciales et... En les droguant avec Dieu sait quoi, soi-disant de la vanille, mais c'est pas de la vanille. Je vais vous droguer toutes les deux avec une cuillerée de bouclez-là. Le poids des secrets était devenu insoutenable pour la petite livreuse de tartes.</i> Pourquoi tu ne me parles pas ? Je nous croyais amies. Je l'avais dit, barjo. J'ai quelque chose à dire. Je vais le dire à vous et toi et toi et ta bosse. Olive voulait se libérer des secrets et mensonges qu'elle gardait pour ses amis...</i> Que Chuck était toujours vivante, que Lily était sa mère.</i> Mais à la place, ce qui sortit fut ça...</i> Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis un fusil chargé de secrets ! - Elle a dit qu'elle est armée ? - Non, j'ai pas d'arme. J'en suis une. À tout moment, une cartouche de vérité peut sortir de ma bouche. - Attention ! - Ça suffit. Plus grande vérité n'a jamais été prononcée. Ce fusil va s'en aller dans une petite boîte en satin avec la gâchette bloquée et la sécurité enclenchée. Je démissionne. Je te quitte. Et... et ça. Et, vous savez, tout ça. Il ne faut pas démissionner. Il faut te calmer. Tu veux un verre ? Lily, prends ton sac. Je n'ai pas soif. Je te présente ma démission et démissionne de mon présent face à la froide et dure réalité de ce qui n'aurait pas dû arriver. Mais tu ne peux pas partir. Vivian, va dehors. - Mais... - Tu n'en n'as pas assez fait ? C'est ton foyer. Où vas-tu... aller ? Je connais un endroit. Tante Vivian disait toujours qu'il n'y a rien de plus triste qu'une cage vide. - Est-ce qu'Olive va revenir ? - Elle n'a rien dit... rien voulu dire. Elle a dit que son appart était payé pour l'année, et m'a demandé d'arroser ses plantes. J'ai l'impression de l'avoir brisée. Je lui ai demandé d'espionner mes tantes et je l'ai transformée en mule de drogue homéopathique. Quel genre de drogue elle transportait ? Des antidépresseurs dans leurs tartes pour leur faire quitter la maison. J'ai toujours voulu faire ça quand j'étais en vie mais je n'ai jamais pu. On peut dire que... ça a marché ? Je les ai fait sortir de la maison. Olive les a fait sortir. Elles sont sorties de la maison. Tante Vivian a pris le bus. Elle ne le prend jamais. Elle pense que c'est trop intime. Je voudrais trouver un moyen de remercier Olive. Aujourd'hui était mon premier jour chez <i>Betty's Bees</i> et c'était mon tout premier entretien. Je suis allée nulle part de toute ma vie et c'est ma seconde vie. Tout ce que j'ai, c'est un faux CV, rempli de choses que je n'ai jamais faites. Je n'ai même jamais vécu seule. - Combien de temps as-tu vécu seul ? - Bien assez. Tu ne trouves pas ça bizarre ? Moi si. Toute ma vie. Mes tantes sont arrivées quand mon père est mort et toi quand je suis morte. Tu penses à vivre ici maintenant, pas vrai ? Ouais. Tu détestes le velours et les pantoufles à grelot de traîneau. J'arrêterai d'entrer quand tu feras des choses que tu ne veux pas que je sache. Ça ne serait jamais arrivé si tu avais tes pantoufles. - Ça sera romantique. - Je m'embrouille. Davantage. - Davantage ? - Explique davantage. Comment est-ce romantique ? Tu as un travail et tu déménages ? Mais je n'ai pas eu de travail. Je suis Kitty sous couverture, et je ne déménage pas. Je ne pars qu'en face. Je veux dire, c'est Français. La façon de vivre parisienne de première classe. Tu sais, chacun sa suite et, à minuit, toquer doucement à la porte - pour partager un boudoir d'amants. - Tu vas toquer ? Tu pourras aussi. Ce n'était pas romantique pour le pâtissier.</i> Super. Toquer. Où est Olive ? Olive Snook était à l'endroit où Lily l'avait emmenée.</i> C'était un endroit qui appréciait le silence d'Olive autant que Lily.</i> Bonjour, Betty ! Une petite abeille m'a dit que tu as rencontré Kitty Pimms. Brièvement. Eh bien, ce matin, Kitty me dit, "Je veux parler à Betty Bee. De butineuse à butineuse, pour lui dire ce qu'elle représente pour moi." Attendrissant. Et, s'il y a un blanc dans la conversation, demande juste à Kitty pourquoi elle aime les abeilles. Tu ne regretteras pas. Merci. Betty, écoutez. Je sais que Kentucky était votre butineuse N°1, et je ne cherche pas à la remplacer. Je veux juste être à son niveau dans la récolte de miel et son excellence dans la vente. Tu ne vas quand même pas rester là à me lécher les bottes pas vrai ? Woolsey ne t'a rien dit ? Non ? Très politique. - Me dire quoi ? - L'achat de Woolsey était une OPA hostile. Non, il ne m'a pas parlé de la partie hostile. Oh, oui. Les bottes que tu léchais sont maintenant celles d'une mascotte à la retraite. C'est mon nouveau titre : Mascotte mielleuse/consultante. J'étais la créatrice et Présidente. J'en piquerais une colère folle. Je peux garder mon bureau, à l'inverse de ma dignité. À la mort de toutes tes abeilles, c'est difficile de penser à autre chose. Toutes vos abeilles sont mortes ? La colonie s'est effondrée.* Peut-être à cause d'acariens. C'est même sûr. Ils ont pris chaque ruche peu de temps après que Woolsey ne reprenne <i>Betty's Bees</i>. Ce serait presque poétique... si c'était pas aussi nul. Kentucky n'a pas saboté Betty's bees <i>avec beaucoup d'efforts.</i> Elle a saboté Betty's bees avec... beaucoup d'acariens.* Il faut un tas d'acariens pour tuer une colonie. C'est certain. J'ai grandi avec plusieurs générations de ces abeilles. La première ruche était... une infestation dans un coin de ma chambre. J'avais 5 ans. J'ai essayé de la tuer. On m'a stoppée. Ma mère était méthodiste et mon père pragmatiste, donc... Dieu avait mis ces abeilles là pour une raison. Ils avaient raison. Vous habitiez avec des abeilles ? Ça semble magique. On l'appelait "la maison de miel". Elle est vide maintenant. On est parties ensemble, avec les abeilles. Ces abeilles ont construit Betty's bees. Que leur est-il arrivé ? Ça pourrait être du sabotage ? Une conspiration ? Comme c'est théâtral. Tu penses que quelqu'un a intentionnellement tué mes abeilles. - C'était juste une idée. - Ce n'était pas du sabotage, Kitty. Parfois, les mauvaises choses, ça arrive. Sans que ne le sache Chuck alias Kitty Pimms,</i> une mauvaise chose allait lui arriver.</i> Kentucky a parlé d'effondrement de colonie ? C'est contrariant ? Elle ne me disait pas de choses contrariantes. C'est lorsqu'une ruche devient inhospitalière. Dans ce cas, infestée par des acariens. Toutes les abeilles s'envolent alors pour mourir. C'est naturel. Sauf quand une entreprise d'abeilles est rachetée par son plus grand rival et son employée star est morte, alors ce n'est peut-être pas si naturel. Vous voyez, Kentucky, elle sabotait <i>Betty's Bees</i>, ce qui lui a demandé beaucoup d'efforts et d'acariens. Elle infectait les ruches. Quelqu'un s'en est rendu compte, et l'a tuée. Comment savez-vous pour un quelconque sabotage ? Elle a avoué. Avant de mourir. Mais... pas à nous, mais à une source fiable, qui souhaite rester anonyme. Votre source fiable est-elle Betty Bee ? - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? - Kentucky était très proche de Betty, jusqu'à ce que l'on propose à Kentucky d'être la nouvelle Betty. Je sais que ça doit être difficile d'apprendre que votre femme est morte car elle sabotait, mais au moins, elle ne vous trompait pas. Elle vous aimait vraiment beaucoup et ne vous aurait jamais fait de mal. Elle était la seule famille que j'avais. Vous savez, que j'aimais et qui m'aimait. Si j'étais plus à l'aise avec vous, je pleurerais. - Vous pouvez pleurez. Ça va. - Merci. Ça ne va pas pour un mec aussi âgé de pleurer en public alors que des familles heureuses dégustent une tarte. Si tu ne peux pas te retenir, tu te barres aux toilettes et pleure en privé sur les toilettes... - Comme un homme ! - Je dois aller aux toilettes. Je sais où Betty a mis la clé. Je peux l'avoir demain. Elle ne restera pas au bureau toute la journée. Quoi ? J'ai pensé que tu allais crier sur la dangerosité d'y aller à nouveau. Cri, cri. Je ne remuerai pas mon doigt comme tu t'y attends. C'est la vie de Chuck, qu'elle peut vivre comme elle le veut. Je ne peux pas toujours rester assis et lui dire... - cache-toi ! - Non, je n'ai pas besoin... Femme, cache-toi bordel ! Vivian. Je ne savais que vous étiez là. On fermait. Voilà. Fermé. - Il y a encore des gens à l'intérieur. - L'équipe de nettoyage. Ça va ? Pour être honnête, je n'avais pas envie de tarte mais de compagnie. Lily s'est enfuie. La première fois en 30 ans, je ne sais pas où elle est. Je ne savais pas où aller à part ici. Tout va bien. Je suis sûr que Lily reviendra. Oh, oui. Je ne sais pas non plus pour Olive, et puis, bien sûr, il y a Charlotte. Tout le monde semble me délaisser. La maison est mon sanctuaire désormais. Tout là-bas me rappelle ce qui n'est plus là. Chuck. Je veux dire... Charlotte. Sa chambre est comme elle l'a laissée... Ses vêtements dans le placard, ses livres sur les étagères... Son oreiller spécial toujours à la tête du lit. J'ignorais qu'elle avait un oreiller spécial. C'était à son père. Je suis sûre qu'il grouille de champignons et de bestioles microscopiques qui se nourrissent de chair humaine, mais elle l'aimait. Je sais que vous aimiez avoir Charlotte en sécurité à la maison, vous souriant de l'autre côté de la pièce mais elle est partie. Elle a déménagé. Je veux dire partie. Elle est partie. Peut-être qu'il est temps pour vous d'aller de l'avant et de vous débarrasser de cet oreiller. Tandis que le pâtissier pensait aux affaires de Chuck</i> et à comment Vivian s'y accrochait...</i> ... Olive s'accrochait aux siennes. Excusez-moi. Mère Supérieure ? Voilà un jour que je suis ici et qu'on m'a dit que le portier viendrait pour mes affaires. Dois-je lui dire dans quelle chambre je suis ? Les pauvres, ma sœur. Les pauvres viendront pour vos affaires. Ça fait partie de votre vœu de pauvreté. Je pensais que c'était un vœu temporaire, vu que je ne vais être qu'une nonne temporaire. Vous n'avez pas de genre... d'entrepôts ? Ceci sera votre maison aussi longtemps que vous serez ici, et aussi longtemps que vous serez ici, vous vivrez comme une nonne. Mais j'aime mes affaires. C'est pourquoi elles m'appartiennent. Je veux être pauvre d'une autre façon. Nous offrons un sanctuaire, mais il ne vient pas sans un prix à payer. Travaillez dur, et vous verrez des résultats. Engagez-vous, et vous pourrez même trouver l'envie de rester. Comme dans un club de gym. Je peux annuler n'importe quand ? Dieu... dans sa sagesse, vous a conduit ici. Prenez refuge et cachez... votre secret du reste du monde. Et une fois que votre bébé sera né, vous pourrez retourner dans le monde extérieur. Attendez une minute. Je ne suis pas enceinte. À moins que ça soit l'immaculée conception ou car je portais les sous vêtements d'un homme. Je n'ai fait qu'une supposition au vu de qui vous a amené ici. C'est ici que Lily est venue pour accoucher de Chuck ? Voilà les pauvres qui arrivent. Venez, servez-vous. Servez-vous. - Non, je... - Regardez ça. - Non, je... - Regardez cette superbe mallette. Quelle surprise ça sera une fois rentré chez toi. Hé, écoute, pauvre enfant. Tu as pris... Mon fauteuil. Betty est là ? Elle est occupée. Je peux prendre un message ? Ned, que fais-tu ici ? Je classe, je prends des messages, je fais du café. Qu'est-il arrivé à l'ancien assistant de Betty ? Il a dû... filer. Voilà ce qui était arrivé à Giancarlo...</i> Après avoir mangé une part de tarte de la part de ce qu'il croyait être un admirateur secret en comptabilité,</i> Giancarlo expérimenta ce que l'on peut décrire</i> comme d'extrêmes douleurs intestinales.</i> Tu as empoisonné sa tarte ? Pour le renvoyer chez lui. Ensuite je me suis caché, attendant qu'ils appellent l'agence d'intérim Happy Time, puis j'ai appelé l'agence Happy Time, j'ai annulé la demande, et je me suis présenté avec un sourire et un air agréable. Je pense que c'est la chose la plus romantique que j'ai jamais entendue. Il te surveille. Tu ne penses pas que je te surveille ? Je serais hypocrite de te juger d'avoir empoisonné la tarte de quelqu'un. Pourquoi ? Tu me surveilles ? Ça dépend. Maintenant que l'on vit à la parisienne, je peux plus être avec toi quand le danger se montre ? Je me sens plus en sécurité maintenant que tu es là. Donc ce n'est pas de la surveillance. C'est juste de la bonne vieille galanterie. Venez avec moi. Annulez tous mes rendez-vous. Je pars plus tôt. J'ai encore une chose à faire. Que ma voiture m'attende en bas des marches. Pendant que le pâtissier exécutait une parfaite distraction...</i> Chuck se dirigea tout droit vers la "Clé Abeille" volée.</i> Elle trouva la "Clé Abeille" exactement là où Betty l'avait mise.</i> Puis elle fit une autre importante découverte...</i> d'un genre différent... ... avant d'être elle-même découverte.</i> Chuck ! Je t'avais dit que c'était dangereux. Être à nouveau en vie ne t'empêche pas de mourir à nouveau. Il y a une raison si je ne laisse pas Digby jouer sur la route. Je pense qu'on pourra en reparler plus tard. Pourquoi tu me... Pourquoi elle me pointe du doigt ? Pourquoi... Pourquoi tu roules vers moi ? Parce que tu es devant la porte ! N'offense pas les abeilles. N'offense pas les abeilles. N'offense pas les abeilles. N'offense pas les abeilles. Que t'est-il arrivé ? Voilà ce qu'il s'était passé... "L'homme abeille" n'était pas composé d'abeilles.</i> Les bourdons faisaient leur nid autour de leur reine,</i> qui était en sécurité dans la bouche de "l'homme abeille".</i> Mais quand il cracha la reine elle signala à ses bourdons d'attaquer le moindre prédateur.</i> Mais contrairement à Kentucky Fitz, Chuck garda la tête froide et la bouche ouverte.</i> Elle ne fût pas perçue comme un prédateur, mais comme un nid.</i> Regardez. C'est Betty l'abeille quand elle était petite. Soit elle était une enfant malheureusement poilue... Soit Betty l'abeille est le terrifiant "homme abeille". Elle n'était pas avec toi ? Elle n'a pas pris l'ascenseur avec moi. Elle a dû remonter ici, pour te botter les fesses pour avoir été une espionne. Comme elle a botté les fesses de Kentucky. Mes fesses ne se sont pas faites botter. Et j'ai eu la "Clé Abeille". - C'est la clé d'une maison. - Et je sais de quelle maison. Alors que Chuck suivait la piste de la "Clé Abeille",</i> Olive Snook suivait son cœur empreint de nostalgie jusqu'au confessionnal.</i> Pardonnez-moi mon Père, car je vais aller déposer une plainte pour tous mes biens matériels. C'est de l'avarice et de la colère, mais il y a malentendu. Et puisqu'on en parle, je n'ai pas vraiment ma place ici. Je savais que tu allais te défiler. Vous ! Vous avez du culot de vous amener ici. Depuis quand vous m'épiez ? Depuis que tu as franchi les portes. Je devais m'assurer que l'idée d'une évasion n'apparaîtrait pas dans ta petite tête. Je suis ici à cause de vous. Vous et vos satanés - Ave Maria - secrets ! Je prie tellement que je n'ai plus rien à dire. J'ai des silences embarrassants avec Dieu ! Je veux rentrer chez moi. Où ça ? Retourner faire la serveuse ? Où tu passes le plus clair de ton temps à adorer un homme qui ne montre aucun signe d'amour en retour ? Tu peux faire ça ici... et partager ton chagrin. Ces nonnes ne m'aiment pas. À moins que "tête de linotte" ne soit une marque de respect ? Tu es la seule à savoir certaines choses sur moi. Cet endroit est le seul à savoir certaines choses sur moi. Comme d'être venue il y a 30 ans et trouvé un bébé dans un chou. Et par "chou", j'entends vos parties intimes. Vivian ne doit pas l'apprendre. Elle pense que j'étais à Paris, en stage dans une fromagerie renommée. Pourquoi ne pas lui dire ? Le père de Charlotte, mon amant, était le fiancé de Vivian. Encore un secret ! Vous êtes aussi une briseuse de ménage ! - Oh Seigneur ! - Pas de "Oh Seigneur" avec moi ! Chuck pense que sa mère est morte à sa naissance. Enfin, d'après Vivian, Chuck... Charlotte pensait que sa mère était morte à sa naissance. Qu'importe ce qu'elle pensait. Elle est morte maintenant. Te voilà bien-pensante maintenant ! Tu es à ta place ici. Ça va peut-être même te faire du bien. Vous êtes qui vous pour juger les autres. Oh, voyons. Cette colère que tu as piquée au Pie Hole. Ça venait pas que de moi. J'ai des problèmes à régler avec les hommes. Alors règle-les. Règle-les ici, où les hommes ne posent pas de problème. Reste tant que tu veux... pour t'éclaircir les idées. Mais Olive craignait que le "tant que tu veux" de Lily</i> ne soit bien plus long que le sien. À 62 Km de là, au nord-nord-est,</i> le détective privé, le pâtissier et Chuck</i> grimpaient une route venteuse jusqu'à la maison de Betty Bee,</i> une maison supposée inhabitée. Mais ce n'était pas le cas du tout. La colonie ne s'est pas effondrée. Ses abeilles ne sont pas mortes. Elle les a volées. Bordel. Tout compte fait, la folle aux chats* ne paraît plus si folle que ça. Donc Kentucky a aidé Betty à voler les abeilles, à simuler un effondrement de colonie et elles s'en sont sorties malgré la conspiration, le sabotage et le vol. Mais pourquoi Betty aurait voulu tuer Kentucky ? Peut-être ne l'a-t-elle pas tuée. Woolsey a choisi Kentucky pour être l'égérie de <i>Betty's Bees</i>, et elle l'a trahi. Oui, elle a saboté sa société et volé ses abeilles. Elle l'a eu comme un vrai Candide... Candide l'avait bien cherché. Woolsey me reproche d'être trop vieille et colle mon nom sur des produits inférieurs. Saviez-vous qu'il y a désormais 60% de miel en moins dans tous les produits de <i>Betty's Bees</i>, y compris le miel ? OK. Il veut la société, qu'il la prenne. Mais plutôt mourir que de donner mes abeilles. Salut, Kitty. Et toi. Tu n'es pas un intérimaire. Qui êtes-vous tous ? Nous sommes des détectives chargés de trouver le meurtrier de Kentucky. Il n'y a pas de meurtrier. C'est ce que la police m'a dit. On peut pas condamner des abeilles pour meurtre. Woolsey Nicholls peut l'être. J'aimais Kentucky comme une sœur. Mais si je disais à la police que Woolsey l'a tuée parce qu'on sabotait sa société, j'irais en prison plus longtemps que lui n'irait pour le meurtre. Vous pourriez être plus en sécurité en prison. Betty, un essaim m'a attaquée dans votre bureau, je pense qu'il vous était destiné. Si vous l'aimiez comme une sœur, dites à la police ce que vous savez. - Sinon il ne sera pas condamné. - C'est ce qu'il va se passer, à moins que vous ne trouviez son ADN sur les abeilles... Restez assis. Permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Emerson Cod, détective privé. J'ai quelques questions à vous poser sur le meurtre de Kentucky Fitz. Elle n'a pas été assassinée. L'essaim l'a poursuivie de la colonie jusqu'à sa voiture. L'essaim est parti de vous, et vous avez aussi essayé de tuer Betty, sauf qu'elle n'était pas dans son bureau. C'est la boîte que vous avez crachée quand vous étiez couvert d'abeilles. On l'a trouvée en dehors du bureau de Betty, sous un essaim. Et si on y cherchait de la salive, je suis sûr qu'on trouverait la vôtre. Eh bien, je ne vois pas du tout de quoi vous parlez. Voilà les faits. Woolsey Nicholls était fou amoureux de Kentucky Fitz.</i> Le mot clé étant "fou". Betty Bee n'étant pas Kentucky, elle n'était plus qu'une mégère flétrie.</i> Peu après que Kentucky ait accepté l'offre de Woolsey</i> pour devenir l'égérie de</i> Betty's Bees, il se rendit compte que sa gratitude était feinte</i> et que son intention était de saboter.</i> Kentucky détenait des abeilles malades.</i> Elle introduisait des abeilles parasitées dans sa nouvelle colonie.</i> Trahi, le cœur brisé, mais ne se laissant pas abattre,</i> Woolsey s'occupa de Kentucky par un moyen</i> qui suggérerait une mort accidentelle.</i> Woolsey Nicholls avoua le meurtre de Kentucky Fitz,</i> et sa tentative sur Betty Bee. Il avait cru à l'effondrement de la colonie,</i> alors qu'en fait Betty avait repris ses abeilles.</i> Comme Kentucky Fitz était une sœur pour Betty Bee,</i> Betty Bee était une sœur pour Dusty Fitz</i> et elle le prit comme partenaire. Réalisant que sa colonie ne s'était pas effondrée,</i> mais seulement étendue vers un autre appartement,</i> le pâtissier fit un effort pour que Chuck s'y sente comme chez elle.</i> Ce sont mes livres ? Et mes meubles et... mon oreiller spécial. Comment...? Bienvenue chez toi. Le pâtissier avait ainsi finalement compris</i> qu'un chez soi n'était pas 4 murs et une porte qu'on utilise pas.</i> Un chez soi, c'est où on se sent bien.</i> Pour Emerson Cod, c'était "Lil' Gum Shoe",</i> le conte d'une fille perdue par son père,</i> et qui était donc à sa recherche. Pour M. Cod, c'était une œuvre de fiction.</i> Mais si elle était publiée, elle pourrait servir de mode d'emploi à un des lecteurs.</i> Pour Olive Snook, un chez soi était l'endroit où elle espérait s'y retrouver</i> et peut-être trouver de nouveaux amis, sans trop de secrets.</i> Coucou, Pigby.* Pour la touriste solitaire Charlotte Charles, alias Chuck,</i> un chez soi était où se trouvait le pâtissier.</i> Et ce chez soi était l'endroit où le père du pâtissier, qui l'avait abandonné, retournerait...</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i>