--==All-about-Subs.fr==-- Les longs week-end à l'école Longborough pour garçons</i> étaient paisibles, car la plupart des enfants rentraient chez eux.</i> Il y avait ces élèves, cependant, qui se réunissaient non par amitié,</i> mais parce qu'ils n'avaient nulle part où aller.</i> Le jeune Ned se trouva être un membre de ce groupe d'élite.</i> Ingmar Todd était le fils de missionnaires errants.</i> Comme il y avait très peu à faire d'autres,</i> la chambre d'Ingmar devint un centre d'activité.</i> Faites vos mises, messieurs. Il était arrivé à l'internat avec une roulette professionnelle certifiée et équilibrée, et une hulotte prénommée Casper. Tout ce que le jeune Ned avait à miser, c'était la boîte de chocolats</i> qu'il avait hâtivement caché dans sa valise</i> le jour où son père l'avait déposé à l'internat.</i> Ce n'est qu'ensuite qu'il remarqua le mot glissé dans la boîte.</i> Il réalisa que les chocolats emballés individuellement alors en jeu</i> étaient en fait un cadeau pour lui, de la part de sa chère mère défunte.</i> Les jeux sont faits. Comme beaucoup de débutants, le jeune Ned misa sur le rouge et le noir</i> mais oublia le double zéro de la roulette.</i> Double zéro. La banque gagne. Il avait tout perdu. La leçon était claire... Dans le jeu, même si tu penses connaître les chances,</i> il y a toujours un imprévu que tu ne peux prévoir.</i> Pendant les années qui suivirent, le pâtissier évita de prendre des risques,</i> à quelques exceptions près. Il investit ses économies dans une pâtisserie</i> à un moment où les calories étaient devenues complètement démodées, et</i> le plus important, il avait misé sur l'amour de sa chérie d'enfance,</i> la fille d'en face qui était revenue d'entre les morts.</i> Goûte ça. - J'aime la fourchette. - J'aime être en vie. C'est nouveau, fruit de la passion printanier. Je sais qu'ici ce n'est pas le printemps, mais ça l'est en Nouvelle Zélande, qui est exotique et à l'envers, comme on pourrait la servir. Miser sur Chuck avait rendu la pâtissier plus heureux qu'il ne l'avait jamais été.</i> - On la mettra au menu. - J'aime Ned le Hardi. Il semble que depuis ton arrivée, Ned le Prudent ait quitté l'immeuble. C'est qui le nouveau sur la banquette ? L'élégant vieil homme taciturne avec une lueur de sensualité ? En plus, il sent bon. Il m'a murmuré un truc bizarre tout à l'heure. Il n'y avait aucun mot pour décrire complètement la sensation</i> que le vieil homme aux épaules carrées avait provoqué chez le pâtissier.</i> Avez-vous déjà frissonné en faisant pipi ? C'est ce que j'ai ressenti quand il a parlé. - Encore du café ? - Merci. La tarte est délicieuse. Aussi bonne que celle de votre mère. Il a dit ça ? - Il connaît ta mère ? - Je n'ai pas demandé. Un étranger dit une étrangeté en passant, y a des chances que je l'ai mal entendu ou mal compris. Peut-être qu'en disant "celle de votre mère", il ne parlait pas de ma mère, il parlait de toutes les mères... La mère modèle américaine créée par les publicistes et les politiciens pour résumer les valeurs familiales et la nostalgie des pâtisseries. Ça te ferait frissonner ? Si quelqu'un me parlait de ma famille, je frissonnerais, mais je le questionnerais, j'irais pas me cacher. Je ne me cache pas. Je le trouve mignon. Je... me fais probablement une montagne d'une taupinière, d'un commentaire que j'ai sans doute mal entendu, et j'espère compenser toutes maladresses que vous ressentez ou ressentirez en vous fournissant une part de tarte aux trois prunes, offert par la maison. Vous êtes nerveux en parlant... comme votre père. Ceci complique tout. Vous risquez d'avoir à payer votre tarte. Écoutez. Dwight Dixon. J'étais un ami de votre père, il y a 25 ans. Vous êtes Ned, n'est-ce pas ? Non. Oui, c'est toi, idiot. - Salut. Je m'appelle Olive. - Salut, Olive. Je m'appelle Kitty. Kitty Pimms. Ravie de vous rencontrer. Alors vous connaissiez ses parents ? Ouais, dans le temps, quand ils sortaient ensemble. On était au top de la saison des pêches. Elle a préparé une pâte au sucre roux. - Votre père n'avait pas une chance. - Ils n'ont jamais parlé de vous. J'ai servi avec votre père, juste avant votre naissance. Vous savez ? Votre père n'aimait pas se souvenir. Probablement un tas de choses qu'il taisait. C'est familier. J'essaye de le retrouver. J'espérais que vous pourriez m'aider. J'aimerais vraiment le voir. Vous avez son visage, en particulier autour des yeux. Le pâtissier avait espéré ne jamais être comparé à son père,</i> - que ce soit autour des yeux... - J'ai peur d'avoir perdu contact... - Ou du coeur. - Il y a 20 ans. C'est dommage. - Une idée de l'endroit où chercher ? - Non. Et bien que vous partiez d'une bonne intention d'être utile, ce n'est ni bon ni utile... pour moi, donc... Alors que Chuck s'étonnait du refus du pâtissier</i> d'aider à rechercher son unique parent,</i> Emerson Cod était émerveillé par le coma digestif</i> provoqué par les boulettes de boeuf et le curry de seiches,</i> qui venaient du restaurant Dim Sun d'en dessous. Son téléphone muet, Emerson sut que le monde des clients et des meurtres</i> serait bientôt perdu dans les brumes d'une profonde sieste.</i> Au secours, Emerson Cod ! C'est quoi ce bordel ? En arrivant en bas à la recherche d'une nouvelle affaire,</i> le privé trébucha sur une de son passé...</i> Simone Hundin, experte en obéissance</i> et veuve de feu Harold Hundin, polygame éleveur de chien.</i> Pendant l'enquête sur le meurtre de son mari,</i> Emerson et Simone avaient créé un lien étroit.</i> Emerson Cod. Simone. Qu'est-ce que vous devenez ? C'était une amitié qui avait failli, mais pas totalement, aboutir à... La reproduction. Ma Bubblegum est en chaleur. La nuit a été longue. Assise. C'est un plaisir de vous rencontrer. Je ne savais pas que vous étiez un amateur de <i>Dim Sum</i>. Les meilleurs de la ville. Mon bureau est au-dessus. C'est une combinaison dangereuse. Brioche ? Non, j'essaye vraiment... Le détective privé considéra à quel point son désir inéluctable</i> d'obéir à son coach en obéissance était à la fois excitant et terrifiant.</i> Puis il se souvint de son affaire. - M'avez envoyé le message ? - C'était pas moi. Je trouve qu'il a des moyens plus fiables d'envoyer des messages. Laissez-le. C'était un plaisir, M. Cod. Peut-être qu'on se recroisera. Heureusement, Emerson avait de quoi se distraire de ses pulsions conflictuelles...</i> Un client. Excusez-moi, ma'ame ? Je suis Emerson Cod, le détective privé d'au-dessus. M'auriez-vous, par hasard, contacté ? J'ai vu vos enseignes. Mon nom est Lai Di. "Lady" ? "Lai Di." Je suis mariée à Bao, le chef. Je récupère quelques unes de ses affaires. Vous êtes mariée au chef ? Ma'ame, puis-je vous dire que les brioches au porc de votre mari me font me sentir vivant. Cet homme est un vrai artiste. Plus maintenant. Il est mort. Mais je veux vous embaucher pour découvrir qui l'a tué. Voici les faits : Lai Di et son mari, Bao, immigrèrent de Beijing</i> dans l'espoir d'ouvrir leur propre restaurant.</i> Bao s'établit très vite comme une référence</i> dans l'art délicat des brioches à la vapeur.</i> Il demandait de l'intimité pendant qu'il travaillait...</i> dans le but d'éviter d'être dérangé et</i> pour protéger son unique recette. Mais même avec sa fille travaillant comme serveuse,</i> Bao ne pourrait jamais économiser assez d'argent pour son propre restaurant.</i> Ce fut après une dure journée de travail</i> que Lai Di remarqua que Bao n'arrivait pas dormir.</i> Quelque chose le terrifiait. Bao choisit de répondre en anglais. - La pression ! - La pression ? Lai Di se souviendra de l'ironie de la crainte de Bao.</i> La police était satisfaite que la mort de Bao ait été un accident,</i> mais Lai Di était convaincue qu'il s'agissait d'un crime.</i> Soyons délicats. Il se peut qu'il ne parle pas anglais. Et avec le tuyau à cet endroit, j'ignore même s'il pourra parler. Bonjour Bao. On a quelques questions. Tu parles chinois ? Attention. Ne me faites pas de mal ! Je suis désolé, j'ai perdu le pari ! - On ne va pas vous faire de mal ! - Quel pari ? Aux jeux, au <i>Dim Sum</i> ! Maintenant quelqu'un va me tuer. Va vous tuer ? Je ne sais pas comment ils vont s'y prendre, mais ils vont le faire ! OK, OK, qui veut vous tuer ? Avec qui jouiez-vous ? Je vous dis ça et je suis un homme mort ! Ce dont on a besoin c'est d'un miroir. Je dois partir d'ici ! Bao, non ! Attendez ! Il semblerait que les brioches du cuisinier</i> aient été trop cuites à cause d'un pari au</i> Dim Sun, Emerson Cod retourna au restaurant pour parler avec la fille de Bao. J'ignore pourquoi ma mère vous a engagé. La mort de mon père était un accident. Votre mère avait un pressentiment. Je pourrais couvrir d'or mes toilettes avec tous les pressentiments de mère. Et ce que j'ai besoin de savoir c'est... Ce sont les nouvelles boulettes chiu-chao ? Je peux ? Porc... crevettes séchées. Ciboulette, champignons... dans une farine de riz visqueuse. Petite, ton père pouvait faire pleurer un homme. Voici Rubbie Wu, mon fiancé. Egalement gérant du <i>Dim Sum</i>. Fiston, tu as un sacré restaurant. Je suis un homme chanceux de bien des façons. M. Cod, pas vrai ? Vous travaillez à l'étage. Seiche, boulettes de boeuf et de taro tous les dimanches à midi. Je suis désolé pour votre perte, aussi bien humaine que gastronomique. En parlant du génie qu'était votre père, était-il aussi un joueur dégénéré ? Il semble qu'on l'ait tué après un pari. Il n'avait pas le temps pour autre chose. Du moins, autant que je sache. Mon père et moi n'étions pas très proches. Et à propos de jouer ici dans le restaurant, vous savez, avec les employés voire même les clients ? On est qu'un restaurant <i>Dim Sum</i>. Si Bao avait des problèmes à cause du jeu, ça ne s'est pas passé ici. Donc on dirait que Mei ne semblait pas trop attristée par la mort de son cher papa. Peu de larmes ont coulé. Soit dit en passant, j'ai fouillé tout le restaurant. Il n'y a pas de sous-sol ou de pièce secrète ou autre. Et s'il voulait dire autre chose par "j'ai perdu un pari" ? Et si Bao avait un tuyau à travers la tête et qu'on chassait du vent ? Je vous appellerai quand j'aurai trouvé une piste. - Que fais-tu ? - Je veux juste... Dwight est de nouveau passé. Il n'a pas dit grand-chose. À part ce chaleureux sourire avec ses yeux tout fripés disant, "J'espère pouvoir retrouver mon vieil ami, le père de Ned, avant de mourir seul." Je connais ce regard. C'est le... "J'attends toujours de savoir pourquoi tu ne veux pas aider l'ami de ton père". Non, c'est un "tu ne connais pas mon regard aussi bien que tu le crois". Je garde mes sentiments derrière une porte depuis si longtemps, c'est entièrement tapissé et tu ne peux pas voir les coutures. C'est comme ça que je l'aime. Dwight qui se montre c'est comme un coin qui se décolle. Et je vois ce coin se décoller et je veux l'arracher. Pas si tu savais ce qu'il y a en dessous. Dans mon cas, c'est un... mix coloré de colère, de méfiance chronique et d'une culpabilité intempestive. Ma mère me ment depuis trente ans à propos de qui elle est. On a plein de trucs à résoudre, et je le ferais si je pouvais mais je peux pas. Toi tu peux, et si tu peux, alors tu dois le faire. Qu'est-ce que c'est ? C'est mon bloc-note à idée où j'écris des idées. J'adore le fait que tu aies un bloc-note à idée. L'adresse de mon père... Tu peux la donner à Dwight. - C'est le mieux que je puisse faire. - Depuis combien de temps as-tu ça ? Un moment. Par "un moment", le pâtissier voulait dire 20 ans, 11 mois,</i> 3 semaines, 5 jours et 6 heures depuis qu'il avait été informé, alors qu'il était encore à l'école,</i> que son père était passé à autre chose et avait fondé une nouvelle famille,</i> sans lui. Je peux vous aider ? Je suis le plus vieil ami de Bao et je vais vous dire ce que vous devez savoir. Cependant, j'ai besoin de monnaie sur un dollar... Je suis garé près d'un parcmètre. Voilà Hua Jiang. Il a surpris la conversation d'Emerson au restaurant. Ouais, il dit qu'il y a des jeux illégaux au <i>Dim Sum</i> depuis la période de la Prohibition.* Il dit qu'ils enlevaient les paravents et jouaient aux cartes toute la nuit. Et quand la chance était avec toi, tu avais une femme dans chaque bras et tout le lait que tu puisses boire. Du lait ? Peut-être pas le bon mot. Mon mandarin est un peu rouillé. Ceci jusqu'à ce que la police leur mette la main dessus et ferme la boutique. Mais il dit qu'ils ont toujours trouvé un moyen de continuer à jouer. J'ai déjà fouillé tout ce foutu restaurant. Il y avait la Prohibition dans les années 20... ce qui implique des passages souterrains et des panneaux secrets, et tu devais connaitre un mot de passe, comme "Anvers" ou "Billevesées". Quoi ? Je m'attendais à ce qu'Emerson dise quelque chose de cynique. Emerson ? - On espionne ? J'adore espionner. - Boucle-la. - Ce n'est pas... - Simone ? Cette femme que tu fréquentais ? On se cache pour ça ? - Je ne l'ai pas fréquentée. - Tu le voulais. - Et je ne l'ai pas fait. - Pourquoi ça ? Sans rire. Elle est splendide. Il y a des problèmes compliqués dans ce genre de situation dont tu ignores tout, à part que leur complexité est tellement complexe, qu'elle rend cette conversation absurde. Étrange. Tu traites <i>ma</i> vie amoureuse d'étrange ? Non. C'est étrange : aucune des personnes à cette table ne mange. Tandis qu'ils continuaient d'observer les dîneurs qui ne dînaient pas,</i> plusieurs détails inhabituels devinrent évidents.</i> Tous les plats sur les tables étaient couverts d'un couvercle.</i> Avant de servir, la serveuse faisait tourner la nourriture sur un plateau tournant.</i> Chaque dîneur prenait cinq plats... puis plaçait un nombre de graines de soja au centre de la table.</i> Voyons voir. Alors que ce comportement ne semblait pas en accord</i> avec des dîneurs qui appréciaient un dîner au</i> Dim Sum, une fois la scène ré-imaginée d'une autre manière,</i> tout commença à prendre sens. J'adore gagner. Ces fous jouent au poker avec de la nourriture. Face à une table de joueurs de poker louches,</i> Emerson Cod montra une bravoure d'acier acquise pendant son travail de privé,</i> en interrogeant ce qui était, pour lui,</i> le joueur le plus intimidant du groupe...</i> Simone. Vu la quantité d'argent que vous aviez dans votre sac à provisions hier soir, je dirais que ce n'était pas votre première fois au <i>Dim Sum</i>. L'agression montre qu'on a peur, M. Cod. Parfois ça montre seulement qu'on est agressif. Ce que je serais jusqu'à ce que j'arrête le tueur de Bao Ting. Parlez-moi du poker au <i>Dim Sum</i>. C'est assez simple. Vous donnez le mot de passe à l'hôtesse : "Hao Shou Yun" qui signifie "prospérité" en mandarin. Vous entrez dans la table. Chaque plat est une carte, et les viandes sont les couleurs : crevette, porc, poulet, boeuf. Les amuse-gueules représentent les nombres. À part ça, c'est un tirage à 5 cartes traditionnel. Mais vous pouvez les manger. Ce que vous faites quand la police arrive. Vous connaissiez Bao Ting ? Ses brioches vapeur brouillaient la ligne entre nourriture et sexe, mais on ne se connaissait pas. Un des joueurs vous semble capable d'enfoncer un tube dans votre crâne si vous lui deviez de l'argent ? La Crevette est un gangster chargé de gérer la table et de dédommager le manager. Anson Chen a passé huit ans en prison pour vol à main armée. Jin Quin est une brute et ferait n'importe quoi pour quelques dollars. Louie Lu a étranglé sa belle-mère, s'en est sorti pour un détail technique. Jim est un plombier. Ils considèrent les paris avec sérieux, et sont tous dangereux. Tous auraient pu le faire. Et vous ? Allons. J'étais à un spectacle de chiens, soit 800 alibis, 1200 si on compte les chiens. On a <i>fini</i> ? J'ai fait carrière en aidant des animaux à dominer et dompter leurs instincts. Ceci étant dit, sans instinct animal, la vie n'est rien de plus qu'une série de trucs vides. Vous... prétendant que ce n'est que professionnel entre nous... ça ressemble à un truc vide. J'ai appris ça par la manière forte... Quand je suis avec quelqu'un, - plus je commence à me sentir... - Inadapté ? - Jamais. - Muet ? - Non. - Excité ? Ou... Je dis juste... Plus je suis attiré, plus les chances sont grandes que ça finisse mal. Et selon ça, comment on finirait ? Extrêmement mal. Vous m'avez écouté ? C'était la première fois qu'on disait au détective privé...</i> Viens. Tandis qu'Emerson allait contre ce qu'il savait être son meilleur jugement,</i> Chuck et Olive faisaient de même en rendant visite au père de Ned. - Livraison de tarte ! - Livraison de tarte surprise ! - Une minute. - C'est une bonne idée, hein ? - Ça en avait l'air quand t'en as parlé. - Imagine si on avait amené Ned ici et on découvre que son père est un désastre émotionnel ? Et qu'il est vieux, grincheux, et qu'il boit du whisky bon marché ? Ned sortirait sa carte "je vous l'avais dit". Entrez ! Salut ! Ça ne prendra qu'une minute. Bien. On recherche en fait quelqu'un de plus vieux... OK. Très bien. Voilà ! Merci. C'est pas ma faute. Le fond truqué n'arrête pas de coincer. Ça marche pour moi. Des jumeaux ! J'adore les jumeaux ! Je suis Ralston. C'est Maurice. On prépare un grand spectacle. En fait, on recherche un homme plus âgé qui habite ici ? Il a gagné une tarte à la tombola. On en a une chaque semaine. Le seul homme plus âgé était papa, et il habite plus ici depuis longtemps. Vous avez dit... "papa" ? Ouais. Il n'habite plus ici depuis quelques années. Il a en quelque sorte... disparu. Notre mère est partie avec un autre, et on a gardé la maison. C'est là que Chuck et Olive réalisèrent...</i> Vous avez les mêmes sourcils ! C'est vrai ! C'est vrai ! Je l'ai dit deux fois... Une fois pour chacun. Vous avez déjà vu des jumeaux ? Elle voulait pas dire les mêmes, entre vous... Une pause tandis qu'elles considéraient comment le pâtissier pourrait réagir</i> s'il savait qu'elles avaient découvert ses demi-frères.</i> - Votre père doit être très beau. - Oui. Régalez-vous avec la tarte. - Merci. - Au revoir. Simone repartie, Emerson se sentait exalté par un sens de l'exploit post-coïtal</i> et des pouvoirs de clarté mentale renouvelés.</i> Il vit quelque chose. Qui es-tu, le serveur sur chaque photo ? Et, en regardant de plus près... Rejoignez-moi au <i>Dim Sum</i>. Je veux parler à ce serveur pour trois raisons. Une, il se fait 5 $ de l'heure, et il a une montre à quartz de prestige Omega Deville à 2300 $. Deux, il est toujours autour de la table de poker. Et trois, il nous observe depuis qu'on est entrés. Depuis qu'on est entrés. Où étais-tu ? Je jouais. Pour toi. Et j'ai gagné le gros lot, mais peut-être pas le genre que tu apprécies. De quel autre genre ? Le serveur est en train de partir. Allons-y. Comment as-tu pu aller chez mon père sans me prévenir ? Et toi, tu n'as jamais parlé - de tes frères. - Demi-frères. Deux demi-frères, c'est comme un entier, et puis, ils sont de la famille, et ton père leur a fait la même chose qu'à toi. Et Ned, ils ont tes sourcils, et ils sont magiciens ! Maurice entre dans une boîte, puis Ralston sort d'une autre boîte. "Maurice" et "Ralston" ? Tu ne connaissais même pas leurs noms ? Super, papa est devenu créatif avec les noms après m'avoir laissé. Au revoir, Ned. Bonjour, Mercutio et Ribald ! Maurice et Ralston ! C'est ce qui arrive lors d'un second mariage. Les gens se décoincent, jettent leurs fardeaux et vivent un peu. J'étais le fardeau. Le serveur est pas dans la cuisine. Attendez un peu. Ouais, par là. C'est là que Bao faisait opérer la magie. C'est terrible qu'il t'ait abandonné, mais c'est pas leur faute. Ça l'est même pas à moitié. Pourquoi ne pas les rencontrer ? J'en connais d'autres pour qui mon père ne m'a pas abandonné. Oh, non, trop de pression. Non, c'est pas bon ! C'est quoi ? C'est un appareil à vapeur récemment réparé ! Attention ! Qui a crié ? J'ai dû crier. On aurait dit que ça venait de là. Je pense avoir trouvé. C'est le serveur. Vous croyez qu'étant mort, vous n'allez pas nous dire ce que vous faisiez, mais vous avez tort. Qu'est-ce que c'est ? Je crois que c'est un tuyau de cuivre d'un mètre. Je me demande si c'est considéré comme "circonstances spéciales". - Quelles "circonstances spéciales" ? - Ma police d'assurance-vie. C'est mon travail... enquêter sur les demandes. Je suis Perry Long de Dawson & Stubbs... J'étais. Ben, Perry, à en juger par la forme donnée au tuyau, je pense qu'on a affaire à un banal meurtre prémédité. Super ! C'est un dédommagement sûr. Si vous êtes un enquêteur d'assurance, vous foutez quoi en aide-serveur ? Je suis sous couverture. Je vérifie une police d'assurance suspecte d'un chef nommé Bao Ting. On connaît Bao. Bao a pris une assurance-vie de 200 000 $ la veille de sa mort. - On est idiots ? - Qui est le bénéficiaire ? Sa fille. Son nom est Mei. Elle travaille au restaurant. Merci, Perry. Vous pensez qu'il m'a laissé de l'argent ? Je le croirai quand je le verrai. Ben, 200 000 $, c'est une tonne de fric. Peut-être suffisamment si on se sent ignorée et négligée ? Vous voulez bien m'excuser ? Une table m'attend. Attendez, attendez. Une seconde. Puisque que j'attends ma commande, vous devriez la laisser travailler. - Oui. Bonne idée. - Ouais, vous avez raison. Et voilà La Crevette. Il régente la table de poker. - Il n'a pas aimé qu'on parle à Mei. - Ils sont peut-être tous complices. Ouais. M. Cod ? À emporter. J'ai rien commandé. Même si l'écriture était familière à Emerson,</i> il s'avéra que son auteur était une surprise.</i> Vous pensez que j'ai tué mon père ? Pourquoi je vous aurais envoyé le biscuit chinois* la première fois ? - Votre mère m'a envoyé ce biscuit. - Non ! Je vous l'ai envoyé. Sachant qu'elle était là ce jour pour prendre les affaires de mon père. Je voulais qu'elle vous croise. Je la savais soupçonneuse de la mort de papa. Pourquoi vous ne m'avez pas engagé ? Parce que La Crevette me surveille ! Je connais tous ses secrets, mais maman ne sait rien, pas même sur les jeux. S'il savait que je vous parle en ce moment... De quoi pourrait-il avoir peur ? Que je vous parle du pari que mon père a perdu. Vous avez dit "pari" ? Voici les faits : À la recherche d'argent pour son propre restaurant</i> à la table de poker du Dim Sum, Bao avait perdu toutes ses économies au jeu.</i> Il supplia alors les autres joueurs de le laisser jouer à crédit.</i> La Crevette accepta, à une condition...</i> Si Bao perdait la prochaine main, sa fille serait forcée d'épouser Rubbie,</i> le cousin socialement handicapé de La Crevette, manager du </i>Dim Sum. 20 minutes plus tard, Mei était fiancée.</i> Et puisque, selon La Crevette, les termes d'un pari</i> doivent être suivis à la lettre, il garda un oeil sur Mei. C'est le mauvais pari. Bao a joué et perdu la main de sa fille pour un mariage, mais pour le moment, Mei respecte sa part du marché. Aucun mobile. Pas moyen qu'elle reste dans un mariage arrangé. Elle n'ira nulle part, tant qu'elle est sous le joug de La Crevette. On doit prouver que La Crevette a tué Bao, et pour faire ça, on doit questionner La Crevette. Mais il y a des gardes du corps présents, et de très grands. - Simone pourrait peut-être aider. - Simone ne peut pas aider. Je croyais que tu lui avais parlé. Ou tu as... fait plus que parler ? Tu as fait plus que parler. On a décidé de calmer les choses d'un commun accord obtenu amicalement par deux adultes très matures ! Excusez-moi. Qu'est-ce qui te prend ? Je te dois des excuses. Ce sont des excuses pour être allé chez le père de Ned ? Et si c'est le cas, je peux m'immiscer ? Car je suis aussi vraiment désolée. J'ai été sidéré que, dans mon dos, vous avez cherché un homme qui a fait de mes années tendres et formatrices une vraie misère. Ceci étant dit, j'apprécie les excuses. On ne t'aurait rien dit si on n'avait pas de bonnes nouvelles. Tes frères sont amicaux et très mignons... pas que ça t'intéresse, mais j'ai pensé que c'était une bonne nouvelle. Surtout les parties "frères" et "amicaux". Ouais, j'ai eu tort d'être sournoise. J'ai essayé de ne pas être agressive et remplacer "sournoise" par "agressive" était une grosse erreur, mais... "Mais" ? Mais je te connais. Tu dis refuser toutes attaches familiales... je ne le crois pas. Je veux dire, tout le monde a besoin d'une famille. Tu es ma famille. Et toi, à un degré légèrement moindre. Merci, à un degré légèrement moindre. J'ai passé ma vie à ne pas avoir de choses en commun avec mon père, ce qui est une bonne chose. Mais si je contacte mes frères, je parie que mon père se sentirait bien où qu'il soit. Je ne le veux pas. Si ça semble mesquin, rancunier et petit, voyez-le comme un hommage à mon père et à la petite partie qui est identique en nous. Tandis que Chuck et Olive réfléchissaient à la distance</i> que Ned mettait entre lui et son passé,</i> Emerson réfléchissait à des manières d'approcher La Crevette.</i> Pendant qu'il traquait le gangster meurtrier potentiel,</i> le détective se retrouva face à quelque chose de bien plus effrayant...</i> Simone. La décision commune de laisser les choses "se calmer"</i> n'était en fait pas commune. Mais, tandis qu'il contemplait les étoiles,</i> ses pensées se tournèrent vers ses pâtisseries préférées, chaudes et gonflées</i> et les délicieuses surprises cachées à l'intérieur.</i> Et à ce moment, il eut une idée. Des menus pour la table 12. Pas ma partie. Ça te tuerait d'y amener quelques menus ? Je te dis que c'est pas ma partie. Demande à une des nouvelles. Le plan d'Emerson nécessitait du thé vert</i> et des herbes chinoises que Mei avait fournies.</i> Ingérées, les herbes étaient connues pour causer</i> une ampleur inconfortable de la vessie.</i> Le petit cousin gagne encore. Vous en dites quoi, hein ? Patron ? J'ai une une ampleur inconfortable de la vessie. Ouais, moi aussi. Je suis désolée, nous fermons. Et si je disais que j'étais là pour la spéciale "Hao Shou Yun" ? Pareil pour moi, chérie. Super. Quoi de neuf, les joueurs ? Qui c'est La Crevette ? Ça dépend. Qui le demande ? Celui qui le demande, c'est Jimmy l'As. Ricky le Marteau se portera garant. On était au trou ensemble. Où est Ricky, cet adorable meurtrier ? Jamais entendu parler. Et cette table... est pleine. Ouais, ben c'est bien dommage, parce que ce pigeon derrière moi a les poches si pleines, que s'il fait un chèque, la banque saute. C'est un pigeon de premier choix. Je l'ai amené ici pour qu'on puisse le plumer. Rubbie, et si toi et Louie laissiez vos places ? Oui, Rubbie. Asseyez-vous, les joueurs. 1000 $ pour entrer en jeu. J'espère que c'est pas un problème. Je garde toujours un peu de petite monnaie sur moi. Bordel, femme, t'as la poigne Kung-Fu. T'es pas le "La Crevette" qui s'est gagné une femme au poker ? J'ai entendu ça. J'ai pensé, "ce mec a besoin de sortir plus. Il y a de meilleurs moyens de rencontrer des filles." Je jouais avec son père. La fille n'était pas pour moi. Tu vois, mon cousin n'est pas doué avec les dames, donc je lui ai rendu service. Ouais, je parie que son papa était plutôt en colère en perdant, pas vrai ? Ben, si c'était le cas, pourquoi avoir joué ? Vous voyez, ici, un pari, c'est sacré. Ta parole est tout ce que t'as. Femme ! Apporte-moi du thé. À toi de parier, le nouveau. 300 $ pour suivre. C'est tout ? Tu peux relancer. Non, j'aime commencer avec une somme insignifiante, comme celle-là, pour arriver jusqu'au véritable argent. Ouais, à propos de véritable argent... Si j'étais toi, je continuerais à parier avec cet idiot. On dirait une cible facile. Il est revenu, se sentant coupable pour sa fille devant épouser mon cousin. Il disait vouloir regagner sa liberté. Donc, c'était pas pour l'argent cette fois-ci. Il essayait juste d'aider sa fille. Sauf qu'il avait rien à parier. Donc, je lui ai dit d'aller se faire voir. Yo, tu joues ou quoi ? Ouais, ouais. Très bien. On échange. Y'a quelqu'un ? Ouvrez ! Ouste. J'aime les gongs. Y'a rien de mal à ça. Avec les gardes toujours indisposés, les détectives considéraient leur dernier indice...</i> le pari qui avait provoqué sa mort,</i> Bao ne l'avait pas fait avec La Crevette,</i> mais avec quelqu'un d'autre. Bao voulait regagner la liberté de Mei. Si La Crevette n'a pas voulu jouer, il y en avait un autre - contre qui Bao aurait pu jouer. - Tu veux dire Rubbie ? Ouais. Bao serait allé voir directement le fiancé de Mei pour la récupérer. Hé. Misez ou fermez-la. Ouais, ouais. Allons-y. Brioches au porc, boulettes à la crevette : Full. Raviolis au boeuf : suite au neuf. Bao avait une assurance-vie. Il l'a peut-être jouée. Mei en est la bénéficiaire, mais si Rubbie l'épouse, l'argent est pour lui. Et Rubbie n'aurait rien eu tant que Bao était en vie. La vérité éclatait enfin. - Rubbie a tué Bao. - Boeuf et roulés... Rien. T'as bluffé. Dépêchons-nous d'en finir et appelons la police. C'est quoi ces messes basses ? Montrez vos foutues cartes. Oh, ouais. Un 10. Boulettes à la crevette : carré. Main gagnante. J'ai gagné ? Ouais, j'ai gagné ! Il est temps de passer à la caisse. T'as trop serré, c'est mauvais pour ma circulation. Garde-les ici jusqu'à ce que je sois dans l'avion avec ma fiancée. On part en lune de miel en avance. Pas vrai, chérie ? Le Crabe ! Si tu l'aides, tu deviens son complice, et je parle pas du poker alimentaire. Ça sera la prison ferme, la taule, la cabane, la Cité Interdite. Mon cousin a gagné un pari, et par ici... Un pari est sacré. Quoi ? Je... fais que répéter ses mots. Voici les faits : La supplication désespérée de Bao pour la liberté de sa fille</i> allait avec une absence malheureuse de finances.</i> Quand La Crevette refusa, Rubbie suggéra à Bao de gager le paiement</i> d'un contrat d'assurance-vie. Si Rubbie gagnait la main, il se marierait à Mei</i> et attendrait la mort de Bao pour son dédommagement.</i> Rubbie remporta la partie avec une superbe quinte flush.</i> Bao était anéanti de n'avoir pu sauver sa fille.</i> Il fut encore plus anéanti quand il prit ensuite conscience que</i> son futur genre voulait l'argent... immédiatement. Papa a risqué sa vie pour moi. Je ne lui parlais même plus. Ce n'est pas ta faute. Je pensais connaître mon père, mais ce n'était pas le cas du tout. Le pâtissier réalisa alors qu'il avait toujours cru</i> que les actes de son père étaient plus que révélateurs.</i> Peut-être s'était-il trompé. Quand on parle du loup... Simone ? Personne a fermé la porte ? Le moment est peut-être mal choisi... Quand alors ? Certainement pas tout à l'heure, quand tu t'es caché dans ta voiture. Non, tu comprends pas... J'exige l'honnêteté, la loyauté, et le respect... Des qualités qu'il te manque cruellement. On va établir de nouvelles règles. Dorénavant, je t'interdis de me parler, - Mais je... - de m'appeler, - Mais je... - ou même de m'approcher. - Mais je... - Et ne m'appelle pas "mais je" ! Madame. Qu'est-ce qu'il se passe ? - On a un avion à prendre. - Non ! Non ! Bubblegum, arrête de mendier ! Vous avez de la nourriture dans la poche ? Non. Mais si, elle a raison. - De quoi vous parlez. - Je vous servais quand vous avez battu La Crevette au poker. Je parie que c'est parce que vous aviez les brioches farcis dans votre poche. Vous trichez. Tricheur, tricheur, Tricheur, tricheur. Tricheur ! Ouais, comme il a dû aussi tricher quand il a joué contre Bao. Et par ici un pari est sacré, pas vrai ? Dégagez ! La Crevette pouvait pardonner certaines choses</i> comme le meurtre, le kidnapping, ou le poker illégal,</i> mais sa limite était la tricherie. D'une certaine façon, c'était les innombrables mains perdues face à Rubbie</i> depuis son enfance, qu'il voyait maintenant sous un autre jour.</i> Comme Rubbie avait trompé Bao, La Crevette décida d'invalider le pari.</i> Mei et ses amis étaient libres. Et ses fiançailles "défiancées". Brillant. Parce que La Crevette jugeait le jeu sans intérêt</i> si le risque n'était pas réel. Rubbie avait pris un risque réel, et ce qu'il gagna, comme l'avait prédit Olive,</i> était un séjour en cabane. Après que l'assurance ait payé Mei avec réticence,</i> celle-ci partagea avec sa mère, qui partagea avec Emerson...</i> de l'argent pour un travail bien fait.</i> Pourtant, Emerson devait avouer que le travail n'avait pas été si bien fait</i> en ce qui concernait Simone. Simone ! Simone ! Bordel, femme ! Quoi que tu dises, sois bref. Écoute, ton truc c'est de contrôler. Je vais pas te mentir, ça m'excite, mais tu ne montres jamais tes cartes. J'ai pensé que si je faisais tapis, je me retrouverais à la rue avec un bol et une couverture. Tu me suis ? Pour encore 10 secondes. Mais quand tu as débarqué dans le restaurant pour m'engueuler, ben, j'ai vu une toute autre Simone, car ça voulait dire que tu... Cachais une part de vulnérabilité? Eh bien, je me contenterais d'une part. Ce que je veux dire c'est... tu me montres tes cartes, je te montrerai les miennes. Emerson réalisa alors que certaines personnes détestent les coups de poker</i> et que d'autres ne peuvent y résister,</i> mais que le meilleur chemin était celui du milieu.</i> Je te demanderais bien ce qui t'as fait changer d'avis... Mais ? Mais tu n'as pas encore sonné, ce qui me prouverait que tu as changé d'avis. Je tenterais le diable en en disant plus. C'est plus facile de supposer pourquoi mon père a fait ce qu'il a fait que d'admettre que je ne le sais pas. Je ne sais rien sur ma famille, ou ce que ça ferait de la connaître. Et le fait de le découvrir... me rend tout chose. Quoi qu'il arrive, je serai là, OK ? Merci. Allez, allez. - Bonjour ? - Bonjour. Je m'appelle Ned. Je vous rend visite parce que... en fait, on a le même père. Synch : Gaillots & Salomon Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas Salomon, Trystero & Toupack</i> Relecture : Nannoo, Bruno & Trystero Tandis que les frères se contemplaient pour la première fois,</i> la pâtissier sentit que ce coup de poker porterait ses fruits</i> d'une façon qu'il ne pouvait imaginer.</i> Et de son poste de l'autre côté de la rue,</i>