--==All-about-Subs.fr==-- À ce moment précis, un père et sa fille voyageaient à dos de chameau</i> à travers le Rub al-Khali,* une étendue de sable de 1 000 kms dans l'immensité sauvage appelée le désert arabe.</i> En vérité, la jeune Chuck aurait dû voyager au pays des rêves,</i> mais à 8 ans, 8 mois et 21 jours, elle restait éveillée à cause du VZV,</i>* plus connu sous le nom de varicelle. Son père, Charles Charles, espérait que ce voyage magique serait l'antidote à l'inconfort de sa fille.</i> En effet, ça adoucit ses démangeaisons et les remplaça par un désir brûlant d'aventures.</i> Aventures que son père promit de réaliser avec elle, un jour.</i> Malheureusement, ce jour n'arriverait jamais.</i> Un mois plus tard, Charles Charles allait mourir,</i> et la jeune Chuck apprendrait la triste leçon que,</i> même en le voulant, on ne peut jamais rattraper le passé.</i> Jusqu'à ce que Charlotte Charles récupère son père.</i> Bonjour. Sauf que pour le récupérer, elle dut mentir au pâtissier qu'elle aimait.</i> Quand Ned te touchera, tu feras le mort. Dis, tu as un squatteur dans ton ancienne piaule ? - J'étais inquiet. Je pensais... - Charlotte. C'est bon, papa. "Papa" ? Tu as gardé ton père en vie. Ça a l'air mal. - C'est mal. Horriblement mal. - Ça ne peut pas être si mal. C'est pas comme s'il voyait son premier fantôme. Je t'en prie, dis quelque chose. Il est là-haut. Lily ? - Vite ! - Non ! Sortez ! Lily, Vivian, c'est vous ? Tu sais très bien qui on est ! Putain ! On crache de colère de s'être fait claquer la porte au nez. Je ne me mets pas en colère. Une gitane m'a dit que ça donne des hémorroïdes. - Et si je sortais lui parler ? - Non ! Après ton départ, Lily et Vivian sont venues chez nous pour s'occuper de moi. - Elles ne doivent pas savoir pour nous. - Mais ce sont tes tantes, P'tit Bouton. Sauf celle qui est ma mère. Alors tu sais. Et ça va ? On peut en revenir à ton accueil grossier ? - J'ai cru à des cambrioleurs. - Pourquoi avoir dit mon nom alors ? - Non. - J'ai entendu. - Sûrement votre mauvais oeil... ouïe. - Quand tu es venu là chercher le squatteur, et que tu n'es pas revenu de suite, - Lily a cru au pire. - Et apporté deux canons en renfort. Pas de squatteur. Personne. Rentrons chez nous. - C'était quoi ça ? - C'était moi. Enlève ça ! C'est fini. Lily a une phobie des clowns depuis que notre papi l'a poursuivie autour de la maison avec l'un d'eux. C'est Charlotte Charles qui avait stratégiquement placé le jouet</i> pour empêcher son obstinée de mère de forcer le passage plus loin dans le placard.</i> Il faut qu'on parle. Tu ne veux pas entendre ce que j'ai à dire. Un système dépressionnaire arrivant de la côte</i> menaçait le Comté de Papen de sa première tempête d'hiver.</i> Mais pour le pâtissier et Chuck, la tempête semblait déjà avoir frappé.</i> Si mes pensées étaient plus claires... je te laisserais le temps de digérer, mais je n'ai pas dormi depuis que c'est arrivé. Depuis... que je l'ai fait arriver. Si ton père est en vie, quelqu'un d'autre a dû mourir. - C'était qui ? - Dwight Dixon. On l'a trouvé avec un fusil à lunette au cimetière. Quoi ? Emerson pense qu'il prévoyait de nous tuer tous les deux, - la nuit où on a ressuscité mon père. - Emerson est au courant ? Il m'a aidée à enterrer Dwight dans la tombe vide de mon père. Il voulait que je te le dise de suite, mais je... Je l'ai supplié: "Je t'en prie, attends que je sache quoi dire." Et puis... Tu... - Tu as découvert avant. - Et si je l'avais pas découvert ? Je t'aurais amené ici pour te dire que j'étais imprudente et égoïste. Oui, tu l'as été. Et je peux dire que je suis désolée de t'avoir menti, et je le dirai éternellement, mais je ne peux pas dire que je suis désolée que mon père soit en vie, car c'est faux. Je suis si émue, et si reconnaissante, je ne sais pas comment expliquer. Tu as agi dans un élan si poignant et si profond. Je sais ce que ça fait. Je l'ai ressenti avec toi. Et je ne serai jamais désolé de l'avoir fait, non plus. Je te laisse respirer dans une minute. Promis. Ça va. On fait quoi ? La réalité, c'est que ton père est là... Emmailloté avec des bandages, mais il est là. Et si on veut être une grande et heureuse, quoique peu classique, famille... - On doit discuter de plein de choses. - J'ai déjà bien traité la question. Premier contact, vie, deuxième, mort et que Digby et moi sommes les seuls autres re-vivants à avoir revécu plus d'une minute. Il reste donc à trouver quoi faire de ton père. Pour ça, il faut se serrer les coudes. On se serre les coudes ? Ils sont tellement serrés qu'un électron n'y passerait pas. Tu rayonnes. Je ne suis pas la seule. C'est quoi ça ? Le corps de Nora McQuoddy, était ce "ça".</i> Quelques instants plus tôt, la gardienne méticuleuse du phare du port de Papen,</i> obsédée par une tâche rebelle, commit une erreur fatale,</i> en ne remarquant pas son meurtrier... Qui voulait que tout le monde la remarque.</i> ... bureau du médecin légiste. Actuellement, le suspect principal,</i> qu'on a vu s'enfuir du lieu du crime dans un manteau de pêcheur jaune,</i> a été identifié comme le mari de la gardienne, Merle McQuoddy.</i> C'est une drôle d'ombre chinoise. Merle McQuoddy ! De toutes les histoires ésotériques et obscures de fantôme, c'est ma favorite. Merle McQuoddy était un vieux loup de mer qui laissa sa femme, gardienne de phare, et son enfant pour aller pêcher il y a 10 ans, avant de disparaître... sans laisser de trace. Les marins jurent que son fantôme hante les grottes près du port. Et quand le phare s'allume, on peut entendre son râle morbide réclamer quelqu'un... n'importe qui... pour le ramener chez lui et... Je vous ai eus ! En réalité, voici les faits réels.</i> Merle McQuoddy avait, en effet, laissé femme et enfant</i> pour aller naviguer, il y a 10 ans. Son bateau, La Belle Nora, était chargé de crabes,</i> quand il fut renversé par le typhon Tyrone</i> de catégorie 5. Pendant 9 ans, 11 mois et 5 jours, le soi-disant fantôme, Merle McQuoddy, était très en vie et seul sur une île déserte.</i> Pendant tout ce temps, Nora guettait,</i> priant pour qu'un jour, son mari rentre à la maison</i> et que la vie reprenne son cours normal. Après dix ans d'attente, ses prières furent exaucées</i> quand Merle fut sauvé par un bateau de croisière gay.</i> Mais Merle McQuoddy n'était plus l'homme qu'il avait été. Il errait sur les plages à minuit, il fulminait de rage, il renonçait à l'eau courante ! Et maintenant c'est un assassin en liberté, et... M. Cod ? On m'a dit que vous seriez ici. Je m'appelle Elliot McQuoddy. Elliot McQuoddy ? Le fils de la légende urbaine, Merle McQuoddy. S'il vous plaît, innocentez mon père du meurtre de ma mère. Toutes mes économies. C'est tout ce que j'ai trouvé en passant la plage au détecteur de métal. Je vous en prie, racontez-moi les évènements de la soirée. Maman m'a déposé au ciné avec un paquet de nougats fait maison. À la sortie, ne voyant pas le mini van, je suis rentré à pied. Il y avait des flics partout. Ils m'ont dit qu'elle était morte. Et papa était introuvable. De la glace avec ? Y a plus de courant, et la crème glacée ne sera bientôt plus glacée. Un max, s'il vous plaît. Qui sait quand j'aurai un autre repas, sans maman pour le préparer ? Mon pauvre petit. Là, là. Pas ici, ici. Désolé, petit. Les témoins disent avoir vu Merle McQuoddy s'enfuir du lieu du crime. Ils ont juste vu un ciré jaune. Il ne peut pas avoir blessé ma mère. Après dix ans d'attente, notre famille était enfin réunie. Je ne sais pas où est mon père, et même si je le trouvais... ils me l'enlèveraient. Excusez-moi. Je veux pas être un salaud, mais y a pas moyen que j'accepte cette affaire. Tu dis que Merle McQuoddy a tué Nora ? Merle McQuoddy est rentré avec quelques fusibles en moins, cela facilite le passage de capitaine à tueur. Rien de ce que ce gamin a dit me fait penser autrement. De plus, je ne travaille pas sous la pluie. T'as l'air d'aimer être un salaud. Je te laisse ma part du butin. Et si tu fais ma part du boulot, je vais prendre ma journée pour m'occuper de personnes... personnelles. On dirait que papa va avoir besoin d'un nouvel imper. Et du cirage. Tu vois les dégâts causés par l'eau ? Ces chaussures étaient cousues mains. On se dépêche ? Je dois voir le père de Chuck. Je veux lui donner un cadeau de "bon retour à la vie". Je connais le cadeau idéal... le renvoyer dans la tombe. - Pourquoi tu dis ça ? - Parce que tu es dépassé. Tu peux tenir en laisse un chien. Pourquoi ? Car c'est un chien. Mais tu ne peux le faire avec un vétéran qui a été fauché dans la fleur de l'âge. Très bientôt, il va prendre sa liberté. Puis il courra les rues, racontant au monde entier ce dont tu es capable. Touche-moi ça. C'est la chance de Chuck d'avoir à nouveau une famille. Je ne peux... toucher ça. Alors, que ça ait l'air d'un accident. Fais comme Dick Van Dyke et trébuche sur un fauteuil.* Bien. J'ai donné mon avis. C'est parti pour un face à face avec la dame du phare. Que lui est-il arrivé au visage ? Elle a été effacée ! Mme McQuoddy ? La météo est froide, pluvieuve, avec 100% de chance de "vous êtes morte". Nous espérons que vous pourrez nous dire qui vous a tuée. Bordel. On a affaire à une bouche fondue. - Répondez par oui ou non. - Elle peut pas. Comment pourrait-elle ? C'est quoi ce tapotement ? Je ne crois pas qu'elle tape. Je pense qu'elle parle en morse. - Comment connais-tu le morse ? - Charles Charles nous l'a appris quand on était gosse pour qu'on puisse parler par la fenêtre avec des torches. Mme McQuoddy ? Qui vous a tuée ? S... H... C... P. C'est tout ? Une minute. S-H-C-P. "She-cpe". She-cpe ! Schweppes ! C'est un acronyme, imbécile. Société d'Histoire du Comté de Papen.</i> Un vieux phare comme celui de Nora est certainement attractif. "Schweppes"... - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je vous ai trouvés ce qui est l'évidence même, car j'assure en détective junior. Regarde ce que maman a pour papa. Je t'en ai aussi acheté un, Ned. Et un pour moi, aussi, bien sûr. Car tous ensemble, nous sommes une équipe de justiciers. T'en dis quoi, papa ? Je pense que papa et toi allez bien vous amuser pendant que je... vais m'occuper d'un... truc. - Mais... - Allez, Bécassine, on lève l'ancre ! - Tu ne veux vraiment pas de tarte ? - Merci, Bouton je voudrais du gâteau. Depuis quand tu manges des tartes ? Tu détestes les tartes. En fait, celle-là m'a fait changer. Alors, pas de gâteau ? Pas du tout ? D'accord. N'en faisons pas toute une tarte. Cette famille a des sujets plus importants à discuter. À cette fin... Transférer M. Charles de la maison d'enfance à l'appartement de Ned. Tu as tué un arbre pour ça ? Je suis heureux comme une palourde ici. Le problème c'est que Lily et Vivian le sont aussi, et pour un couple d'agoraphobes, elles circulent. On ne peut prendre le risque qu'elles vous trouvent, et qu'elles découvrent ainsi la vérité sur nous tous. De là, c'est direct la foule en colère armée de fourches et de torches. Si j'étais chez toi, tu me tuerais à nouveau en me passant le poivre. Il y a déjà beaucoup de protections en place. À dire vrai, que tu me tues ne m'effraie pas autant que l'idée que tu le fasses à ma fille. - Je pourrais jamais blesser Chuck. - Bien sûr que tu peux, Neddie l'agonie. Tu peux oublier qu'elle est derrière toi et lacer tes chaussures, ou glisser sur un journal qui traîne. Aucune protection redondante ne nous assure que tu ne la tueras pas par inadvertance, pour de bon. À moins que tu ne sois pas dans le coin, c'est pourquoi on va se mettre d'accord. Je la mets en veilleuse et respecte tes règles... et tu ne revois plus jamais Charlotte. La première famille du Comté de Papen. Un tas de petits blonds aux yeux bleus, démons du maïs.* Lequel on fait griller en premier ? Gus... le Rosemary Kennedy du clan. Pendant que ses frères 1 à 4 dirigent l'empire immobilier familial et les centres d'appels en Asie, il a juste la société d'histoire. Olive Snook ? M. Papen. Bienvenue au <i>Pie Hole</i>. Vous avez eu ma demande pour faire de notre merveilleux établissement - un monument historique ? - Cette demande a été rejetée au moment où vous avez détruit un spécimen exemplaire d'architecture des beaux arts de fin de siècle avec l'ajout d'une croûte en stuc en surplomb. Je te l'avais dit. Puisque vous êtes déjà là, vous pourriez répondre à quelques questions sur Nora McQuoddy ? Vous avez trouvé son mari assoiffé de sang ? Merle ? Non. Quel était le lien entre Nora et le SHCP ? Avec son mari perdu en mer, Nora ne pouvait pas payer l'entretien du phare. J'ai utilisé l'influence de ma famille pour le déclarer monument historique. J'ai désigné un intendant pour le phare et un gardien chez les McQuoddy jusqu'à ce que la lignée meure ou que le Soleil avale la Terre dans des flammes, nous tuant tous. Ça signifie qu'Elliot est le responsable du phare maintenant. À part ça, je ne connaissais pas bien Nora. Si vous voulez en savoir plus, voyez Annabelle Vandersloop. Elles étaient volontaires à l'expo de diorama. Quel mot déprimant, "diorama". Ça me penser à "idiot".* J'aime bien "rama". D'accord, donc, ça... c'est pour que tu gardes contact avec le présent, et ça... c'est pour que tu reprennes contact avec le passé. Ça alors... Merci, Bouton. Bien. Bon... Je te laisse t'installer. Digby, viens. - Il y a du lait pour votre gâteau. - Tu avais pas à te donner tant de mal. Je le voulais. C'est un sacré changement. Ça l'est pour toi, fils. On n'arrivera à rien sans un peu de travail commun. C'est une transition parfaite pour nos règles. C'est tout ce qui régit le style de vie d'un re-vivant avec - votre situation spéciale de re-vivant. - Tu veux dire mon visage de cadavre ? Visage de cadavre... pris en considération. En résumé, restez ici avec les portes verrouillées et les rideaux tirés. Livraisons interdites. Par contre, le téléphone est illimité, tant que vous choisissez un pseudo parmi la liste en page 13 quand vous appelez le monde extérieur. Pour le premier mois, je recommande le port de gants en latex. - J'ai déjà des gants. - Ça coûte rien, une double protection. Monsieur, j'essaye vraiment. Au lieu de me tartiner... si on regardait la vérité en face ? Tu m'as tué. Je connaissais tes parents. Ils t'ont bien élevé. Et si tu t'excusais ? Je suis désolé. Un pardon total va prendre du temps. Tu dois respecter ça. D'accord ? Si tu veux bien m'excuser, j'ai de la lecture qui m'attends. Alors que Charles Charles lisait, Olive Snook et le détective privé écoutaient</i> Annabelle Vandersloop. Nora et moi étions meilleures amies. On s'est rencontrées grâce aux veuves du Comté de Papen. On rend hommage aux décès notables de nos notables de maris à travers des miniatures de diorama. J'adore les dioramas. Comment participer ? Vous êtes veuve ? Malheureusement, je suis célibataire. Mais j'avais un cheval bien-aimé qui est décédé. Je pourrais le dioramer. Désolée. Seulement les époux défunts. Par exemple, mon cher mari, le fabricant de munitions Adolph Vandersloop, est mort dans une explosion. Une fusée perdue du 14 juillet a traversé une fenêtre ouverte durant un inventaire. On ne met jamais assez de paillettes sur la mémoire d'un mari. Mlle Snook, vous voyez comment la mort d'un poney serait un simulacre de nos efforts légitimes ? Vous voyez que vous avez des boules de coton sur les fesses ? Je les cherchais ! Eh bien, je cherche quelque chose. Des informations... sur comment le mari de Nora McQuoddy est devenu un veuf notable. J'étais avec ma chère Nora quand elle a appris qu'un bateau d'homosexuels avait sauvé Merle. Vous pouvez imaginer la joie de revivre avec un mari que vous pensiez disparu ? Non. Vous ne pouvez pas. Enfin, Nora était la première à admettre qu'elle était une mère surprotectrice, mais avec Merle de retour et Elliot désireux de renouer avec lui, c'est vite devenu du deux contre un. - Elle a dû mettre le hola à tout ça. - À quel sujet ? Des folies, comme des voyages père/fils en bateau autour du monde. Elle l'a catégoriquement interdit. Et je présume que ce fut la goutte d'eau avant que Merle l'attrape, la tue, et disparaisse. Des fois, je me dis, la vie... ça dépasse la fiction. Merci pour votre temps. - Merci. - Merci. Bonne chance. En parlant de bobards, Elliot a l'air d'en être plein. On a vu un garçon à sa maman, qui n'a pas parlé de conflit avec maman. - Qu'est-ce que ça cache ? - C'est ce qu'on va aller lui demander. Pas la peine de signer. Les visites sont terminées. - Qui êtes-vous ? - Willie Gherkin. Immobilier Souriant. Vous avez perdu votre sourire. J'ai pensé que c'était trop beau. Ce phare est dans mon territoire, et là, je découvre que je peux pas le vendre car c'est un monument historique ! C'est vraiment pas comme ça que ça devait se passer. - Où est le propriétaire ? - Elliot ? Ce sale morveux a filé. Mais pas avant que j'aie avancé 10 briques sur la vente. Il a dit que lui et son père quittaient la ville et avaient besoin d'argent. C'est légal ? Comment je le saurais ? Je viens d'avoir ma licence. Et merde. Je retourne en cours particuliers... où il y a du respect. Excusez-moi. Essayons ça pour voir. Donc Merle tue Nora, et puis... Elliot m'embauche... pour enlever les soupçons sur Merle. Puis Elliot vient et prend de l'argent pour pouvoir réaliser son petit voyage père/fils. Mais s'ils ont un voilier, il n'y a aucune chance qu'ils partent par ce temps. Ils doivent se cacher. Allons les trouver. J'arrive pas à croire que tu me fasses bosser sous la pluie. C'est quoi ton problème, ennemi de la pluie ? Je comprendrais si t'étais un chat ou si t'avais des cheveux. Ou fait larguer. Les jours de pluie, mon ex et moi partagions une bouteille de brandy et de la soupe de tomates, et on ne sortait que lorsque le soleil revenait. Maintenant... quand la pluie tombe, ça me rappelle tout ce que j'ai perdu et qui ne reviendra jamais. Contente ? Attendons ici un moment. J'ai toujours voulu voir cet endroit. Mais, on ne peut pas voir grand-chose en jetant juste un coup d'oeil par la fenêtre. Es-tu en train d'essayer de me faire peur ou quoi ? Ou te donner une idée où les McQuoddy, les meurtriers, se terrent. Tu te souviens de la grotte que le fantôme de Merle hantait avec ses hurlements ? Il n'y a rien de hanté là-dedans. Le son est créé quand le vent souffle sur la surface de l'eau, un peu comme... Elliot connaît ces caves comme les doigts de sa main ! S'il est là-bas, il va voir ma main de très près. Allons-y. Bien, les sucriers ont été resucrés, les pots de crème ont été recrémés. Il reste des choses à faire avant que j'y aille ? Papa m'a donné une liste. Des chaussons, du dentifrice, et "les 20 dernières années de ma vie". - Il est... si marrant. - Hilarant. Déjà qu'on ne peut pas se toucher. Maintenant, je ne peux plus te voir ? Comment est-ce possible ? On n'a pas à arrêter de se voir. À part quand papa est dans le coin... Ce qui nous limite à ton appartement. Il ne peut aller nulle part ailleurs. Je n'ai pas honte de dire que ton père m'effraie... pétrifie, en fait... et... arrête de rire. C'est pas ma faute. Ce qu'il se produit, je n'aurai jamais pu l'imaginer. Mon père torture mon premier petit ami. Exactement. On peut être les adolescents qu'on n'a jamais pu être. Toi parce que tu étais enfermé dans un pensionnat et moi parce que j'étais réduite au silence par mes tantes. Et maintenant, tu peux être le viril quaterback du lycée, et je peux être la sensuelle pom-pom girl. Ce qui signifie qu'on peut violer les couvre-feux et tromper nos parents et en général... se faufiler. Je ne suis pas encore convaincu. Je te retrouve plus tard derrière les gradins. Amène tes pompons. Salut, Nedly. Il me semble que tu pelotais ma fille. Celle dont tu devais te tenir éloigné. - Vous ne pouvez pas être ici. Remontez. - Je ne vais nulle part. Tout le monde dehors ! On a une fuite de gaz provoquée par... Une émission de radon remplie d'amiante ! La sécurité est prioritaire ! Couvrez-vous les yeux ! Tout le monde dehors ! Sérieusement... vraiment aucun gâteau ? - Je vous en ai fait un. - Je ne suis pas chocolat. Qui n'est pas chocolat ? Tout le monde le tolère au moins ! M. Charles, vous ne pouvez pas être comme ça en public. - Si on vous voit... - Je dirai que je me suis brûlé... Et encore, si j'en ai besoin. Je me suis promené pendant 1 heure et personne ne m'a dévisagé. Je me demande si je peux avoir un de ces insignes "place pour handicapés". Pas question de conduire ! C'est la règle numéro 17 ! Pourquoi devrais-je suivre les règles alors que tu ne le fais pas, Roméo ? J'essaie juste de vous garder en sécurité. Écoute, petit, tu lui fais peut-être peur avec des histoires de monstres, de fourches et de torches, mais je sais une chose. Si les villageois se montrent, ce ne sera pas pour moi. Mais pour le gars au doigt magique. Je vous arrête là, ils se souciaient peu du Dr Frankenstein. Ils en avaient après son monstre. Malgré ce que vous pensez, ma priorité est le bien-être de votre fille. Si vous passez cette porte, vous mettez sa vie en danger. En tant que père, j'en suis le seul juge. Vous ne sortirez pas. Pas mal pour un mort ? Ne me... touchez... pas. Tandis que le vent tournait pour le pâtissier,</i> une accalmie permit à Emerson Cod et Olive Snook</i> de diriger leur investigation à l'intérieur d'une grotte marine.</i> Si les McQuoddy sont "enbernaclé" ici, alors on les a coincés. Si McQuoddy est ici, je vais mourir ! Pas parce qu'il est un tueur, mais parce qu'il... Doucement, l'ami ! Je ne suis pas un ennemi. Nous on en est, pour sûr. Emerson Cod, détective, ici pour "chaluter" vos fesses jusqu'en ville. Où est Elliot ? Il rassemble des provisions. On sait tout à propos de la croisière des tueurs de la famille McQuoddy. Vous deux avez tué Nora ! Vous faites erreur, matelot ! Quand elle est morte, j'étais ici. Pourquoi avoir rapporté tous ces trucs ? Durant le mois dernier, Nora et moi... avons essayé de donner une seconde chance à notre mariage, mais 10 ans de séparation... font de vous des personnes différentes. L'autre nuit, pendant qu'Elliot était au cinéma, Nora m'a avoué qu'elle s'était échouée dans les bras d'un autre homme. Abasourdi, j'ai trouvé refuge ici. Pourquoi ne pas l'avoir dit aux autorités ? Parce que je suis un fantôme avec un alibi aussi épais qu'un fil de pêche ! C'était l'idée d'Elliot de mettre les voiles depuis ici. Il a dit qu'il engrangerait les fonds et que je préparerais le vaisseau. Un seul problème avec votre histoire. Elliot n'a jamais parlé du nouveau copain de Nora. Nora ne lui a jamais dit. Vous feriez mieux de nous cracher un nom ou on vous remonte la bouée. Elle ne m'a pas dit son nom. Mais j'ai trouvé ça... dans ses effets personnels. Une cuillère d'amour hollandaise. Les hommes les donnaient aux femmes comme symbole de leur amour et de leur bienveillance. J'ai lu toute la collection Arlequin. Je n'ai pas donné cette cuillère à ma femme. Non. Un amant l'a fait. Un amant qui l'a assassinée dans un excès de jalousie avant de pouvoir lui dire qu'elle quittait son mari. Vous voyez ? La gravure dit "A.P. aime N.M." N.M. est Nora McQuoddy, mais qui diable est A.P. ? Papen est un nom hollandais. Zut ! Il y a 50 Papen rien que dans ce comté. Mais un seul Augustus. - Gus Papen ! - Gus Papen ! Je pense l'avoir dit en premier. Que s'est-il passé ? Ton père est descendu, et on a eu une légère... dispute. - Que veux-tu dire par "dispute" ? - C'était plus une bagarre. Charlotte ? - Attends. - Mon Dieu. Laisse-moi t'expliquer. Oh, mon Dieu ! Ned, mon Dieu. Viens ici. La lumière... si éclatante. Est-ce que ça va ? - Mon poignet. - Quoi ? Il me faut de la glace. Remonte, j'arrive tout de suite. - T'as vu ! - Quoi, ta bêtise ? Pourquoi l'avoir amené au <i>Pie Hole</i> ? C'est pas le cas. Il est sorti de son plein gré, a traîné une heure dehors avant de s'asseoir au comptoir. Il ne ferait pas ça. Il connaît les règles. T'as pas entendu ? Il n'aime ni le chocolat, ni les règles. Ceci étant dit, il va faire ce qu'il veut. Très bien, je vais monter lui parler. On a dit qu'on s'en occupe ensemble. - Je viens aussi. - Non. Tu es trop énervé. Je ne veux pas d'autre dispute. Il est grand. Il peut faire avec. Ouais, ben, pas moi. J'ai compris, il a une volonté de fer et il est têtu. Mais c'est juste une relation... normale de père/fille/petit ami de la fille. Non, c'est faux. Pourquoi pas ? Car il est mort depuis 20 ans ? T'as qu'à... prétendre qu'il sort du coma. Je n'ai pas le luxe de prétendre ça ou que tu sois pom-pom girl, ou que tout ça soit normal, car Charles Charles n'a aucun problème à révéler notre secret au reste du monde ! On doit arrêter ça. Comment ? Car le re-tuer n'est pas une option. Je n'ai jamais dit ça. Écoute, j'ai tout fait pour que ça marche. Tu ne veux plus qu'on travaille ensemble... bien. Occupe-t-en. - Salut. - Salut. Viens là, Bouton. J'ai ici un livre de cuisine... des trésors culinaires du monde entier. Ferme les yeux, tape sur la page et là où la cuillère se pose... sera l'endroit où nous irons ce soir. Non, papa, ce n'était qu'un malentendu devenu incontrôlable. Partir n'est pas la réponse. Et ça, c'est mieux ? Voyons. Règle 21... En traversant une chambre simultanément, A devra annoncer "J'entre" tandis que B s'arrêtera, puis commencera à bouger en disant "Je passe". Tu vis comme ça ? Tu as grandi sans moi, mais je suis de retour et je ferai tout pour te protéger. La petite fille que j'ai laissée ne serait jamais restée dans une vie renfermée. Non, elle était destinée à l'aventure. Mais... ma vie est ici. Ce n'est pas une vie. C'est un spectacle de monstres. Mais seulement dans le monde de Ned. Loin de Ned, nous pourrions faire ou être n'importe quoi. Papa, je veux juste que les choses soient comme avant. Viens avec moi, Bouton. Les tartes sont... simples. Limitées. Juste... un peu... de pâte et de garniture. Les gâteaux sont complexes, des couches pleines de secrets attendant leurs découvertes. Que choisis-tu ? Gus et Nora étaient ensemble ? Il pourrait être impliqué dans son meurtre ? - Vous ne tenez pas ça de moi. - Oh, mon Dieu ! Mlle Snook, j'ai failli oublier... j'ai raconté votre histoire aux veuves notables, et nous avons réalisé comme nous étions chanceuses. Il vaut mieux avoir aimé et perdu que d'être comme vous. Eh bien, veuillez m'excuser. J'ai un rendez-vous. Au revoir ! Triste Mlle Snook. On se voit au repas de mardi. Pas sur un Prince-de-Galles en cachemire de l'avenue Montaigne.* C'est du papier mâché et de la colle. Ça ne laissera pas de tâche. On se voit au repas de mardi. T'as obtenu quelque chose de Vandersloop ? Elle m'a juste bien énervée. Car j'ai trouvé quelque chose en fouillant le bureau de Gus Papen. Une proposition pour réaménager le phare du port de Papen. Regarde la page suivante. - Un toboggan ! - Il a eu le feu vert. L'avorton de la portée des Papen a réussi à prouver qu'il pouvait s'aligner dans la lignée capitaliste de ses frères. Il a pu faire d'une pierre deux coups avec le retour de Merle... Il a tué Nora et a fait porter le chapeau au capitaine fou. Ces deux-là hors de sa route, il peut rénover autant qu'il veut, - s'il arrive à se débarrasser de... - Elliot McQuoddy ! Confirmant un rendez-vous ce soir au phare avec Gus. À l'aide ! - Oh non, bordel ! - Oh non, bordel ! Bon, Papen ! Éloignez-vous du gamin ! À l'aide ! Si je fais ça, il mourra ! C'est de la psychologie inversée ? C'est exactement ce que vous voulez ! Ce que je veux, c'est le sauver ! De la psychologie inversée inversée ? Il n'y est pour rien ! Qui a fait ça alors bordel ? "Qui a fait ça, bordel ?" était Elliot McQuoddy lui-même.</i> Réalisant la gravité de la menace du vent nord-est,</i> le fils de Nora lutta pour rendre fière sa mère morte</i> en déployant les pavillons... Maman ! ... et échoua. Merci. C'est bon, Elliot. Attendez une minute. Vous ne tentiez pas d'éliminer la lignée McQuoddy pour récupérer ce phare ? Bien sûr que non ! Puisque je veux le sauver ! Je n'aime pas ça. Je ne l'aime pas lui ! "Bienvenue à la station balnéaire et thermale du phare de Papen" ? Je serai ta bougie sur l'eau, - <i>mon amour pour toi brûlera à jamais, - brûlera à jamais...</i> Je sais que tu es perdu et que tu dérives, mais les nuages s'évaporent,</i> n'abandonne pas, tu auras un endroit où...</i> Arrêtez ce foutu <i>a cappella</i>. Voilà comment l'heure du cocktail commence... un bang puis un chant ! Suivi d'un repas gastronomique et une danse ici même. C'est pourquoi j'ai appelé Elliot... pour lui présenter ! Ça me semble vraiment, mais vraiment mauvais. Comment un symbole d'amour pourrait être mauvais ? Donc, vous... et ma maman ? Elle voulait te le dire. Puis ton père est revenu. On a tenté de mettre nos sentiments de côté, pour qu'ils tentent de recoller les morceaux... Mais ils n'ont pas pu. Tirons quelque chose de bien de cette tragédie. Si c'est le plan, virez les paillettes. Vous avez pris qui pour décorer... Annabelle Vandersloop ? Une minute. Et si cette artiste folle était ici, mais au lieu d'un pistolet à colle chaude elle avait le harpon froid de la mort ? Mme Vandersloop était la meilleure amie de ma mère. Pourquoi elle la tuerait ? Car Nora n'était pas la seule que Papen enlaçait. Tourne-toi, rase-mottes. Du papier mâché ? Vous vous envoyiez en l'air avec la dame du diorama. J'ai repoussé cette dame à chacune de ses avances... Comme ce soir, dans mon bureau, et une dizaine de nuits auparavant. Allez, Papen. Vous deviez échanger plus que des racontars historiques. Une fois... il y a des années... à la fête de Noël de la Société d'Histoire. Donc, l'amoureuse éconduite harponne sa meilleure amie, puis fait porter le chapeau au mari fantôme. Allons lui coller son cul en prison pour un bout de temps. Dites-moi qu'il vous manque un baryton. Tout le monde est là ! Tout ça pour compter le nombre de victimes innocentes. Honnêtement, elle sniffe des paillettes ? C'est pas des paillettes. - C'est de la poudre. - Elle va tous nous exploser. Vous vous souvenez de mon mari, Adolph, le fabricant de munitions ? J'ai hérité de l'inventaire restant. Je l'ai gardé en cas de besoin. Et voyez... c'est le cas ! Annabelle, pourquoi ? Tu as rejeté notre amour comme si ça n'était jamais arrivé ! C'était qu'une nuit ! Ce que nous avions était bien plus spécial que n'importe quoi avec Nora. Quand Merle est revenu, ça a été la réponse à mes prières. Mais même là, tu n'as pas laissé tomber ! Donc j'ai dû l'éliminer. - J'aime toujours Nora. - La ferme. C'est pourquoi tu ne me laisses pas le choix. Je ne comprends pas pourquoi nous tuer réglera quoi que ce soit ! Je sais ! Je sais ! M'appeler "triste Mlle Snook" m'a vraiment mis en colère, mais je réalise désormais que vous avez vu la tristesse en moi car vous la portiez en vous. Vous autres ne savez pas ce que c'est... de savoir que vous êtes destinée à quelqu'un, si seulement vous pouviez éliminer tous les autres, pour qu'il puisse enfin, enfin saisir ce que vous tentez de lui montrer... Ce sentiment que vous vouliez absolument ressentir. Même pour un moment. Mais ce moment n'arrive jamais, donc que faire ? Ne plus aimer Ned ? - Gus. - Gus ! Gus ! - Vous voyez ? J'ai essayé. - Moi aussi ! Ça a marché ? - Ben non. - Ben non ! Alors vous savez quoi ? Annabelle Vandersloop était passée à autre chose.</i> Elle n'était plus triste d'avoir perdu l'amour de Gus,</i> puisqu'elle avait une peine de 30 ans de prison la rendant encore plus triste.</i> Merle et Elliot McQuoddy passèrent également à autre chose,</i> devenant partenaires de l'hôtel du phare de Gus Papen.</i> Ils utilisèrent les bénéfices pour un tour du monde</i> et trouvèrent, sur les hautes mers, la route les ramenant vers leur lien père/fils.</i> Pendant ce temps, le détective Emerson Cod était à flot dans une mer de récompenses pécuniaires</i> données par la Société d'Histoire du Compté de Papen,</i> qu'il partagea avec la détective junior en apprentissage.</i> Joli travail, Snook. Merci, Cod. J'ai appris du meilleur. Attends. On a pas terminé. Tu te souviens quand t'as dit que t'aimais encore Ned ? C'était pas juste pour tromper la mauvaise veuve, pas vrai ? Non. Je pensais avoir éteint cette flamme, ou au moins l'avoir transformée en fumée, mais non. Mon amour pour lui brûle et me ronge plus que jamais. Je devrais avoir peur que mes amis du <i>Pie Hole</i> soient éliminés ? Ce qui signifie, vais-je harponner Chuck pour que Ned puisse enfin m'aimer ? Non. Bien... Si un jour, tes souffrances devenaient insupportables en restant près du pâtissier et de sa pâtissière, Je veux que tu saches qu'il y a une place pour toi, ici même dans cet établissement professionnel. Tu n'as qu'à demander. Emerson Cod... Je crois que tu finis par m'aimer. Ma petite... tu m'as fait aimer un jour pluvieux à nouveau. Tu dois comprendre. Quand j'étais petite, je comparais mon père à tous les autres pères de notre rue. Je n'étais certainement pas très objective, car j'étais convaincue qu'il était le plus fort, brave et le plus... drôle du voisinage. Je peux dire, objectivement, qu'il l'était. Et étant parti, j'ai gardé ce souvenir de lui. Je l'ai mis sur un... piédestal paternel. Et maintenant... Il veut que je parte. Partir ? Où ça ? Là où la cuillère atterrit. Il m'a promis une aventure comme celles qu'il me racontait enfant. Tout ce que j'ai à faire, c'est... préférer les gâteaux aux tartes. Il essaie d'être le père dont j'ai toujours rêvé, qui... pourrait garder sa petite fille à l'abri et heureuse. Sauf que je... Je ne suis pas une petite fille. Je lui ai dit que la cuillère atterrissait ici. Je me sens déjà en sécurité et heureuse, et... et puis, nous vivons des aventures chaque jour. Qu'a-t-il pensé de ta décision ? Il t'attend là-haut. Avec une arme ? Avec des excuses. Il veut qu'on recommence à zéro. Donc c'est un bon père. Et toi, un homme bon. Viens. Papa ? Prends ton chapeau ! On va boire un truc sur le toit en regardant la neige ! J'ai également <u>choisi</u> Synchro : Salomon & Gaillots Non ! Papa ! Trad : <i>Atomiktchaka, Kujathemas,