Ça va être... Buenos días, Winger. Fin du cours. Regardez, je suis le sac à dos d'Annie ! Arrête, Troy ! Disons qu'il y a deux amis, qui sont dans le même cours. L'un d'eux voudrait sortir avec l'autre. Un truc d'adulte, mais à distance de vélo de la maison de ses parents. Ça pourrait être sur le campus. Demain, il y a un pique-nique, avec un concert, sur la pelouse. Ça s'appelle "Une nuit sous les étoiles". Cool. Je suis sûr que Randi va adorer ça. Randi ? Je croyais... Tu croyais... Désolé de t'avoir induite en erreur. Écoute... Randi peut être féminin comme masculin. Et dans ce cas, c'est vraiment féminin. Merci de ton aide. De rien. Et, je te déteste. Et je veux porter tes enfants. Mince, j'ai choisi de suivre le mauvais couple. Jeff et Britta sont ennuyeux. Tu vas bien ? On dirait que tu sors vraiment du lit. Dans la mode, je suis un créateur de tendance. Et t'as un côté du visage pas rasé. Le mois prochain, Gwen Stefani fera pareil. Voilà Vaughn, au revoir ! - Merde. - Vaughn ? Le mec aux petits tétons avec qui tu l'as fait. Salut Vaughn, on pourrait parler ? Désolée pour cette rupture. Désolé de refuser tes excuses, tu es toxique, Britta. T'es l'exact contraire d'un antioxydant. - J'ai une répétition, plus. - On peut être amis ? Et dire "à plus", c'est pas déjà assez court ? Laisse-moi lui parler. Entre hommes. Ça évitera les discussions cuisses potelées ou fertilité. Ne lui parle pas. - Tes hormones obscurcissent... - Ne lui parle pas ! En fille, ça veut dire "parle-lui". T'es sûre de pas en vouloir un bout ? Il fait quoi ? Je sais très bien ce qu'il fait. Mon ex-mari a fait ça 4 semaines, après l'innocente erreur de m'appeler Valerie. Il vit dans sa voiture. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. Un moment dans les années 70, j'ai vécu dans ma voiture. Rien de tel que coucher une fille sur le siège en vinyle d'une Skylark. Bien sûr, les règles de sécurité n'étaient pas les mêmes... Pas de capotes. Avant le SIDA, le sexe, c'était comme une poignée de main. - SIDA des mains. - Au fait, j'ai parlé à Vaughn. Mauvaise nouvelle, j'ai pas réussi à vous réconcilier. T'as vraiment fait fort. Bonne nouvelle, je suis le nouveau clavier du groupe. Je te demande de pas lui parler, et tu m'ignores. T'as raté le principal. Je suis dans un groupe de rock ! Je veux voir quand le groupe l'apprendra. On parlait justement de la conjoncture... Dans ta voiture ! Tu vis dans ta voiture ! Désolée, je sais pas être subtile. Je vis pas dans ma voiture. J'y dors pour quelques jours, j'ai des soucis avec mon appart. C'est temporaire. Je paye quelques frais, ils remettent mes serrures et tout sera fini. Comment t'auras l'argent ? Crois-moi chaton... Winger sait gérer. Il te faut un toit ? Pas chez moi, mon père est un peu raciste. Viens chez moi, j'ai un lit superposé, super et posé en même temps. Le prochain à m'offrir charité ou pitié sera nommé dans ma lettre de suicide. Merci du conseil de la "Nuit sous les étoiles". À ton service. Toujours. Je dois trouver quoi apporter. C'est ma première nana à la fac, je veux l'impressionner. Tu m'aiderais à faire du shopping ? - J'adorerais. - Vraiment ? Merci, à plus. - Tu veux voir chez moi ? - Deux nanas s'emballent sur le capot. Non, mon vrai chez-moi. Le syndic veut me bluffer en le listant comme disponible. Regarde ces robinets. Faits main en Italie. 100 % hors de prix. Ils sont magnifiques. Ils iraient super bien avec une maison, mais t'en as plus. - Tu dois aller de l'avant. - Ouais, aller de l'avant. Cet appart est tout ce qui me reste. Tout en lui est une part de moi. - C'est un bidet ? - Ça sert pour la revente. Et pour les samedis après-midi. En changeant de style de vie, tu grandirais en tant que personne. Peut-être t'en deviendras une. Moins tu as, plus tu es. Tu comprends ? Il y a un côté positif, hein ? - Les clochards t'attirent. - Bonne nuit. Pourquoi on dînerait pas chez moi ? J'ai une plaque branchée sur l'allume-cigares. Oui, mais ta cuisine se fait remorquer. Arrêtez ! C'est ma maison ! Je peux vivre ici ? Oui, cool. Tu veux en haut ou en bas ? En haut. Moi aussi, on fait la course. Gagné. J'ai besoin de liquider des biens. C'est une situation d'urgence. C'est pas une offre ça ! Ils sont en parfait état ! Le pitch est inégalable. Il a les pouvoirs et la force d'une araignée. Ton incrédulité me rend perplexe, nerd. Quand je dors, je parle d'animaux ou de Brian Williams ? Je crois pas. Lucky Charms ? Pourquoi t'es tout le temps content ? Tu ne désires rien de plus dans la vie que des céréales ? Verser du chocolat chaud dans du lait froid, et le boire comme ça. C'est ma "boisson spéciale". Un jour, tu la connaîtras sous son vrai nom :"diabète". T'es Goldie Hawn, Jeff. - Pardon ? - T'es Goldie Hawn. Les lèvres ? Dans "Un couple à la mer", elle est comme toi. Riche, arrogante, toujours chez la manucure. Tomber du bateau, c'est une bonne chose, elle finit heureuse, pauvre, élevant 4 garçons avec Kurt Russel. Je peux être Kurt Russel ? Comme tu veux, à toi de choisir. Pour moi, c'est Lucky Charms... et télé. Une pause me ferait du bien. Une couverture ! Génial ! Mieux que des journaux. Ma grand-mère courtisait mon grand-père dessus. Ah oui ? C'est suggestif. Merci. Dis-lui ce que tu ressens ! J'ai peur. S'il est pas intéressé, je perdrai son amitié. Tu pourrais. L'amour est toujours un risque. Attendre n'y changera rien. Lance les dés, ou passe ton tour. Je vais les lancer. Vraiment, mais... laisse-moi les agiter. Dans ta tête, d'accord ? Excuse-moi, le groupe de Pierce joue, je veux enregistrer la catastrophe. J'espère une situation à la Michael Richards. Ils sont plutôt bons ! Tu trouves pas ça bizarre ? Je veux soutenir Vaughn pour adoucir les choses. Dire adieu à Britta Était très dur à faire Mais quand on est une garce et une menteuse</i> Il ne reste plus rien à se faire Je me débarrasse de Britta Je fais quoi ?</i> - <i>Me débarrasse de cette P.</i> - <i>C'est rien qu'une P.</i> Je me débarrasse de Britta - <i>Me débarrasse de cette P.</i> - <i>C'est qu'une foutue P.</i> Comme un vieux de 45 ans, sans être aussi fatigué.</i> C'est cool de mater ça avec toi. Mon père regardait rien, la télé m'a élevé. La télé est un père génial. La télé est jamais bourrée. La télé ne m'oublie pas au zoo. La télé m'a jamais maltraité et insulté, sauf si tu comptes <i>Cop Rock</i>. Cop Rock. - Ça sonne bien. - C'est sûr. Vous vivez vraiment la vie de dortoir, hein ? J'ai dépensé 25 cents en deux jours. - C'est le pied. - Tu vois ? Pourquoi avoir des super robinets ? Vous en avez, au moins, ici ? La salle de bains commune est dans le couloir. Ça m'a aidé à en finir avec cette histoire d'appart. On s'assied pas sur ces toilettes sans oublier le monde matériel. - Pavel ! - Les gars ! C'est Pavel, un polonais, il vit à côté. Je me débarrasse de Britta Me débarrasse de cette P. Je vous laisse, j'ai un meurtre à aller commettre. C'est quoi ça ? "Se débarrasser de Britta" ? Cette chanson était incorrecte envers moi, et envers les rimes. Si tu l'aimes pas, ne l'écoute pas. Je suis un artiste. J'écris ce que je ressens. Et je ressens que tu crains. Attends, doucement. Je peux te parler ? Tu peux venir une seconde ? T'as dit quoi ? Britta est ton amie, mais ma chanson est primordiale. Ta chanson ? On l'a écrite ensemble. - Je suis qui, Garfunkel ? - Peut-être. Si un "Garfunkel" est quelqu'un qu'on supporte même si c'est un gros chat qui fout rien et se gave de lasagnes. Je vois, t'es jaloux. - Quoi ? Pourquoi ? - Je sais pas. Parce que quand je porte ces jeans, j'ai un cul de bébé potiron ? Ou que je suis pas un idiot avec des petits tétons qui connaît que trois accords. Mon groupe ! Ma chanson ! C'est ça que tu veux ? Tu as monté ce cheval. Tu as défendu mon honneur ? Oui, bien sûr. Et tu allumes les bougies. Et tu prends une bouchée. Et elle prend une bouchée. Et vous riez. Et tu lui offres ta veste après avoir remarqué qu'elle tremblote de froid. Et elle a l'impression d'être la fille la plus chanceuse au monde. D'accord. J'aurais jamais réussi sans toi. T'es géniale. Au lycée, on aurait dû plus se fréquenter. Tu te souviens quand tu disais être mon sac à dos ? Je suis drôle. D'accord. Je dois aller me préparer. Attends ! J'ai un truc à te dire. - Mon appendice me brûle. - Quoi ? Mon appendice me brûle. Deux jeunes étudiants. Je suis déjà passé par là. Vous couchez ensemble ? Nous deux ? Non, c'est juste un ami. Et j'ai l'appendicite. Merci de m'avoir accompagnée. Ton rencard doit être fichu. Il n'y a rien qui cloche. Cool. À un de ces jours. - Vous avez mal où ? - Partout. Il faut vous placer en quarantaine. Et vous devez vous éloigner. - Mon rencard est sur la pelouse Est. - Parfait. Attendez ! Un rencard ? Vous aurez besoin de ça. Super... Je penserai à toi. Je dois y aller ! On doit vous garder en observation. C'est la règle. On veut pas d'une autre "Vanessa Parsons" sur le dos. Une vraie machine à herpès. Je vois tout ce qu'il se passe par ici... Célibataire ? - Vous avez séché l'espagnol. - Marathon K2000. Un voyage mystérieux dans un monde imaginaire. Je peux te parler ? Ça a toujours été là ? Reprends Jeff. Jamais eu, jamais voulu. Surtout maintenant. Il est en plein trip Phil Sector. C'est E.T., il s'incruste chez moi. On est potes, et c'est bien pour moi, mais pas pour lui. - Faut qu'il se reprenne. - En quoi ça me concerne ? Use de tes charmes. Sois pas naïve. Vos tensions le faisaient tenir. Propose-lui ton corps contre une douche et un appart. J'y retourne. Pavel fait du babka. Allez, séduis-le. Fais ressortir l'ancien Jeff à l'aide de tes charmes. Et après, adieu E.T. Abed, c'est ouvert ! Tu fous quoi ? C'était les <i>Jeffersons</i>. J'avais tort, OK ? Les possessions matérielles comptent. Les <i>Jeffersons</i> étaient plus heureux que la famille du <i>Bon Temps</i>. - Mais ils passaient du bon temps. - Ça compte vraiment ça ? Et les belles voitures, le bon homard ? Et ce... Ce sport avec des anglais à cheval avec des longs marteaux ? Tu patauges complètement. Oui, et pour moi, c'est sans doute pas valable. Mais toi, tu fais peut-être partie de ces gens vides à l'intérieur. Si tu mets du détachant sur une crotte, t'obtiens pas un diamant. Juste une crotte avec encore moins de repères. Merci, coach. Tu rallumes la télé ? - Des robinets. - Italiens, faits main. On dirait... Attends... J'ai fait cette encoche... à la température optimale de lavage pour peaux mixtes. C'est à moi ? Pour un appart de luxe, la sécurité fait pitié. Mets-les dans ton nouvel appart, pour que chaque jour, en passant trois plombes à te coiffer, tu les regardes en pensant, "Avant, j'étais un gros con, je peux en redevenir un !" - Tu me veux. - Je te demande pardon ? Regarde tous tes efforts pour que je traîne à nouveau avec toi. Je t'attirais bien plus que tu ne voulais l'admettre. Je l'ai fait pour Abed. T'es vraiment grave. De toute évidence... Sache que j'ai pas changé d'avis. J'arrête. Et fais-moi plaisir, lâche Britta, tu veux ? Elle peut paraître coincée, mais derrière tout ce... maquillage de clown, se cache une fille bien. Pas de souci. J'ai tourné la page. - Plus ! - Plus, OK. Serpents. Quoi ? Pierce, mon groupe peut se passer de toi</i> Il peut se passer de ton coeur et tes mains</i> Je suis qui je suis Et Pierce, t'es qu'une P. Tu m'as bien entendu. Pierce, t'es qu'une P. Avant que vous ne continuiez, j'ai quelque chose à dire... Tu te lances... ou bien ? Rends-moi ma couverture. Vous permettez ? Bouge de là. C'est mon héritage. Merci. Bonne soirée. Je me moque de ce que tu penses. Pour moi, c'est énorme. Je sais ma belle. Allons te trouver un pantalon. Dédicace à Pierce, ce vieux croûton Avec son corps ridé, et tout plié Stupide et laid, il sent le pet Caca dans son fute, Caca dans mon coeur</i> Regardez qui est sorti de son terrier. Je te manquais trop. J'ai senti ce qui arrivait à Pavel la veille d'Halloween, et réalisé que le monde se portait mieux avec moi. Merci... Merci pour... ton attention. On dirait que t'as déménagé. J'ai pris une chambre au motel et je cherche un appart. Ça t'aurait convenu que je reste, hein ? - T'es un mec cool, Abed. - T'es un gros nerd. Merci. Je suis Pierce. La chanson est sur moi. À l'est, à l'ouest J'en mets une couche</i> Avec l'haleine de Vaughn, Son cul en veut à sa bouche</i> Ce rap est de Pierce, Vaughn est un ignorant</i> Il dort avec des couches, Et suce le pouce de maman</i> Quand il se réveille, Il rêve de moi ce hippie</i> Il déjeune au caca, Avec un verre de pipi</i> Il file à l'école, Comme un gros lèche-bottes</i> Tout le monde le déteste, Même ses potes</i> Tu t'en es pris à Pierce, Qui a peur de personne</i> Alors, voilà ce rap,