sur ce que j'appelle l'énigme de la bibliothèque. C'est un porno avec Kate Winslet ? La porte de ce côté ferme à 17 h, donc certains doivent faire le tour. En avançant nos réunions à 16 h 30... J'ai cours à cette heure-là. Maths, ou une autre matière ordinaire. J'ai un truc anodin que je peux pas déplacer. Quelqu'un pourrait tenir la porte pour les autres ? - Pierce. - Où il est ? Pas vu aujourd'hui. Moi non plus. - Quelqu'un l'a appelé ? - Plusieurs fois, il a pas rappelé. Mes derniers mots pour lui : "Crève". - Pareil. - Bonjour ! Dieu merci. Vous me croyiez mort ? - Non. - Moi, oui. Vous savez comme ça fait mal ? Je suis pas Mickey Rooney, ne priez pas pour ma survie. À 30 ans, on souhaitait ma mort en face. Le respect. Qui est la brune veinarde ? Son nom : Affaires, prénom : Pas-tes. Ma 3e femme était métisse. - Mais ! - J'essaie de t'aider à éviter les ennuis. Et si la suivante voit ça ? Elle les reconnaîtra ! T'as couché deux fois avec la même ? Je peux pas être le gars dont le surnom définit les limites, genre Schtroumpf Réservé, Ours Discret ou Spice Privée ? Si tu l'aimes bien, pourquoi la cacher ? - Tu veux pas qu'on la rencontre ? - On fait profil bas. Ridicule. C'est un mec. Pas du tout. Deux mecs. Parfois, j'aimerais que tu sois mort. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. 1x14 : Interpretive Dance. Désolé du retard. Mettez-vous en place. Professeur, une question. Non, je ne sors pas avec des élèves, même si vous ne l'êtes plus. Je vois déjà quelqu'un, merci bien. - Ça marche bien ? - Elle est brillante et jolie. Parfois, elle veut que je la ferme et que j'enlève mon jean. Exact. J'ai jamais été un secret coquin. J'ai jamais eu de secret coquin. C'est pas éthique. Ce qui rend le sexe 38 % plus excitant. Tu aimes vraiment les statistiques. - Aux partiels, etc. - Craie. La copie que vous avez demandée. Jeff, je suis surpris. J'espère ne rien interrompre. Vous savez, on rigole... mais il arrive qu'étudiants et profs sortent ensemble et ce sont des aimants à procès. Alors, restons vigilants. Les étudiants et professeurs attirants sont sur une liste de surveillance et classés par leur potentiel à opérer un rapprochement. - Vous classez les gens physiquement ? - Vous avez pigé... numéro deux. - Doyen. - Oui, Professeur Sept... Slater. Je la rapporterai demain. Soyez très prudents. Deux personnes de votre rang dans cette petite pièce... avec cet éclairage, son torse, ses talons hauts, et sa jupe agrémentant ce qui semblait déjà être un don de Dieu. Le plus important est de rester élégant. - Il a ruiné... - C'est mort. Vivement le spectacle, vous êtes merveilleux, surtout toi, Troy. Merci, Mme Leclair. Si l'un de vous évoque que je danse en dehors de cette salle, je brise ses jambes et avec, je défonce les voitures de ses amis. Depuis quand tu fais de la danse moderne ? Six mois. C'était pour ma coordination, et j'en suis tombé amoureux, de manière hétéro. C'est tentant de mater, mais, s'il te plaît, garde tes yeux... là-haut ! Je t'ai toujours pris pour un sportif superficiel. Mais on se fréquente peu. - Car t'aimes ni le foot ni t'amuser. - Les claquettes m'amusent ! J'en fais aussi depuis 6 mois. J'ai toujours voulu en faire, mais c'était embarrassant - j'en ai jamais parlé. - Pareil. - Personne doit savoir. - De qui on se moque ? Regarde l'énergie et le temps consacré à cacher ce qui nous passionne. On mène une double vie. Ces vêtements jetables me coûtent un max. On devrait voir ça comme une occasion d'avouer. Le dire aux autres ? On pourrait les inviter au spectacle. J'hésite. J'y réfléchis. Ça marche. Pardon. Venez dans mon bureau, nous avons un rapport à finir. J'ai mon groupe d'étude. Et tout le monde assimile les rapports au sexe. Mon groupe est derrière ces fenêtres. Je sais. Si on se touche, les stores s'ouvriront, et six adorables casse-couilles vont nous fixer. Quelle probabilité ? D'accord. C'était si terrible ? Vous pouvez ouvrir la porte ? Vous vous souvenez de Michelle Slater, mon ancienne prof ? Comme vous l'avez sûrement compris, on sort ensemble. Je suis une bête de foire ? Il est un peu notre père, vous seriez notre nouvelle mère. Mais ce n'est pas le cas. Évidemment. Vous faites des macaronis ? J'adore. L'important est que vous compreniez que nous tenons à ce que ça reste notre petit secret. Vous avez compris ? Tout à fait. Tu vois ? Merci, je vous suis reconnaissante. Je dois y aller. Tu as fait un grand pas contre la ségrégation entre profs et étudiants. Comme Rosa Parks. - C'est pas comparable. - Si. Si tu dois développer, c'est que tu as tort. Tu vas le supporter ? Je vais m'efforcer de survivre. En parlant de secrets, on a une annonce à vous faire. Il y a un spectacle de danse vendredi, je serais honorée si vous veniez. Car depuis la rentrée... j'apprends les claquettes. C'est... marrant. - Pas tant que ça. - Arrête. On se moque pas de toi. Tu l'as caché, donc tu voyais bien le paradoxe. Pardon ? Tu n'es pas vraiment fragile ou féminine, et la danse est considérée comme telle. Faux. Et Fred Astaire ou Baryshnikov ? C'est pas faux. Des exceptions. Même Jerry Rice dans <i>Dancing with the Stars</i>... Bon sang, je l'aimais bien. Et toi ? Mon secret... était... que je savais le sien. Je l'ai vue en tenue, elle était ridicule. Je voulais pas lui faire honte. Content que ça soit fini. Vous voilà. J'ai eu vent de votre relation avec Mlle Slater. Venez dans mon bureau dans 30 min. On est tous là. Impossible. C'est déjà sur Twitter. Britta en tutu... T'imagines ? Et alors ! On était censés le faire ensemble. En fait, non. Ils le sauront au spectacle. Je n'y participerai pas. J'arrête le cours. Comment tu peux ? Je suis vraiment déçue. Me parle pas comme ça, t'es pas Shirley ! Qui n'est pas ma mère. On est pas dans la même galère. Danser, c'est pour les filles. Voilà pourquoi vos parties remuent. Moi, je passerais de quarterback à un gars pirouettant en collant. Je risque plus gros, car je suis un homme. Tu sais, un vrai mec ne trahit ni ses amis ni lui-même. Tu es un danseur. C'est dans ton sang ! Plus maintenant. Pardon. C'est Jeff ? Non, je suis contrariée... par un truc secret. On peut parler de tout : la politique, la médecine, Jeff. T'as entendu, le Saint-Suaire... Voilà le truc avec Jeff. Te courir après l'a amélioré, car tu le corrigeais sans cesse. Tout ce temps, tu l'as réchauffé et bonifié. Il était à point. T'étais pas prête à sauter le pas, mais tu voulais pas pour autant qu'on te le fauche sous le nez. Je n'ai pas chauffé Jeff. Ni moi ni personne. Tu crois qu'il offre des fleurs à Slater ? Qu'ils vont aller au ciné, main dans la main, ou voir ses parents ? Leur relation est basée sur le secret, et maintenant que ça se sait, c'est fini. Je voudrais savoir, en tant que femme noire divorcée... Pourquoi être si blasés, vous autres, les blancs célibataires ? Vous autres ? Comment ça, "vous autres" ? Génial de pouvoir dire ça. Les petites choses de la vie. Vu que votre secret est révélé, remplissons ce formulaire sur les relations prof/élève, et reprenez votre séduisante route. On n'a pas admis être en couple. C'est basé sur des on-dit, et même pire, le Twitter de Pierce, où il dit avoir 47 ans, et donner des cours de fitness pour femmes. Jeff, c'est bon. Ça se sait. Et je m'en fiche. - Je suis heureuse. - Génial. Question 1 : "Depuis quand vous le faites ?" Pas "le faire". Je veux dire... sortir ensemble. Quelques semaines. Et... depuis quand vous le faites ? On n'a pas à répondre. Imaginons. Envisageriez-vous une partie à trois ? C'est pas écrit dessus ! Ah si... J'explore vos options, c'est tout. J'ai rien en tête. Je mets "à voir". Vous décririez-vous comme petits amis ? - Quoi ? - Et voilà... C'est que de la sémantique. On couche ensemble chaque nuit, depuis 3 semaines. - Je suis quoi pour toi ? - La meilleure des amies. Je me trompais à notre propos. Mais c'est bien. Je serais mieux avec... un adulte. À plus. Formulaire de séparation. Être un "petit ami " m'a fait flipper. J'ai peur... de m'engager. - Très original. - La vérité n'est pas originale. La vérité, c'est du ketchup. Ou Jim Belushi. Elle doit pas nous épater. Mais être accessible. En vérité, je deviens claustro quand c'est officiel. Je suis pas une plante carnivore. Notre relation me convenait. On y retourne. Je ferme ? Non, t'es en zone ami. Tu officialises, pas moi. À moins que tu caches des trucs sur la cantinière, ou la blonde en espagnol avec un tas de vestes en cuir, entre nos 9e et 11e soirées pyjama, statistiquement, on est devenus plus que des amis. Mais quand tu le dis, les choses se compliquent. - Comment ? - Car parfois, on revient sur ses mots. Super génial, ça arrive 100 fois par jour. C'est le Jim Belushi des engagements sexuels. Ça veut rien dire, et ça se développe avec le temps. Ce gars en prend pour son grade. À une prochaine. J'adorais ça. Et si la proportion entre travail et plaisir peut rester la même, je me fiche du nom que ça a, je le ferai. Tentons le coup. Il y a foule dans la salle. Abed sait comment inviter les gens. On est tous venus te soutenir, même la copine de Jeff. Maintenant, c'est sa copine ? Vivement qu'il l'apprenne. Il le sait, ils ont même dû remplir des papiers. C'est assez sérieux. Notre petit Jeff grandit ! Bonne chance. J'ignore comment tu peux faire ça. Quelqu'un veut des cacahuètes ? C'est super chouette. C'est déjà ridicule. Tea for two ? Ils sont cinq ! Bon Dieu. C'est une carafe ou une théière ? Les fleurs meurent pas à cause du thé ? Tout le monde t'entend. Arrose. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est gênant. Rebondissement. Doucement, fillette, comme ça. Jouez du moderne. Que fais-tu ici ? Je suis un ami et un homme. C'est bon. C'est culturellement inacceptable, mais c'est théâtralement explosif. Ouais, super. Balancez ! C'était super, ça me plairait, les claquettes. C'est du boulot, mais tu peux prendre des cours. Non merci. - Merci. - Non, merci à toi. T'étais si pathétique. Monter sur scène est devenu très viril. Il fallait en avoir pour faire ça, je suis impressionné. Merci. Quelle manière inventive de dévoiler que tu es gay. Beau boulot. Où est ton rencard ? Elle veut pas d'autographe ? Elle demande au doyen si on peut rentrer ensemble. Alors, c'est officiel ? Apparemment. Et tu y es pour beaucoup. Si je peux gérer une fille comme amie, pourquoi pas une petite amie ? C'est logique. Bonne chance. - Un bouquet. - C'est ce qui se fait, non ? J'allais le jeter sur scène, mais je craignais qu'il s'enflamme. Non, c'est bon. Tu peux me les donner, merci. À lundi. Bonne nuit à tous. - Cinq lettres, comédie musicale. - Annie. - Six lettres, crever. - Pierce. - Filtre à eau commençant par B. - Britta. Voilà un difficile. Hélène de... Troy. T'es fort, j'en avais jamais entendu parler. Un des deux frères acteurs. Bridges, quatre lettres. - Je sais, Bridges. - Je sèche. Vous comprenez pas le système ? Vous voyez pas ? C'est Beau... Beau Bridges. Ce sont des trucs qui passent à la télé.