à apporter à la liste des cours.</i> Cosmologie devrait être cosmétologie,</i> astrologie devrait être astronomie, et les étudiants sur la couverture devraient sourire,</i> mais c'est une question de goût. À ceux qui font pousser du cannabis derrière le gymnase,</i> félicitations. Vous avez gagné une croisière.</i> Vous pouvez retirer vos tickets auprès de la sécurité.</i> Afin de vous sensibiliser aux sans-abris,</i> la sécurité distribue des jumelles. Les infos du campus. Le débat autour de la sonorisation de la bibliothèque continue.</i> Certains étudiants suggèrent de réduire le volume,</i> d'autres s'interrogent sur sa pertinence.</i> Nous vous tiendrons informés. - Il parle vraiment trop. - J'aime bien, on se croirait dans une nouvelle scène d'une série toutes les 10 min. Ça dure le temps que quelqu'un dise un truc qu'il dit jamais à la télé, comme "ma vie ressemble à la télé". Jeff est encore en retard. Quelle honte. On devrait commencer. Je suis d'avis qu'on l'attende. Mais quand il arrive, on pourrait lui parler de ses retards. Ne dis pas ce mot devant Abed. Si vous voulez que je parle à Jeff, je le ferai volontiers. On est très liés. Comme des frères. Vous vous douchiez pas ensemble ? Car l'un des vous aurait eu 30 ans. C'est drôle. Jeff arrive surement en retard car il ne supporte pas ton retard. Désolé, Abed. Vous avez de l'amour propre ? Vous êtes obsédés par quelqu'un sans état d'âme. Alors qu'au Guatemala, des journalistes sont tués par leur gouvernement. Pardon, il se passe quoi là-bas ? - Rien. - Des journalistes sont assassinés ? Dans ce pays, des gens sont tués tous les jours pour leurs opinions. Et le pire, c'est quand c'est fait... - Spoilers. - ils font semblant de rien. Dans la vraie vie, il n'y a pas de spoilers. Tu sais que la vie et la télé sont différentes ? - Milady. - Milord. - Bébé. - Salut, chéri. - Tu sens bon, vitamine P. - Bonjour, Jeffrey. Ils étaient aussi ravis de me voir. - Tu parles. - Comme toujours. - Belle entrée. - Je te la dédie. Je crois que le groupe a quelque chose à te dire. En fait, on n'a rien... Si tu veux étudier avec nous, pointe-toi au moins à l'heure. Vous m'attendiez ? - Je viens d'arriver. - Parce que, généralement, les vingt premières minutes sont consacrées à votre vie super cool. J'ai jamais rien à dire. En vérité, ma vie est aussi vide que ce classeur à trois anneaux. Tu aurais des notes d'espagnol pour le remplir ? Avec un double interligne. Merci. Qu'est-ce qu'il faut faire pour avoir un C, ici ? Marrant. - Feygnasse Team - - La Fabrique - Épisode 1x02 Spanish 101 Bonne étude. À plus. Salut. Tu sais quel jour on est ? Ça fait deux semaines que j'ai fait ma 1re mauvaise impression. - Il y a une carte pour ça ? - Non, mais si tu imagines les petits-fils comme notre amitié, tu seras d'accord avec ce Transformer, il est temps qu'on devienne un homme. En lisant la Torah. Tu es inoffensif pour moi car, grâce à ma vie mouvementée, je sais repérer les imbéciles, mais ce sont des gens bien, et ils croient en toi. Ça m'énerve que tu profites d'eux. - Pas du tout, ce sont mes amis. - Je vais chercher ta voiture ? Je veux pas que tu ailles chercher ma voiture. Je vais aller chercher la tienne. Va-t'en. T'es mignon, mais égoïste et égocentrique, c'est maladif. Elle me trouve mignon. Je te la laisse, c'est moins important pour moi. Tu ne peux pas harceler les gens comme ça. C'est effrayant. Allons boire une bière, je te conseillerai. Ce sera une fête entre couilles. C'est pas trop mon genre. Peut-être une prochaine fois. Ça marche. - Parle-nous encore du Guatemala. - Je veux m'investir. Vous devriez le découvrir par vous-mêmes. Mais on a besoin de toi. On était du mauvais côté du miroir. T'es comme Jodie Foster ou Susan Sarandon. - Tu préfères être vraie qu'être aimée. - Faut taper quoi sur Google ? Commencez donc avec le journaliste Chacata-Panecos. Il a publié un article contre le gouvernement et ils l'ont tué. - C'est horrible. - On peut manifester ? - Je veux manifester. - Une veillée avec de bougies, - comme les lesbiennes. - Je pourrais faire des brownies. Des brownies ? De temps en temps, un étudiant vient me demander : "<i>Señor</i> Chang, pourquoi enseignez-vous l'espagnol ?" Ils le disent avec cette intonation. "Pourquoi enseignez-vous l'espagnol ?" "Pourquoi vous ?" "Pourquoi pas les maths ?" "Ou bien la photographie ?" "Ou les arts martiaux ?" Bien sûr, ça doit être dans ma nature de vous enseigner quelque chose qui soit très ancien et secret, comme construire un mur qu'on voit depuis l'espace. Pourquoi j'enseigne l'espagnol ? C'est pas vos oignons, OK ? Donc, je veux pas discuter du fait que je suis un homme mystérieux et impénétrable. Je suis un génie de l'espagnol ! En <i>español</i>, mon surnom est "El tigre Chino". Car mon savoir va vous mordre au visage. Ne doutez pas de <i>señor</i> Chang ou vous serez mordus. Mordus. Vendredi <i>mañana</i>, nous discuterons avec le reste de la classe avec des phrases apprises dans le module 1. Vous serez regroupés par paires de <i>dos</i>. Sous votre bureau, vous trouverez une carte avec un mot ou une image. Par <i>ejemplo</i>, blondinette <i>aqui</i> a une carte avec le dessin d'une maison. Donc, la personne qui a la carte avec le mot <i>casa</i> est son partenaire. Comprende, Favori en étoiles ? À vendredi. Trouvez votre binôme. Bonne journée. On dit quoi à la fin de chaque cours ? Avec les mains... C'est 90 % de l'espagnol. On échange ? Je te donne 20 billets. 50 billets. Je veux ta chemise. - Quoi ? - Elle me fait de l'oeil. - OK. Donne-moi ta carte. - Je veux la porter en sortant. Quelle coïncidence. T'aurais pas un peu forcé la chance ? Abed a des vues sur ta chemise depuis trois semaines. C'est comme si tu lui avais donné contre sa carte. Je lui ai donné ma chemise car je suis pas égoïste, ce que tu réaliseras enfin quand on bossera tous les deux. Demain soir ? Dîner, un verre. Je pense qu'on devrait en parler avec nos partenaires. J'ai échangé ma carte. Tu y crois ? Quelle coïncidence. Joli t-shirt. Tu le vends ? Comment se porte le secteur des lingettes ? C'est tout l'inverse d'une lingette. C'est un business rugueux, sec et immense. Ça a détruit mes mariages. Le fait de ne pas avoir d'enfants n'a pas aidé. Je suis pas stérile. En fait, j'ai une affection assez rare qui s'appelle "l'hypervirilité". Mon sperme traverserait les ovules comme des balles. - Tu y crois ? - Non. Mais toi oui, donc ça va. Nous devons écrire une conversation en espagnol en utilisant ces cinq phrases. La limonade d'Hemingway. - On va pas s'éterniser... - Je représente rien pour toi ? Quoi ? Je t'ai eu. Un petit verre avant de commencer. Au pouvoir des mots. À l'ironie de cette phrase. Qu'est-ce qui va pas ? On dirait qu'un truc te tracasse. J'imagine que c'est... - c'est Britta. - Oublie-la. Tu dois seulement savoir son nom. Elle est quoi, un filtre à eau ? Elle est moche. - Et si je commençais par... - Tu fais quoi ? Notre devoir. C'est la première fois qu'on verra Winger et Hawthorne ensemble. On va leur montrer qu'il faut compter avec nous. Allez. Imaginons des scénarios. Encore mieux, avant ça, demandons-nous... - Qu'est-ce qu'une histoire ? - Dieu du ciel. 340 GUATÉMALTÈQUES ASSASSINÉS Si vous aimez ce brownie, le Guatemala vous révoltera. Demandez à Google. Faisons éclater la vérité. À la nuit tombée, je distribuerai les bougies et on fera une manif silencieuse. On scotchera nos bouches, et on se donnera la main dans un océan de silence indigné. - Qu'est-ce qui te prend ? - Vous vous y prenez mal. C'est déjà mieux que toi qui ne fais rien. C'est de mauvais goût. Je voulais pas dire ça. Pardon. Je voulais dire que cette cause représente beaucoup pour moi. Selon toi, on n'a pas le droit de manifester ? On dirait le Guatemala. T'es un peu comme les Français qui ont toujours leur mot à dire, mais qui n'agissent jamais. J'agis. J'allais... Je ne fais rien. Je peux aider ? Accroche la piñata Chacata-Panecos. Vous saviez qu'il a été battu à mort ? C'est de là qu'on a eu l'idée. Poignant. - Dis-moi où j'en suis. - Où on en est ? On a quelque chose d'incroyablement long, très confus et à tendance homophobe. Et qui est, de manière bizarre et gratuite, très critique envers Israël. Le titre est "Deux conquistadors", on devrait dire "<i>dos</i>". C'est un cours d'espagnol. Ce qui me rappelle que la seule chose qui n'y soit pas, ce sont les cinq phrases requises pour avoir la moyenne. Tu as raison. Travaillons. - Vous faites quoi ? - Aucune idée. - On va à la manifestation. - Des hippies ? - Une cause chère à Britta. - Une manif silencieuse. Avec bougies. Pour que les femmes aient l'impression de changer le monde. - J'y vais pour exhiber ma chemise. - Vous savez qu'on rend ça demain ? Exact. On fait quoi ? Branleurs. Qu'est-ce qu'on fait pour la fin du deuxième acte ? Je vais te le dire. On va prendre ça et on va le mettre dans un musée pour les fous. Ensuite, on va prendre ça et mémoriser cinq phrases demain matin avant le cours. - Bonne nuit. - Attends. Tu te défiles à notre première fête entre couilles ? C'est ça pour toi, l'amitié ? C'est pour te dire que tu en fais trop et que j'ai de plus en plus de mal à rester courtois. C'était une bonne manière de me complaire dans le désespoir, mais la femme qui me plaît est dehors en train de manifester pour un truc stupide. C'est ma chance de faire semblant que je m'intéresse à ce qu'elle fait. - Il suffisait de le dire. - Vraiment ? Pourquoi je l'ai pas fait il y a deux heures ? SILENCE = MORT Joli panneau. J'aime beaucoup la déco. J'ai été trop dure avec toi. Je ne suis pas parfaite. Moi, oui. Je serais ravi de t'enseigner les bases. Génial ! Regardez le génial Jeffrey Winger. Trop bien pour le vieux Pierce, avec tes chemises branchées, tes cheveux pleins de gel et ton super... scotch sur la bouche. Pourquoi vous faites ça d'ailleurs ? On manifeste. Bien. Je sais pour quoi j'aimerais manifester... Contre toi. Ce genre de conflits finiront par nous rapprocher. Tu pues de la gueule. Tu m'envoies balader sans arrêt, tu me fais faire tes devoirs, tout ça pour m'entendre dire que je suis trop collant. Tu devais venir ici pour faire semblant de t'intéresser aux mêmes idioties qu'elle. - Ce sont ces mots. - Il paraphrase. J'ai une idée. Va donc prendre un café et saouler une serveuse en parlant de ton sperme. Je vais t'en montrer du sperme. C'était ton idée ? Bon sang. Au feu. Je suis pas prêt pour mourir. Il a plongé dans la fontaine. Tout va bien. - T'as vu ? - On l'a fait. Page 3. Ça parle surtout de Pierce, mais regarde là. "L'incident a eu lieu au cours d'une manifestation pour le Guatemala." On a réussi ! C'est pas le journal de la fac. C'est un vrai journal, avec une BD. J'ai jamais fait aussi bien. - Et l'épuration ethnique en Birmanie ? - Il nous faut plus de brownies. Bonjour. J'ai pigé. Garfield me souhaite une joyeuse fête des arbres - et tu veux un nouveau départ. - Presque. C'est le jour des secrétaires et je m'excuse d'avoir tout gâché avec l'aide de ce vieux bourré pyromane. On t'en veut pas. J'ai toujours eu Pierce à l'oeil. Il est taré. Selon lui, les filles pissent par deux trous. Une fois, j'ai chanté dans une maison de retraite. J'ai vu ce que c'était la sénilité, et je l'ai revue hier soir. Vous savez ce qu'il a fait de vraiment dingue ? Il m'a offert 100 $ pour échanger sa carte avec moi pour être le partenaire de Jeff. Il pensait qu'il serait plus respecté en se rapprochant de Jeff. Je pense qu'il a passé sa vie entière à se chercher. Et il donnerait tout pour appartenir à une famille. C'est l'heure des présentations. Jeff et Pierce étaient censés commencer mais Pierce m'a expliqué la situation. Apparemment, il y a eu des mots durs, des trahisons. Après avoir entendu la version de Pierce, la seule chose à faire serait de te donner un C et de le laisser présenter seul, si tu es d'accord. Je ne suis pas du tout d'accord. Je comprendrais que tu ne sois plus mon ami, mais ce qu'on a créé... cela nous dépasse tous les deux et cela mérite d'être fait correctement. Très bien. Pourquoi les costumes ? Ce sont de courts dialogues, - qui ne sont pas censés... - Vous époustoufler ? Dommage. T'es prêt, <i>amigo</i> ? F. F-. Quoi ? Vous avez dit "S" ? C'était une des pires choses que j'ai jamais vues, ce qui en fait, je pense, un acte désintéressé. Je suis impressionnée. Comment tu sais que je l'ai pas fait pour avoir une nouvelle chance ? Parce qu'un mec malin comme toi saurait qu'aucune femme ne te trouverait sexuellement attirant après ça. Non, je sais. J'y avais pensé. Elle s'est retournée. Tu as fait du bon boulot là-dedans. Mais oublie cette mimique que tu fais pour essayer d'être drôle, ça te donne pas du tout l'air cool que tu voudrais avoir. Où se trouve la bibliothèque Je m'appelle T-Bone, l'araignée disco.</i> Disco, poupée, la bibliothèque, est dans grande moustache, chien, bacon.</i> Bacon, moustache, énorme, petit, la tête est une glace, la bière est bonne.</i> Bonjour, j'aime les patates froides, la moustache de la chèvre