ma voix dans les haut-parleurs n'arrange rien. Donc, les trois prochains jours, vous n'entendrez que des sons apaisants de nature. Et pour débuter, voici un murmure de ruisseau. Vous me soutenez si je trouve ça ridicule ou bien ça va finir comme <i>Avatar</i> ? J'adore <i>Avatar</i>. Sons de nature ou pas, on va se balader en espagnol. J'ai transcrit tous les cours depuis mon enregistreur. T'enregistres tous les cours ? - Alerte spoiler. - Non, alerte nerd. Nerd alerte. Voilà un spoiler : On va réviser pendant 3 jours, puis réussir l'exam et passer en Espagnol 103. J'adore la fin, sauf quand je m'inscris en Espagnol 103. - Comment ça ? - Espagnol 102 suffit pour moi. Je me disais juste, on est un groupe d'étude d'espagnol. Alors, on continue l'espagnol ensemble. Je croyais ça aussi. J'ai un programme serré sur 4 ans. Je prendrai pas de cours en rab. - L'espagnol, c'est utile ! - Pas trop. La famille en bas de chez moi me hait. Je veux pas savoir pourquoi. D'accord, tu veux que je le dise ? J'y vais. J'aime ce groupe et je veux qu'on reste ensemble. Fais le mec cool, et à la rentrée quand tu seras seul, je serai au 1er rang en Espagnol 103. Du lundi au vendredi à 6 h du mat. Six... Et maintenant, les criquets. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. - www.sous-titres.eu - Karim - H3AV3N yomoy - Sk0r - Finally Jojo13 - Van` - Collioure 1x24 : <i>English As a Second Language</i> 48 HEURES AVANT L'EXAMEN FINAL Si on ne veut pas prendre Espagnol, que diriez-vous de l'anthropologie ? Anthropologie ! L'étude de l'homme. J'essaie encore d'oublier ce que j'ai appris là-dessus. - Bien vu ! - Tu te félicites toute seule. - Arrête. - Voilà, c'est drôle ! Et le cours est à midi. À midi ! Anthropologie ? Je prévois pas à l'avance, mais le 23 mai 2013, j'ai un rendez-vous inamovible. - Acheter une voiture volante ? - Une table à la maison du steak pour fêter mon retour comme avocat. Ce qui n'arrivera que si je prends une pleine charge. Oublie. Une pleine charge de cours chaque année. J'y arriverai peut-être. Mais pas en privilégiant les amitiés de fac. On fera comme toi ! Tu sais qu'on restera amis même si on a pas cours ensemble ? Bien sûr, tu y crois. Vu ton nom, tes parents fumaient de l'herbe. Je n'ai pas prononcé un mot de toute cette conversation, et je trouve ça scandaleux. Winger, je peux vous parler en privé ? - Bien sûr. - Parfait. Compris, cool. Revenez dans 10 min. Si on vous demande, je vous ai envoyés apprendre. Pierce, la porte. De l'autre côté. Vous êtes là, car vos diplômes étaient bidons ? Je préfère : "Mieux que les vrais", mais oui. Deux questions. Où les avez-vous eus ? Auriez-vous pu éviter d'être pris, et comment ? Une question. Où avez-vous appris à compter ? Et, vous voulez un diplôme bidon ? Au lycée, j'étais dans un groupe. On assurait, mais le monde n'était pas prêt pour un Asiatique au key-tar. Vous avez dit "key-tar" ou vous prononcez "guitare" comme un plouc ? Key-tar ? Un synthé où on joue comme sur une guitare ? Vivez avec votre temps. Bref, la minute d'après, j'ai 32 ans, et j'emballe les courses, pour 5 $ de l'heure, plus pourboire. - Étonné ? - Perdu. - Il y a des pourboires ? - J'ai fait comme tout le monde. J'ai bidonné pour obtenir un poste de prof à la fac publique, grâce à des phrases de <i>1, rue Sésame</i>. Épargnez-moi le jugement, d'accord ? Si le doyen apprend que je suis pas prof, vos notes seront invalidées et vous devrez tout repasser. - C'était la chaise. - Bien. Bien. C'est insoluble. Attends, j'ai oublié ma... Qu'est-ce que tu fous ? Reviens ici ! Reviens ici ! Regarde ça. Et c'est ce que Milton voulait dire. Exam mardi, fin du cours. Si le doyen apprend que je suis pas prof,</i> vos notes seront invalidées, et vous devrez tout repasser.</i> Si le doyen apprend que je suis pas prof,</i> vos notes seront invalidées, et vous devrez tout repasser.</i> - <i>C'était la chaise.</i> - Bien sûr... 24 HEURES AVANT L'EXAMEN FINAL Bonjour tout le monde. J'ai une mauvaise nouvelle, les enfants. C'est aussi une mauvaise nouvelle pour les plus vieux. Señor Chang n'est plus parmi nous. Il fait semblant d'être mort ? Ça m'épuise ces émotions. Il est vivant, alors on est heureux. Puis il ressuscite... J'ai reçu l'info anonyme que Chang avait contrefait certains aspects de ses références, en l'occurrence, en avoir. Un conseil, si un Asiatique dit être prof d'espagnol, ce n'est pas raciste de vouloir une preuve. Ignorez la voix de votre mère, et sautez dans la gueule du loup. Si Chang est un escroc, nos notes sont invalidées ? Non, ce serait injuste. Vous avez dû travailler dur, et apprendre. Vous passerez l'examen final avec sa remplaçante. Docteur. Je suis le Dr Escodera. Vous en êtes au second semestre, je vais donc vous parler lentement. Pouvez-vous me dire où vous en êtes dans votre livre ? Quel magnifique échange ! Je me croirais dans une ambassade. Y aura quoi à l'exam ? Je sais que c'est de l'espagnol. Mais quels chapitres ? Les trois ? Ça, je connais. Elle veut un grand café. En anglais. Vous passerez l'examen standard pour ceux de votre niveau. Il couvrira le livre entier. El merdo. 20 HEURES AVANT L'EXAMEN FINAL J'ai pas compris un mot du Dr Escodera. Pourquoi enseigner l'espagnol si elle est docteur ? Va soigner un truc. Je dois réussir cet exam ou mon plan de 4 ans est foutu. - C'est ta voiture. - Quoi ? J'étais sur mon toit un 4 juillet, les alarmes se déclenchaient. - Ça, c'est une Lexus neuve. - Elle n'est pas neuve. Oui, de 2002. C'était cette année-là. Espèce de traître ! Des lunettes pour péter ma voiture ? La sécurité d'abord ! Je demande votre aide et vous me balancez ? J'ai rien fait. Pourquoi je me baiserais ? J'ai l'air du Dr Ruth ? Ce n'est pas moi ! Alors, dites-moi qui c'est que je le tue ! - On écrit une chanson ! - Pour le combat des groupes ! Bonne chance pour vos exams, Winger. Un moment, je vous apprenais le Klingon ! Dites ça à votre chaise magique qui fait des bruits bizarres ! C'est une maladie ! Je pisse, je pisse... Impressionnant. J'ai démonté la valve et laissé cette clé, pour voir de quoi t'étais capable. T'as un don, gamin. Tu le sais ? Un don pour les lavabos. Belle affaire. Je suis étudiant. J'apprends. Oui, apprendre. Apprends tout. Apprends jusqu'à ta mort ! Ou... tu peux appeler ce numéro. Une société qui répare toilettes et lavabos. Écoute-moi ! Toilettes et lavabos. De vraies choses. Des choses que les gens utilisent, et qui ont besoin d'être réparées. C'est une vie, gamin. Une vraie. Faire quelque chose qui ait du sens. La seule chose qui ait du sens, c'est ça. Apprendre. Les pensées. Pour pouvoir penser, obtenir un prêt, moudre mon café, et comprendre HBO. T'as pas à faire ça. Tu es spécial. Tu pourrais être plombier ! Tu pourrais être plombier. 14 HEURES AVANT L'EXAMEN FINAL Connaître trois sortes de verbes nous a pris 40 minutes. À ce train-là, sans dormir ni pisser, on couvrira 10 % de l'examen. Si c'est un QCM, 25 % de nos réponses seront bonnes. Ça fait déjà beaucoup, en faisant tout au pif. Je veux pas paraître défaitiste, mais on va échouer. Pourquoi passer l'exam ? On va tous reprendre Espagnol à la rentrée. C'était quoi ? Quoi ? J'ai dit "reprendre Espagnol", les autres ont fait : Et toi : Peut-être un gène récessif. Je peux aussi rouler ma langue. Et vous ? Annie a dénoncé Chang. T'es obsédée par le fait qu'on reste ensemble. Je dirais pas "obsédée". Puis-je malmener le témoin ? Accordé. As-tu enregistré le cours d'espagnol ? Je crois pas. Tu les enregistres tous. Pierce a appelé ça : "Alerte spoiler". T'as entendu Chang me dire qu'il était bidon. Tu l'as balancé, car t'es prête à tout pour qu'on reste ensemble. Car tu n'as pas... confiance en toi. Car tu n'es devenue sexy qu'après le lycée. C'est vrai. - Bien ! Je l'ai fait. - Sérieux ? Si c'était un mec, je la frapperais. Détestez-moi ! C'est mieux que ce qui allait arriver. Se séparer. Et vous étiez trop cool pour agir. On était pas trop cool. Seulement pas assez cinglés. Un peu dingue. Elle va faire son visage Disney. Ses lèvres vont trembler, ses yeux cligner, mais sans vraiment se fermer. Ne soyez pas désolés pour elle. Elle a volé un an de nos vies, et on a le droit d'être furieux. Fermez tous vos yeux. Faites-le. Ferme-les. Je me rattache aux gens que par... - les films. - C'est l'Arche d'alliance ! Je suis désolée ! J'ai fait ça pour qu'on reste amis. Imaginez que c'est Paul Giamatti ! Les amis ne se font pas ça. Dans <i>Quatre filles et un jean</i>, elles s'empoisonnaient pour retenir les autres ? Non ! Je l'ai jamais vu, mais je suis sûr qu'elles s'envoyaient des jeans ! J'ai dit être désolée ! Qui ça intéresse ? On est foutus ! Tu aurais dû être désolée, avant de le faire ! Comme ça, tu l'aurais pas fait ! Ça s'appelle grandir ! On allait continuer de se voir. Mon groupe de soutien disait pareil. Le seul resté en contact fait des bijoux avec des capsules. J'espérais que ce groupe ne s'arrêterait pas à des "bonjours". Ou à ce genre de conneries ! Ne pensez même pas à lui courir après. C'est ce qu'elle veut. Un drame, on rate l'exam, et on reste en espagnol pour toujours. On doit être plus forts qu'elle. Pas de textos. Pas d'appels. On ne parle pas d'elle. On n'a pas besoin d'elle pour étudier. - Qui sait comment étudier ? - Annie... T'es de quel côté ? 40 MINUTES AVANT L'EXAMEN FINAL Joyeuse semaine d'examens, Greendale !</i> On continue avec les bruits apaisants naturels.</i> C'était le 5e morceau des sons du Serengeti.</i> Il y a une face B sur cet album, les antilopes massacrées à Ndutu. On a raté l'exam ? C'est dans 40 min. Pierce se réveille pas. Je dois m'attendre à une surprise ? Faut avoir le truc. - Procès en discrimination. - Ridicule ! - On appelle Annie ? - Certainement pas. Concentrez-vous et laissez-la grandir. Rendez-vous à l'exam. - J'étais avec toi aux toilettes. - T'es toujours avec moi. - Tu pourrais être plombier. - Hors de question. Je serai sophistiqué, et sans emploi, ou un emploi où on a l'air de rien faire. Tu connais mon moment préféré ? Les dix secondes après m'être assis en espagnol, avant de me retourner, je me dis : Je vais regarder... et il ne sera pas là. 2 MINUTES AVANT L'EXAMEN FINAL On a étudié douze heures, Pierce a dormi onze. - On a une chance ! - L'horoscope parlait de souffrance. C'est positif. L'horoscope est un piège du diable. T'es heureux ? - T'es pas à ton bureau ? - Je m'éloigne de toi, t'es nul comme ami. Son moment préféré, c'est penser que je serai pas là. C'est vraiment horrible... - C'est dans un film. - Alors, ce film est horrible. L'examen commencera dans une minute. Et Annie ? Elle répond pas à mon texto. J'avais dit quoi ? Ne tombe pas dans son piège. Ça dit quoi ? Qu'elle va bien, et c'est pas un piège. Elle est désolée, elle doit grandir, en s'excusant auprès de Chang. Il va la tuer. M. Winger, asseyez-vous. Notre amie va mourir ! Annie va mourir ? Allez ! Vite ! Si vous partez, au revoir l'examen ! On s'en fout de cet examen. On est un groupe d'étude. Annie est notre amie. Bien dit, Troy ! Terre de Feu. Je suis aussi ami avec Hannah. Toute la classe. Et pas d'examen sans classe. Pas vrai ? On aime Hannah ! On aime Hannah ! Le diable disait vrai ! - Winger, bon sang ! - Et les cris ? Je montrais à Annie la magie du sampling. On a cru que vous l'assassiniez. Qu'elle me fasse virer a été une aubaine pour moi. Elle m'aide à reconstruire ma vie. Elle a du talent pour ça. Ben va trouver un travail et étudier à Greendale - pour redevenir prof. - Et prendre des cours de musique ! Reformer le groupe ? Écoutez-moi ça... Des cours de musique, c'est idéal. Merci, Britta. Allez passer l'examen. C'était facile, non ? J'ai dû réussir... je me pardonnerai jamais. Je t'ai traitée comme une enfant pour avoir eu des sentiments. C'est peut-être parce que... c'est là que j'ai arrêté d'en avoir. Inutile... d'être un gosse pour admettre qu'on aime les gens. Et inutile de t'habiller ainsi pour grandir. On dirait un agent de voyage. T'aimes pas ? Je voulais me donner un look plus professoral. Quoi ? Pourquoi ? - Quoi ? - Rien. J'en ai compris la moitié. Ça m'a aidé pour l'autre moitié. - Comme la saison 1 de <i>The Wire</i>. - Exactement... J'arrive pas à t'en vouloir. J'ai assuré ! Moi aussi ! J'ai vraiment confiance. On va réussir. Malgré tout, on devrait se préparer au pire. Car si on passe tous, l'an prochain, on n'aura plus cours ensemble. Il nous faut un plan de secours. Anthropologie ? Anthropologie ? Je te veux dans mon film. Troy, 68. Bennet Shirley, 81. Addison Annie, 95. Hawthorne Pierce, 70. Nadir Abed, 85. Perry Britta, 79. Désolé, Jeff. Désolé, pour la fausse piste miteuse. 80. On a tous réussi ! Sans vouloir vous déprécier, l'exam, c'était du gâteau, non ? Merci. - De l'avoir rendu facile. - J'aillais vous dire la même chose... Mais t'avais filé