- S'il avait dit ça il y a 27 min... La bonne répond : "On n'a pas de piscine". - Et le type dit... - <i/>Bonjour, Greendale !</i> Je rappelle que notre équipe de débat</i> remportera demain le championnat contre la fac municipale.</i> Vive les Êtres Humains ! Super. Faut que je recommence la blague. - Alors le type... - Non, j'en ai une pour toi. Un vieux fou gaga raconte une blague idiote, et je lui broie la trachée avec mon classeur. - Je saisis pas. - Elle arrête de fumer. Ça les regarde pas. Je vais virer ce regard suffisant de ton visage pointu. Je dis ça parce que tu comptes pour moi et que tu es mon amie. Tu dois recommencer à fumer. C'est vrai. Ça fait maigrir, et ta peau serait superbe. J'apprécie votre soutien, mais il faut que j'arrête. T'as pensé à l'hypnothérapie ? Je connais un hypnothérapeute génial. - Je parie que c'est lui. - Pierce Hawthorne. Et je suis très efficace. Tu peux m'aider à bloquer les voix super chiantes ? Jeff, elle est juste là. Je te serais reconnaissante. Vraiment ? Super, j'organise ça. Il me fait de la peine. - En plus, je l'ai engueulé. - Moi aussi ! Je t'ai blessé, visage pointu ? Vous avez vu le site de la section cinéma ? À ton avis ? Tous les films d'Abed sont sur nous. - Quoi ? - Regardez. Quoi de neuf ? Arrête d'être si détendu. Il faut qu'on parle...</i> On sait que tu vis dans ta voiture. Pourquoi ?</i> Ils nous ressemblent. C'est flippant. C'est vrai. Je vis dans ma voiture. Et j'ai pas besoin d'aide. On a dit tout ça, il y a une semaine. Ouais, mais Abed l'a postée il y a 2 semaines. Ce garçon est devin. - Ça me ride le cerveau. - <i>Ça me ride le cerveau.</i> Ça me ride le cerveau. Voilà un paquet de rides. - C'est qui, le vieux ? - <i>Salut, je suis Pierce Hawthorne.</i> Allez ! Il est là. - Vous avez entendu mon annonce ? - J'ai pas manqué un mot. C'est ironique, j'imagine. Vous n'avez rien écouté ? J'écoute à peine maintenant. Mon partenaire de débat m'a lâchée, tu dois le remplacer ce soir. En tant qu'entraineur de débat, je vous offre la chance de passer la nuit à boire la tasse de vie au lieu de charmer vos parties devant la chaîne people. Allez, Jeff. Qui mieux qu'un ancien avocat peut battre ces snobs de l'université et leur débatteur star, Simmons. Je passe. Attendez. Écoute, abruti... désolé. Je me suis emporté. Greendale doit gagner. Le meilleur compliment fait à nos équipes sportives est que notre équipe de basket est gay. Vous voulez quoi ? Une place de parking, des repas gratos... une nuit... en bonne compagnie ? Vous me suivez ? Va pour la place de parking. Mais promettez de pas m'expliquer. Merci, j'apprécie ton aide. Et j'apprécie l'opportunité, parfois... - on me prend pas au sérieux. - Alors, tu vas faire quoi ? Agiter une montre à gousset et me dire que j'ai très sommeil ? Je regardais l'heure. Ferme les yeux. Garde-les fermés tout le temps. Et écoute... le son apaisant de ma voix. Le seul mot qui te réveillera est... gorille. Maintenant, concentre-toi sur ta respiration. Et quand tu auras envie d'allumer une cigarette, tu associeras cette envie à des choses qui te dégoûtent. Nourriture dégueulasse. Coucher avec un homme. Porter des habits sexy. Et bientôt... Mon Dieu, je me suis vraiment fait mal ! J'ai besoin d'aide ! Réveille-toi ! Pourquoi t'ai-je si bien hypnotisée ? Foutu talent ! Le sujet du débat est : "Les gens sont-ils bons ou mauvais ?" Alors, on établit quand la stratégie ? J'étais avocat. Débattre, c'était mon boulot. Je m'en sortirai. - C'était bien, l'hypnose ? - Il est tombé en hurlant de douleur et je suis restée sans bouger pour qu'il se croie doué. - Ça finira jamais. - C'est déjà fini. Plus qu'une séance. Où est Abed ? Je dois lui parler de ses films. Ce garçon est voyant. Il lit nos pensées. - Je sais, vous avez vu mes films. - Sorcier ! - Chopez-le ! - Je suis pas sorcier, je vous étudie. Je vous connais si bien que je prévois vos actions. Comme Shirley. Tu es douce, chrétienne, et généreuse. C'est sympa... T'as aussi des problèmes de colère. Attention, garçon. Regardez. Je peux ? Jeff prétend que rien ne l'atteint, mais c'est faux. Je suis premier de la classe. Il est aussi vaniteux. Ridicule. Je pleure ? J'ai encore écouté par hasard Come Sail Away de Styx ? T'inquiète pas, c'est un film. Je prédis pas le futur. J'ai mal à la jambe. Ça va tout le monde ? Dis-moi mon futur, magicien diabolique ! Je crois que ta chemise essaye de se faire la malle. Comme Golding l'a montré dans <i>Sa Majesté des Mouches</i>, l'Homme... livré à lui-même... tombera... dans le chaos... et le mal. Maintenant, de l'Université Municipale, Jeremy Simmons. Il y a eu 23 000 dons de reins... aux États-Unis l'an dernier. L'Homme est bon. L'espérance de vie moyenne d'un homme dans une communauté... est plus longue de 23 ans que pour un homme... seul. L'Homme est bon. Il y a dix minutes à peine, un homme chauve à lunettes a tenu la porte pour un handicapé. L'Homme est bon. Je le déteste. Avant la fin de ce... débat, je prouverai par des... faits et des données que l'Homme est par nature... bon. Une vieille combine pour être compétitif. J'ai toujours imaginé mon adversaire en train de violer ma mère. Ça fait si officiel. Parlons simplement. On est méchants. C'est dans notre nature. Rappelez-moi votre nom. Prenez Jean. Elle a passé beaucoup de temps pour se rendre si belle. Dites-moi. Qui vous a dit que vous étiez belle ? - Personne. - C'est mal. Mais vous venez de dire que j'étais belle. C'était dans un but égoïste. Le fait est qu'aussi sexy que vous soyez, et vous l'êtes... je n'aurais rien dit. Quand je parle de gens méchants, je pourrais donner des citations ou des stats. Mais ce sont juste des mots et des chiffres. Je pense... qu'on pourrait... s'amuser plus... si je m'exprimais... en chanson. Femme diabolique... Femme diabolique... J'ai fini, messieurs dames. Merci beaucoup. À l'issue du premier round, Université Municipale : 50. Greendale : 8. J'ai 8 ? Elle a 8, vous avez 0. C'est un débat. Pas la <i>Nouvelle Star.</i> Bien joué, <i>La Loi de Los Angeles</i>. La forme n'est rien sans le fond. Je m'en fous, je fais ça pour une place de parking. Allez les garçons ! Je veux voir de l'énergie. Allons-y. Par Zeus ! Qui sont ces abrutis ? On est en plein championnat de débat. On a réservé le gymnase pour s'entrainer. C'est exact, on doit leur laisser. Le débat est suspendu jusqu'à demain. Ça nous permettra de nous reprendre. Bien essayé, Bruce ! Bien essayé. On se voit quand pour préparer le débat ? Jamais, je m'en fous. Va te faire voir. Simmons a raison. T'as la forme, pas le fond. - Tu pourrais même pas le battre. - Comment ça ? On va étudier comme on a jamais étudié - et les battre ! - C'est vrai ? Non. Je suis qui, Carly ? Abed a raison. Tu prétends t'en foutre, mais c'est faux. Il y a six mois, j'étais avocat. Je portais des costards. Je disais "objection" et "à la barre". Là, je perds un débat universitaire contre Jeremy "barbichette" Simmons. Tu aimes chanter ? J'aime aussi. Un zéro pour Winger... Frappe ça. Qui était un avocat du tonnerre... Maintenant, il est... plus bas que terre. Jeff avait pas compris les règles. - Et ton excuse, <i>huit points</i> ? - Laisse-la en dehors de ça. La petite Annie Adderall était une paria au lycée. Ça suffit. On va débattre, et tu vas en baver. On doit se préparer. Je préférais quand tu fumais. Désolée. T'as raison. Mes pieds sont grands et nuls. Je pourrai pas l'oublier. - C'est mon journal. - Ça te sert à quoi ? Tu savais ce qui arriverait, espèce de boule magique orientale. Pierce et sa jambe, Britta qui fait pleurer Troy. Quel est mon destin ? Un accident de voiture ? Bientôt ? Je suis pas un devin. Je divertis les gens. Mais si ça peut t'aider, voilà sur quoi je bosse. C'est moi, là, poursuivie par un loup-garou ? Tu agirais comme ça, non ? Si j'étais poursuivie par un loup-garou ? Là, Jeff et Annie s'embrassent. T'es dingue. Dans cette expérience, les étudiants étaient séparés en deux, gardes et prisonniers. Mais les gardes... - Ça va pas ? - J'ai mal au-dessus des sourcils. C'est dû au stress. J'avais 4 ans la première fois. Je déteste ça. Faut t'y faire. T'es dedans jusqu'au cou. C'est un débat. Si tu veux gagner, tu dois te préparer. D'accord... mais si tu veux gagner, décoince-toi un peu ! Improvise, robot du débat. T'as raison. Simmons est si doué pour convaincre en utilisant son magnétisme. Et je suis là, comme une vieille bibliothécaire, avec mes cheveux tirés. T'en dis quoi ? Merci. Attention, Abed pense que vous allez vous embrasser. Ridicule. Nous. Nous embrasser. Ridicule. Ouais. - On s'y remet ? - Oui. L'Homme... est méchant par nature. On peut utiliser cette citation de Hobbes. "L'Homme est un ensemble "de besoins primaires. "S'en accommoder et vivre "un plaisir interdit serait aussi moral que de respirer". Poignant, pas vrai ? On devrait étudier seuls. Séparément. On sera plus reproductifs... productifs ! Salut. - Ton téléphone ? - J'en rachèterai un. La prochaine fois que tu verras une cigarette, tu penseras à des trucs qui te dégoûtent. Et tant que tu y es, tu te sentiras attirée par les hommes un peu plus âgés. Un homme sexy au torse puissant avec un petit peu de ventre. Tu lui payeras le resto, puis iras dans son jacuzzi. Tu inviteras peut-être une amie pour un plan à trois. Quelqu'un avec peu d'estime de soi, et des gros seins. Va te faire voir, gros dégueulasse. Je suis réveillée depuis le début. Je faisais semblant. Je sais, je t'ai vue. Tu m'as pris pour qui ? Je voulais que tu te sentes mieux. Comment oses-tu avoir pitié de moi ? Je suis un peu plus vieux, mes idées semblent saugrenues, et on envie mon sens de la mode. Mais j'ai beaucoup à offrir. Et je ne ferai pas pitié. Ne m'aide pas. Et comme l'a écrit le poète allemand Franz Wickmeyer : "La neige tombe du paradis. "On ne peut pas reprocher à la neige... "que la Terre la salisse." L'Homme est bon. Quoi ? Il a tout compris. Jeff Winger, avec une contre-plaidoirie de 2 minutes. Tu vas chanter quoi, ce soir ? J'écouterais bien du Sade. Dans l'expérience carcérale de Stanford, 100 % des étudiants, qui avaient les pouvoirs absolus, ont abusé et torturé leurs camarades. Mon adversaire compare les gens à de la neige pure. Je lui réponds : "Il n'y a point de juste. "Pas même un seul." La citation de M. Simmons était du grand Franz Wickmeyer. La mienne était d'un simple charpentier... nommé Jésus. C'est sympa ! La survie du plus fort déclenche en nos coeurs une pulsion meurtrière. Réponse. - Mère Térésa, Jeanne d'Arc. - Réfutation. - Bombes nucléaires. - Familles nucléaires. - Abu Ghraib. - Apu des <i>Simpson</i>. Réplique ! - Téléprospecteur. - Donneurs. - Crimes. - Exécutions. Le ketchup est un légume. Ce débat crache des flammes. J'ai dit : "croix en flamme" ? - Pas du tout. - Tant mieux. - On fait une super équipe. - On est en harmonie. Un duo parfait, c'est... Salut, professeur Whitman. Superbe préparation. On dirait moi plus jeune avec de moins beaux cheveux. J'ai vu les juges. Il leur faut un miracle pour gagner. Simmons est fini. J'en peux plus. Il va improviser. Il déchire ses fiches. Il en a besoin, non ? C'est un gambit. Il me déteste. Pourtant, il m'a rattrapé. L'Homme est bon. Il était excité, donc il l'a lâché. L'Homme est mauvais. Greendale gagne. Prends ça, Simmons. Assez improvisé pour toi ? - Simmons s'est fait avoir. - Ils se sont embrassés. Tu as des pouvoirs. Un loup-garou va me tuer. J'ai pas de pouvoirs. Crois-moi. Dans mon prochain film, Pierce est un génie. - Ça arrivera jamais. - C'est sûr. Je peux pas fumer sans penser à un plan à trois dans ton jacuzzi. Tu as réussi ! - Ah bon ? - T'es un génie. Qui est la troisième ? Bravo, bien joué ! Continuons cette orgie dehors. Pleine lune, ce soir. Je vais par là, donc... Félicitations... mon pote. Merci... mon ami. Donne-moi une tape. Coupez. Petite question. Vous détestez ça ? Vous détestez faire ça ? Hein ? Je peux te parler ?