aux étudiants qui organisent des évènements liés à la scolarité pendant ce qu'on appelle notre "temps libre". Aucun étudiant n'a utilisé cette possibilité. Jusqu'à aujourd'hui. Ce soir, à la bibliothèque, j'organise une fête Día de los muertos. - Du calme. - <i>Día de los muertos,</i> ou "Jour des morts" est parfois connu comme le Halloween Mexicain. Ce qui est mal pris par ceux qui connaissent la position sexuelle du même nom. Si vous y participez, des points supplémentaires. Moi... je suis même pas payé. À ce soir. La plupart ont répondu à mon e-mail, mais certains sont restés e-vasifs, - alors... - Je viens. Ma première fête à la fac. J'ai de la tequila, j'ai loué <i>Van Wilder 2 : Sexy Party</i>, et regardez... Plus d'alliance ! Mon mari est parti depuis six mois, il est temps que je profite du célibat. Message reçu. J'attends la réponse de Jeff et Pierce. Je pensais t'avoir répondu avec ce petit téléphone. - Boîte mail. - Tu viens pas à la fête ? J'ai un empêchement, ça empêcherait ma joie de vivre. Je comprends pas la commande vocale de ce truc. On dirait ma mère. Appelle mère. En parlant de joie de vivre, je veux pas insister, mais tu es certaine qu'entre nous ça restera toujours platonique ? Sûre. Car l'une de mes profs est canon, je voulais te laisser ta chance. Allo, Pierce ? - Maman ? - <i>Ça va à l'école ?</i> Tu es populaire ? Je passe dans un tunnel là. - Un faux numéro. - <i>Jeff a arrêté de se moquer de toi ?</i> Comment va ta petite amie canadienne ?</i> J'ai revu le fantôme de ton père. Il est toujours fâché.</i> La loi de Bernoulli est le nombre de succès dans une suite d'expériences indépendantes. Pour le test de lundi, révisez les chapitres 3 et 4. J'adore Bernoulli. Petite anecdote : il n'aimait pas que les stats, il était aussi connu pour sa sauce pour viande. - La béarnaise. - Il faut vérifier ça au restaurant. C'est mignon. Un peu agressif, mais en tant que femme d'autorité, j'aime les hommes entreprenants. Sarcasme ou compliment ? Compliment, jusqu'à votre question. Je recommence. Vous, sortez avec moi. J'aimerais. Vous êtes grand, bien habillé. Vos tests prouvent notre compatibilité intellectuelle. Mais, je sors pas avec des étudiants. Si vous acceptiez... Gênant, ce campus est minuscule. Salopard. - Je m'en fiche. - Les hommes me dégoutent. T'as vu cette affiche de film où Butler cache son sexe avec un coeur ? - Ça me parle. - D'accord. Je te le redis, je m'en fiche. Salopard. Je suis plus vieux que vous, je conduis une Lexus, j'ai vu <i>Ghostbusters</i> au ciné, mes dents se déchaussent. C'est troublant comme ces arguments me parlent, mais j'ai une règle et je m'y tiens. Prenons un café, vous changerez d'avis. J'en suis sûre, c'est pour ça que je refuse. Tu viens à ma fête ? J'essayerai de passer. Alors, je peux noter ta présence de 19 h tapantes jusqu'à la fin ? - Écoute... - Non, toi, écoute. Je suis ferme, compris ? Je suis sûre de moi, j'ai un contact visuel et j'arrive à mes fins. - Tu veux m'intimider ? - Ça a marché sur Pierce. Même les pubs marchent sur lui ! T'es le mec cool, d'accord ? Si tu viens, ce sera ma première fête ou tout le monde ne dira pas qu'ils veulent rentrer avant les infos. Ça ne marchera pas. La dernière fois, j'ai pris une fiole de tes larmes, je suis immunisé. J'étais impopulaire au lycée, l'agent de circulation essayait de me faire écraser. Cette fête est une seconde chance d'être... branchée, cool, décontractée ! Je viendrai. Apporte deux sacs de glaçons et des verres en plastique. Tu prends un cachet ? - Oui. - Xenolovaden. Mon grand-père en prenait. - Fantastique. - Pour ses problèmes urinaires. Sa mémoire s'est dégradée, il confondait ses pilules. - La sénilité ? - J'en ai entendu parler. Une fois, il est sorti sans pantalon. Ce qui est très mal vu à Gaza. - Tu devrais faire attention... - Je t'ai rien demandé, je suis pas ton grand-père défroqué. Grand-père défroqué. - T'es mignonne. - Merci. Halloween n'est pas une excuse pour s'habiller comme une traînée. Allez, tout le monde ! Commençons. J'ai fait des gâteaux personnalisés en forme de pierre tombale, et dans quelques minutes, on commencera la danse des morts... Arrêtez de faire ça ! C'est parti. Sympa d'être venu. T'aurais préféré ta prof canon. Je suis arrivé, égoïste solitaire, grâce à vous, j'ai découvert l'amitié. - Elle t'a jeté ? - Des copies à corriger. Professeur Slater ? Elle ne corrige rien. - Elle est à une fête à la cantine. - Le matador qui écoute aux portes. - Mon peuple est sournois ? - Quoi ? L'orage s'annonce à l'horizon, mais la nuit sera notre. Chips, bretzels, petites carottes. Prévisible, mais appétissant. Je peux te demander un truc que je voulais demander à Batman. Je suis beau ? - Tu es un jeune homme très séduisant. - Je le savais. Que la fête commence ! Tu es qui ? Je suis le Beastmaster. Du film <i>Beastmaster</i>. D'où est-ce que vous sortez ? T'es déguisé en quoi ? En trouduc homo ? - Je rigole. - Pas mal. J'aime pas me déguiser. T'es pas non plus du genre à séduire les femmes. Coup bas. C'est de l'alcool ? - Vos boissons, mes amis. - Merci, Urkel. - Je suis Harry Potter. - Sérieux ? Ça va, Urkel ? Tu prends quoi ? Les trucs branchés habituels. J'ai des ludes, hallucinogènes, Johnny Boys. Écoute, j'échange l'une des miennes contre deux des tiennes. Je sais pas, Favori étoilé. Je pensais avoir affaire à Beastmaster. Qui a dit le contraire ? En route pour le nirvana. Avec plaisir. Je peux ? Tenez. Prenez ça. Donnez les points à ceux qui viennent. Vous allez à la fête ? Faites-moi entrer. Laissez tomber. Le professeur Slater ne sort pas avec les étudiants. Ou les Asiatiques mariés qui ont des vélomoteurs. Pour 20 $. Je vais chercher ma Harley. C'est le moment de la danse des morts. Formez un cercle. Lumières. Musique. Un genre ou une playlist précise ? Tu m'as filé quoi ? Je grince des dents et je veux tous les embrasser. Et toi, tu m'as filé quoi ? Mon coeur ne bat plus, et je peux pas pisser. Pour la première danse, j'aimerais inviter à danser quelqu'un de spécial. Jeff Winger ? Où est Jeff ? Pitié, ralentissez. Arrêtez de pleurer. Jeff est parti ? Je vais y aller, je veux pas rater les infos. Les infos ! Il vient de sortir, mais il va revenir. Il est parti à la fête de la fac. Pour voir Prof Jupe-courte ? On la déteste. C'est pas elle, le problème. Comment il peut faire ça à Annie ? Absolument, c'est à propos d'Annie. On devrait lui péter son antenne de voiture. C'est comme au lycée. Tout le monde part. Pas moi. Je pourrais faire ça toute la nuit. Je t'aime. - Et voilà, jolie dame. - Que faites-vous là ? - Je vous montre mon côté non-étudiant. - Je reconnais, la tenue, ça le fait. J'ai peut-être été dépucelée par un champion de rodéo junior. - Vous me rappelez ma première fois. - Robin des Bois vous a dépucelé ? Une femme séduisante à une fête. L'histoire semble destinée à se répéter. Pas d'étudiant, c'est incongru. On sort, vos amis sont au courant... Quels amis ? J'en ai pas. Je hais tout le monde sauf vous. - Tu fais quoi ici ? - Et toi ? Tu devrais être à la bibliothèque avec Annie... - Tu te déguises ? - J'étais obligé pour entrer. Où tu l'as eu ? Les boutiques de costumes sont ouvertes à cette heure ? Où tu veux en venir ? La phrase que tu cherches est : "Je possède une tenue de cowboy". Et un bien serré. Tu l'as acheté comme ça ? Vu le faux pistolet, je dirais oui. - Michelle Slater, docteur. - Britta Perry, étudiante. Une camarade de Jeff ? Quand vous dites "camarade", on dirait qu'on partage nos siestes. Ce qui est bien à la fac publique, c'est qu'un tas d'étudiants sont aussi mûrs que les profs. Retourne à la fête d'Annie. Elle se sent impopulaire. Pierce a pris un truc et il fait un bad trip. Il touche les gens et danse bizarrement. C'est <i>Les Grincheux</i>, mais pas drôle. C'est une fête d'Halloween pour adultes, d'accord ? Vous êtes incongrus. Nous, incongrus ? Pourquoi Urkel arrache l'antenne de la voiture du professeur Slater ? Prends ça, gringalette ! Voilà ce qui arrive quand tu voles Jeff à une autre ! Il miaule, là ? Ça suffit. Tout le monde dehors. Je me fiche de ton feuilleton lycéen. Abed, tu n'es pas Batman. Arrête de te frotter aux filles, et t'es trop vieux pour tripper. Vieux ? Comment ça, vieux ? À qui sont ces mains ? À l'aide ! Bien joué. Je suis pas Batman, essaie de pas être un abruti. Elle est sexy. - Où on en était, mon chaton ? - Incongru. Merde. C'est celui de Robin des Bois. Tu fais quoi ? Je mets le tuyau, tu vas allumer l'eau. - Pourquoi ? - Pour que cette caissière avec ses tresses et son long cou ne vole plus les hommes. Voilà pourquoi. J'ai un truc à avouer. Ce que j'ai dit est sans doute lié à ma situation. Caissière, tresses et long cou, ça court pas les rues. Mon ex-mari m'a rendu visite ce matin, il m'a réclamé sa bague. C'était celle de sa mère, il veut l'offrir à sa nouvelle copine. Shirley, ça craint. C'est sûr, son départ a été une bénédiction. Mais j'espérais qu'il revienne en rampant, pour lui dire : "Va au diable". Il m'a même pas offert ce plaisir. Tu sais le plus dingue ? Tout ce que t'as fait ce soir ? Trop fière pour dire que j'avais mal, je t'ai prise comme excuse. Je comprends. Je me sens mieux. Allons voir Annie. T'as vu comment je me suis acharnée ? Regarde ces prix. Elle doit être sympa. Sympa et prétentieuse. Pierce, ça va ? Il se passe quoi ? Tu as une sacrée érection. Détends-toi. T'es trop vieux pour tripper. Trop vieux pour tripper. Parle-moi des Beatles, Pierce. Parle-moi de Woodstock et de Spoutnik.</i> Il y a un courant d'air ici ? - Car quelqu'un s'est pris un vent. - Elle vous a jeté aussi. T'as que ça, comme répartie ? Regarde-moi, mec. Regarde. J'ai le corps d'un gamin de CM2. Si je bossais avec ce que t'as, elle serait à l'hotêl à me faire un Halloween Mexicain. C'est ce campus. Il se nourrit de ma coolitude. - Mes trucs ne marchent plus. - Tes trucs ? Tout est un jeu pour les gars comme vous. Je connais un truc que t'as jamais essayé. C'est quoi ? Couchez avec moi. S'il vous plaît. Je vous en prie. Je suis si seul. Je l'ai pas fait depuis une éternité, et vous êtes superbe. Faites-moi l'honneur de coucher avec moi. Restez trois pas en arrière et jurez de rien dire. Promis. Promis. Que personne n'entre dans la bibliothèque !</i> Pierce, tout va bien ! Sors de là ! - <i>Je suis trop jeune pour mourir !</i> - Tu ne vas pas mourir ! Marche, ne croise pas leurs regards. Il panique, toi seul peux l'aider ! - Tu sors ça d'où ? - <i>Jeff est là</i> ? - <i>Lui seul peut m'aider.</i> - Il dit qu'il va se tuer mais il veut pas des urgences, il a peur... d'avoir des ennuis à cause de la drogue. J'en reviens pas de faire ça. Je vous souhaite... bonne nuit. Vous êtes leur protecteur commis d'office ? Ce sont mes camarades. Bonne nuit. Loser ! Nom d'un Pink Floyd ! Je vais mourir écrasé sous des tables et des chaises. C'est une mort digne du Beastmaster ? J'ai jamais regardé, je voulais juste avoir l'air cool. J'entre là-dedans. Ces squelettes mexicains avaient raison. Ma vie est finie. Quand on confie ses problèmes à des squelettes... on en a pour son argent, pas vrai ? Je suis vieux. J'ignore ce que tu faisais avant, mais ces deux derniers mois, tu as sûrement doublé la moyenne nationale de plaisir par heure. C'est vrai, j'ai un ami afro-américain. Plus important encore, t'es habillé en gladiateur dans un fort construit en plein trip. Si nos tentatives ridicules sont ce qui nous rend vivant, alors, tu es un vrai héros. Batman ? Tu restes pour la fête ? Si je reste, il ne peut y avoir de fête. Je dois rester dans l'ombre, en alerte. Là où une fête doit être sauvée, je suis. Là où il y a des masques, de la joie et des pitreries, je suis. Mais parfois j'y suis pas, trop occupé à rester vigilant, à surveiller, rôder, courir, sauter, enjamber, dormir... Non, je ne dors pas. Vous dormez. Je suis éveillé. Je ne dors pas, je ne cille pas. Suis-je un oiseau ? Une chauve-souris. Je suis Batman. Vraiment ? Oui, je suis Batman. Joyeux Halloween. - Je suis Batman. - On dirait un muppet. - Je suis Batman. - Ça, c'est Batman. Ce bonbon ressemble à un plot de sécurité. - Exactement. - À un passage piéton de bonbon. Un pain d'épice est au volant, il est ivre. Attention, tu conduis. Mais t'as envie de te manger. - Sans cesse. - Une de mes plus grandes peurs. - De quoi ? - Si je me transformais en donut. - Tu te mangerais ? - Sans hésitation.