et distribue vos cadeaux à votre élu.</i> N'oubliez pas que le visage de Cupidon est fait au marqueur,</i> l'amour est donc non seulement aveugle, mais aussi étourdi et un peu agressif.</i> Demain, je chaperonne la soirée. Tu devrais venir. Tes potes viendront peut-être. C'est comment, la blonde ? Biture, Beurre... Beetlejuice ? Britta, elle dit que la St-Valentin ritualise une connexion entre affection et bonbons, posant les bases de la prostitution. - Traduction : pas de copain. - Je t'y rejoindrai. Mais en tant que petit ami débutant, t'aurais une carte du champ de mine des attentes d'une Valentine ? Chaque jour, fais ce qui te rend heureux. Demain, j'adorerais passer la soirée avec une insatiable prof de stats. Ici le secrétariat de la fac. Les frais de scolarité ne sont pas payables en Miles aériens.</i> Il nous faudrait... Message supprimé.</i> Jeff Winger... Je... t'appelle... Tu es probablement... peu importe. Ça roule ? C'est Cupidon ! Il a des flèches. Rassurant. Ça vient du cuisinier barbu de la cafétéria. Quand il dit, "Je vais te le donner", il doit parler du chocolat. Ça vient de Vaughn. Il est en méditation. T'as un truc, Abed ? Encore un panier de muffins, d'une actrice qui veut un rôle. - Ça marche ? - Meryl Streep a eu 2 Oscars. J'ai oublié d'accentuer le sarcasme. Ça fait plus sarcastique. L'accentuation est si intéressante. Le gros sac, c'est pour moi ? Rien pour Troy ? Troy Barnes ? Barnes, Troy ? Au diable les cadeaux. Ça gâche le vrai sens de cette fête : - La naissance des Valentins. - Super. Il a des flèches. Rassurant. - Désolée du retard. - C'est bon. - Ça a l'air tôt pour toi. - Je suis très en retard. - Exact. - On se voit plus tard. T'as besoin de quelque chose ? De l'eau, des sels ? Un alibi pour le suicide de Cobain ? Non, mais tu pourrais te raccourcir le front, changer ton nez, et la fermer. Piquant. Pas les mots, les vapeurs de Bourbon qui les forment. Une copine de ma période anarchiste était en ville, on a bu. Tout. Alors, tu t'es dit : "Je devrais appeler Jeff". Car la première chose que je fais quand je m'amuse c'est penser à... <i>Jeff Winger.</i> Je... t'appelle... Tu es probablement... Peu importe. Ça roule ?</i> Un appel bourré. Tant d'implicites, d'intrigues, de ce que les jeunes appellent... A.P.C. ? Soit... un Appel pour Plan Cul. - Que lui arrive-t-il ? - De la justice. Après avoir passé l'année à nier son attirance, pour changer un peu, Britta m'a appelé. À 3 h du matin. Pour me demander : "Ça roule ?" Un appel bourré ? A.P.C. ? - Un appel pour du cul, avec un grand C. - Ça sent pas bon. Pas grave, on se casse sans arrêt. C'est le problème, que peut-elle dire si tu as les cartes en main ? Comme dans les sitcoms où un personnage en voit un autre nu. C'est vraiment un truc de sitcom ? J'ignore de quoi je parle. Je suis Abed, je regarde pas la télé. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. 1x16 : Communication Studies On sait tous qu'en anglais, le coq fait : En espagnol... le <i>gallo</i> fait : Quoi ? Je donne un cours. Je savais que tu reviendrais. Ça vient de ma copine rencontrée en biologie. En cherchant la géologie, elle a mal lu les panneaux. Je lui ai dit : "On n'étudie pas les pays ici." Certes, elle est bête... - mais gentille. - Le mien vient de Danielle. Une charmante femme de mon cours de marketing. On couche ensemble. De sacrées chanceuses. On les a pas inventées. Que se passe-t-il ? Mon radar à conneries s'affole ! Vous vous êtes envoyé ces cadeaux pour feindre d'avoir des copines. N'importe quoi. C'est indéniablement votre écriture, M. Tremblement. Signé, "Avec amour, Troy" ? C'est la chose la plus pathétique que j'aie jamais vue ici. Regarde-le. Tranchant les nerfs de son steak comme il a tranché la dignité de Pierce et de Troy. Et là, il les mange ! J'en peux plus de Chang. Il passe son temps à humilier les gens. Il est temps de lui rendre la pareille. La moustachue. Du jus de fruit. - Tout de suite ! - On va s'en occuper. Vomis dessus, ça en a déjà l'odeur. Carrément. Une fois, à Disney, avec d'autres avocats, j'étais si bourré, que je me suis battu avec un robot de Benjamin Franklin. - Pourquoi tu me racontes ça ? - Je veux dire que sobre, je ne pense pas secrètement à Benjamin Franklin. Alors, que tu m'aies appelé bourrée, - c'est franchement pas grave. - T'as pitié maintenant. - T'es vraiment bizarre ! - On se parlera en classe. D'ici là, oublie-moi. Qu'est-ce qui se passe ici ? Mon détecteur de loser s'emballe. Coupez, coupez. T'as pas l'air de tenir un détecteur de loser. Je suis pas le problème. Toi et ton script pourri, oui. Imbécile ! Exploite cette colère. Une pub pour Pizza Hut et ça se prend pour Christian Bale. T'avais raison, Britta est bizarre. Comme si je l'avais vue nue. Classique. Tony voit Angela nue au début de <i>Madame est servie</i>. Et il a arrangé ça ? Aucune idée, j'ai jamais pu aller plus loin. Mais Chandler voit Rachel nue, et elle voit son pénis pour équilibrer. Elle verra mon pénis. Fais pas l'idiot, Chang a scoutisme dans 20 minutes. Alors, quoi ? Pour équilibrer, je l'appelle bourré ? C'est pas simpliste ? Ça marcherait au moins ? Peut-être. Pas droit à l'erreur. Ça doit être crédible. T'as déjà joué le mec bourré ? C'est dans mes cordes, sans problème. Je peux conduire, je suis carrément en état. Mes clés ! - Ça suffit... - Attends un peu. Sans déconner, mes clés. C'est dans la boîte ! Chez moi à 16h, on va travailler ça. Je peux pas faire ça. Tu sais pourquoi ? Ton idée est pourrie. Sa principale faiblesse : la fuite. Si tu te plantes, on pourrait tous la perdre. Je refuse d'assister à ça. Pas le choix, en selle. Désolé de m'être emporté. J'arrête de fumer. Une future star. L'asiatique de <i>Lost</i> en jeune. Réessaye. Allez, t'es un grand garçon. Action. Ton appel m'a fait réfléchir, et réfléchir m'a fait boire. - C'est mauvais. - Quoi ? Je peux me bourrer la gueule si ça aide à jouer. C'est ça, ton problème, tu joues un rôle au quotidien. Dépasse ça et trouve l'acteur qui te joue. Ils vont t'adorer en Californie. T'aimes bien Britta ? - Qui ne l'aime pas ? - La moitié des gens qui la croisent. Repoussés par son visage d'ange et sa sévérité à la Jodie Foster. - Mais pas toi. - Bon, c'est pas non plus la joie. Elle veut de l'honnêteté, mais se ment à elle-même. Elle a tout vu sans rien comprendre. À pinailler sur tout, pire que des commentaires YouTube. Elle est entière, ce que... je trouve stupide. - Mais divertissante. - Attirante. Seulement au début, quand elle jouait l'inaccessible. - Je suis bien avec Michelle. - Slater se contente de peu. - Et comment. - Britta est énervante, imprévisible, elle ne t'aimait pas, alors inutile de l'aimer. Slater te prend comme tu es, n'attend rien de toi, pas de risque. Et la passion. Gaffe ! À un faux mec bourré plein de fausse pitié pour Britta ? Ou... à une performance crédible fondée sur des sentiments ? T'es un bon réalisateur, mais c'est l'enfer de boire avec toi. Je ne peux rien ressentir quand tu m'observes comme une mante religieuse. Vrai. Tu bois, toi ? Scorsese a bu avec De Niro. Je le fais pas pour moi, mais pour le public. Passez à la page... Le cabinet Seacrest & Slumdog est apparemment en congés. Encore une livraison de l'imagination de Troy et Pierce ? C'est pour moi ! C'est Princeton. Ils me veulent comme maître de conférence en Espagnol ? Et je dois donner mon prix ? Mon Dieu ! Princeton ? Franchement ! Idiots, vous croyiez que j'allais marcher ? Voici une tentative pitoyable de me punir de vous avoir humiliés. - C'est pas nous ! - Salades ! Punition : Comme clairement, vous n'avez pas de copines, vous m'accompagnerez au bal vêtus... d'élégants tailleurs pantalon. C'est ça. Sinon vous êtes recalés. - C'est interdit. - Vous m'avez bien regardé ? Sérieux, ce soir... Vous êtes mes pouffes. Il est 15 h. On a fait quoi ? Mon dernier souvenir... toi, dansant comme la fille... dans le film... - où ils sont en colle ? - <i>Breakfast club.</i> Seigneur. - Que m'as-tu fait ? - Attends. Et Britta ? - Mon téléphone ? - Ici. Deux appels sortants. Britta... et ta copine. Aucun souvenir. Idem. Ni du nom de la fille dans <i>The Breakfast Club</i>. Mary. Margaret. Molly Ringworm. Je suis H.S. Impossible que je fasse du 44. Le 42 était serré, d'accord, mais j'y serais rentré. Vous allez vraiment le faire ? Pas le choix. Il nous recalerait. On trouvera les coupables, on a des indices. Le papier était un faux de Princeton. L'auteur travaille à Princeton, s'est trouvé à court et n'a pas pu aller en acheter. Les gars... Quoi ? Chez les femmes, ça taille petit, là où ça compte, tu fais du 42. Toute victoire est bonne à prendre. Tu vas épouser Courtney Love ? C'est l'envers de ma vanne ! Arrête de crier. Je me sens comme ce gars d'une série. Tu te souviens m'avoir appelée ? Oui, pourquoi ? Ça va ? Assieds-toi, Poivry Brewster. Au travail. - Équilibre rétabli. - Référence cinématographique. Salut, toi. Joyeuse St-Valentin ! - Je t'ai appelée. - Je sais. J'ai laissé le répondeur, si tu te trompais encore de numéro. Explicite. Aucun souvenir d'avoir appelé puis raccroché car c'était pas Britta ? Apparemment pas. J'appelais la Bretagne pour t'offrir des caramels. Ça semble stupide, mais je devais commencer par ça pour rendre la vérité moins ridicule. Il y a deux jours, Britta m'a appelé bourrée et s'est tapé la honte, ce qui la désolait. Et pour lui rendre le pouvoir, je devais être crédiblement bourré et lui laisser un message équivalent. Vous m'avez l'air d'être amis comme le jardinier de ma mère était mon oncle. - Vous avez couché ? - Du tout. Le problème, c'est tes efforts pour la réconforter, mais manger une glace devant <i>New York District</i>, ça fait trop mariage. Chubby hubby ? Y avait pas un goût plus flippant ? On en parlera plus tard. Je dois surveiller... un truc. Le voilà... Je pensais être gêné, mais j'ai juste peur. Je commence à me demander à quel point je veux cette matière. Souviens-toi ce qu'on a dit. Il doit pas nous voir pleurer. Exact. Un... deux... Stop ! Gardez vos manteaux. La lettre, c'était nous. Quoi ? Tu es de Princeton ? On lui en voulait de vous avoir humiliés. Bien joué, Boniais Blanc et Blanc Boniais. On va lui dire la vérité. Et on en paiera le prix. Attendez. Vous pouvez pas faire ça. Oui, d'abord, on doit... ôter ces tailleurs et vous les donner. Écoute, Pierce, tout ça a commencé... parce qu'on avait honte qu'aucune fille ne tienne à nous. Bonne nouvelle, c'était faux. Mauvaise nouvelle... en tant qu'hommes, nous voilà contraints de les protéger. C'est sympa, mais on vous laissera pas... Il a raison. Il a raison. Écartez-vous. Gérons ça en hommes. Salut les filles ! - Ça va aller pour eux ? - Montez dans ma Mercedes ! Regarde ailleurs, petite. Regarde ailleurs. Tu cherches quelqu'un ? Très drôle. Quand tu m'as appelée et que tu m'as invitée au bal, j'étais choquée. Et... ravie. Tu vas bien ? Non, écoute. Désolé. Je me souviens pas t'avoir invitée. Je me souviens de rien. Là, Slater sait pour les appels bourrés je suis en probation. Et si elle apprend ça, c'est fini. Donc, je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Et tu te fiches de moi, c'est ça ? J'étais sûre que tu te rappellerais de rien. Tu t'es faite belle... juste pour me faire enrager ? Crois-moi, ça le valait. - Je surveille, dansez bien. - Attends. Qu'y a-t-il à ajouter ? Je sais pas. Moi si. Il l'a dit hier soir. Écoute... Michelle me plaît vraiment. Je veux pas tout foirer. C'est une petite amie...</i> parfaite. Je te veux aussi heureuse que moi, car t'es comme ma meilleure amie. Désolé. Abed fait sa tête de tortue. Pour sa défense, sa tête de tortue est très drôle. Merci. Oui, merci. C'était le début d'un message de 40 min... très instructif. Joyeuse St-Valentin. - Petit ami parfait. - C'est tout moi. Vivement qu'on retire ces vêtements ridicules. C'est vrai. Tu fais quoi ? Je suis garé là. Viens. Il se passe quoi ? - On va se faire un yaourt glacé. - Je suis pas gay. - Ça ferme dans 7 min. - J'aurais pu t'emmener !