Qu'avez-vous fait de vos vacances ? C'était super. Avec Abed, on a joué à un jeu vidéo. Prenant, une ville entière. - Conduire. - Se loger. - Payer ses impôts. - Gare aux contrôles ! Même s'inscrire à la fac publique. Ça peut sembler ennuyeux, mais ça ne l'est pas. Les jeunes gâchent leurs vacances. Vous devriez sortir et voir le monde - ou vous allez rater vos vies. - T'es allée où ? Amsterdam, je crois. J'en saurai plus en retrouvant mon appareil photo. Devinez ce qui m'est arrivé. Pierce, tu es devenu grand-père ? Non, je suis devenu plus cool. Ces t-shirts comiques sont à la mode. Clarifions un truc. Je voudrais être encore avocat. Je suis ici pour me faire Britta, et je veux être l'ami de personne. Je rigole ! Venez par ici, bande d'idiots ! Vous savez, j'ai repensé à celui que j'étais le semestre dernier. Et j'ai réalisé que j'étais chiant. - Enfin, tu l'admets. - La vérité c'est qu'à nouveau semestre, nouveau Jeff. Je suis à Greendale, et je vais en tirer le meilleur. - Sympa ! - T'es Hawkeye, de M*A*S*H*, gardant sa bonne humeur, après 11 ans de guerre de Corée. Ne change pas trop. Je pense qu'on t'aime tous comme tu es. J'apprécie, mais... Tu t'es téléporté ? Non, je me suis faufilé pendant vos câlins. Vous me remettez pas ? Buddy... du cours d'espagnol ? Oui, ce Buddy... Je t'ai jamais vu de ma vie ! Je l'ai déjà vu, dans le coin, près de la plante morte. Merci. J'ai tendance à me fondre dans le décor. C'est ma morphologie... mais je vous connais... pour vous avoir vus grandir ensemble au dernier semestre. "F." "F moins." Il a dit "S" ? Il a dit "F". - Qui a triché ? - Moi. Britta a triché ? Pourquoi ? Rends-moi mon soutien-gorge ! Je n'en porte même pas ! Je me fiche du vainqueur. Quoi ? Je dors en cours. C'était peut-être un rêve. Comme tu le sais, on a pas encore eu cours d'espagnol. Alors, cette réunion était plus pour se retrouver, entre amis. Je comprends... C'est parti ! Désolé... désolé Britta. Moi d'abord. Je suis sûr que vous avez un train-train habituel et vous craignez qu'ajouter un nouveau membre déséquilibre ce train-train... - Feygnasse Team - .: La Fabrique :. 1x13 : <i>Investigative Journalism</i> habituel. J'ai l'impression de déjà vous connaître. Laissez-moi en être. Dites-moi vos règles et je les suivrai. Tu as déjà brisé ma seule règle. Celle de se soucier des règles ! C'est ce que je dis aussi ! Ouais ! Étudier l'espagnol est mieux Quand tu as des potes Autour de toi, ouais. Excusez-moi. J'ai reçu un message pour des échantillons de parfum gratuit. C'était moi. Désolé pour cette ruse, mais j'ai quelque chose de mieux que du savon exfoliant pour vous frotter. Une opportunité. Comme vous voyez, je ressuscite le journal : La Gazette de Greendale ! Il faut un étudiant rédac-chef. Quelqu'un de futé, qui se contente pas de sniffer l'encre. En fait, Doyen, je suis résolu à passer ce semestre plus... Ça serait votre bureau. détendu... et génial. Mon premier bureau en 6 mois sans "Led Zep déchire" gravé dessus. Et un crédit d'anglais. Pas mal non plus. Ça marche ! Venez voir le nouveau rédac-chef ! M. Winger est très excité de vous aider à porter une voix sur le campus. Je dois prendre une photo. - C'est bon. - Vous allez tout déchirer ! Bienvenue. Mon article sur le nouveau chauffe-eau de l'école. Pas mal petit, mais on a besoin de ton talent sur un truc plus gros. La guerre des pizzas. Qui fait la meilleure ? Va chez Big Nick. Une XXL, avec saucisses. Toi. Riley vendrait de l'alcool aux mineurs. J'ai besoin d'un <i>exposé</i> sous couverture. Découvre combien il te vendrait de trucs frais et importés. Tu crois que je vais laisser faire sans rien dire ? C'est une question qui fâche. Tu es journaliste ? Non, on m'a mise aux mots croisés, car je suis une fille. Et car j'aime ça. Maintenant, tu aimes les rues. Tu es mon fin limier. Tu peux faire ça ? On fait ce qu'on veut. C'est Greendale. Trouve-moi cette histoire. Ce personnage est parfait pour toi. Hawkeye tout craché. Envoyer des soldats chercher l'alcool. Tu esquives les problèmes avec Annie "lèvres en feu" Edison. Je te fais un alambic pour les martinis. Parmi tes fixations sur la culture pop, celle-ci peut me convenir. - Appelle-moi Radar. - Quand tu l'auras mérité. Je sais que la mort de <i>Señor</i> Chang durant les vacances nous a tous perturbés. Mais il y a un fait réconfortant... il n'a pas souffert... en percutant ce McDo en mobylette. C'est si triste. Mais ça promet un super semestre. Casse-toi. C'était une actrice. Je suis... un être immortel. Et c'était un avant-goût du module <i>1-0-dos</i>... durant lequel je pénètrerai... dans vos <i>cabezas</i> ! Je l'avais vu venir. On se voit au groupe d'étude ! C'est lui qui décide s'il est l'un d'entre nous ? Ça déséquilibre tout. On a trois filles, trois gars, et maintenant, deux tarés. - Désolé, Abed. - Certains sont pas mauvais. Il pourrait améliorer nos vies en en faisant une comédie musicale. Ou avoir des bocaux pour nos parties intimes. J'en ai besoin. Vous savez qui vous êtes ? Moi, le semestre dernier. Cynique, élitiste, - négligemment sexy. - Merci. On devrait discuter des règles d'adhésion. Me demande pas. J'ai arrêté de gérer les problèmes. Mon nouveau boulot consiste à sortir, prendre du bon temps, et vanner. Ça a l'air bien. Et si c'était mon boulot ? J'espère que t'es bien accroché, car j'ai le scoop de l'année. En octobre, Toni Braxton a chanté ici. Je sais. Quand un imprévu a avancé le show d'une heure, un SMS anonyme a averti les étudiants. Pas OK. Car il n'a été envoyé qu'aux étudiants noirs... Et Lebron, un français. C'est discriminatoire. Ça va faire la une. Faut juste trouver qui l'a envoyé. T'as appelé le numéro ? Personne n'est si stupide. Allô ? Faux numéro. C'était une bonne couverture. Il raccroche à chaque fois, mais il peut pas se cacher pour toujours. Annie la reporter. C'est trop bien. Écoutez. Je veux juste dire... à quel point vous êtes génials... attendez, génials ? Non, je voulais dire que vous êtes géniaux. C'était mon rêve. Étudions l'espagnol. Pour cette rédaction, il faut conjuguer... Conjuguer. Visite conjugale ! C'est pourri. On passe à autre chose. Donc, pour la partie de la rédaction... Annie a une partie de rédaction Annie doit bouger ses fesses pulpeuses</i> Toute la journée Vous avez vu ? Buddy chante ! C'est super. Annie est assez jeune, on la sexualise pas. Je suis désolé. Vous savez quoi ? C'est votre groupe, j'ignore si vous le faites évoluer, mais j'ai des idées. Voilà la première. En tant que groupe, on dirait : "Vas-y, chérie". Pas dans le sens de... j'ai trop la classe, mais plus comme un clin d'oeil. La vérité, c'est qu'il vous faut quelqu'un d'agile et un peu potelé. Vous avez vu <i>Paul Blart : Tuper Vig...</i> Non. <i>Paul Blart : Super Vigile</i>. C'est tout moi, ça. Je suis gros, et... très physique. Et je suis fort. Et je cogne. Désolé, mec. C'est rien, je saigne juste du nez. Ça m'arrive quand il fait sec, ou quand je me fais taper. Je t'amène du PQ. Quelqu'un a évoqué une réunion pour parler des règles d'adhésion ? Tout le monde l'a vu, Buddy a un sérieux grain. Alors quoi que l'on fasse, faisons-le avec précaution. Gardons Buddy. - Quoi ? - J'ai réfléchi. Franchement, j'aime son style direct. Son coup de pied m'obsède. Son rapport entre tour de taille et agilité est fascinant. J'aime bien son "À toi, chérie". À toi, chérie. Donc frapper haut suffit ? Si on ajoute des gens, parlons de mon ami Gary. Désolée, ton ami Gary est une vraie plaie. Il a grandi en Finlande, il saisit pas notre humour. Si on ajoute une chaise pour chaque nouvel ami fumeur de bang avec une chanson en tête, établissons un bizutage. - Le roman de Tom Wolfe... - Voilà pourquoi il faut des nouveaux. Marre de tes références pop et de tes pantalons-cigarette. Mon ami Gary ne met que des jeans amples. Oublie Gary, c'est un rabat-joie. Son pays n'a pas de soleil ! - Votez. - Il vont l'accepter. Non. Les gars, on va voter. Vote secret, couvrez vos yeux. - On verra pas le résultat. - Votons à voix haute. - On reconnaîtra les voix. - Troy a raison. Eh ben merde. Un type de Seattle a craqué et a tué tout son groupe de conduite avec un attendrisseur de viande. Il faut faire gaffe. À trois, ceux qui ne veulent pas de Buddy lèvent la main. Tu as menti sur le type de Seattle. T'as faussé le résultat. Mais en souriant et pour pouvoir continuer à sourire. Tu es Hawkeye. Buddy parti, rester comme ça sera bien plus simple. Je suis pas raciste ! J'avais 20 minutes pour annoncer que Toni Braxton était avancée, et plus que 273 SMS avant que le prix triple. La discrimination n'est pas bien, mais c'est économique. Pour l'article, vous préférez : "imbécile" ou "incompétent" ? "Incompétent", mais je voudrais... Peu importe, les gens veulent la vérité. Je dois la leur donner, et personne ne me barrera le chemin. Pardon. Je suis la personne la moins raciste au monde. À six ans, mon meilleur ami était un noir. J'ai compris, j'ai les SMS illimités. Mais si l'histoire sort, je perdrai ce boulot. Et ce boulot est ma vie. Elle vous écoute. La prochaine fois qu'on sortira s'éclater, je pourrais en faire des vannes. À vous de choisir. Ça suffit. C'est pas non plus Watergate. Tu l'aimes bien. Il appuie ton transfert. Et cette fois, il pourrait réussir. Si cet article est publié, j'obtiendrai une bourse de journalisme. La désintox, c'est insignifiant pour un écrivain ! En tant qu'ami optimiste, je te dis de laisser tomber. C'est Greendale, on peut faire tout ce qu'on veut. Désolé, je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Personne ne lui a rien dit ? On pensait que tu le ferais. Monseigneur, gente dame, vous avez raté ma chanson d'excuses. Je leur raconterai. Je suis désolé pour l'autre jour. Hier, le groupe a voté. Tu as l'air d'avoir compris la suite. C'est le coup de pied ? Le "À toi, chérie" ? Vous vous croyez tellement cool. - On se croit pas cool. - Un petit peu. Je me suis dévoilé pour vous ! Je me suis mis à nu ! J'ai fait des gâteaux au citron aux oeufs de poules élevées en plein air. - Peut-être un peu trop de sucre. - Je pars pas. Allez... Détends-toi, comme moi. - Pars. - T'es pas détendu. T'es un marionnettiste coincé, et voilà tes pantins. Sois raisonnable. Pars. Force-moi... Hitler. Comme Buddy ne part pas, il sera la personne qu'on voudrait au loin pendant qu'on étudie. Essaie d'obtenir ça d'Hitler. On y va ? - Je bosse avec vous. - Non. Arrêtez d'étudier. Tu fais pas partie du groupe. Alors, allez étudier ailleurs. Je veux étudier ! Je vous hais ! Je hais votre groupe ! Je le hais ! Gogols ! Je vous hais ! Et toi, oublie ton article ! - Pourquoi ? - Je l'ai décidé ! Un problème avec ma manière de faire ? J'aurais fait pareil. Tu te moques de qui ? Je viens de traîner hors de la salle un gars en pleurs et en slip. Garde ça pour Hawkeye. Je suis le même cul-serré qu'avant. Ton épisode préféré de M*A*S*H ? Celui avec... - l'armée. - Je le savais. Si tu l'avais regardé, tu saurais qu'Hawkeye ne fait pas que boire des martinis. Il crie des ordres quand les hélicos arrivent. Sinon, des gens mourraient. C'était un leader. C'est ton taf. J'en retire quoi ? Désolé d'avoir crié. Au contraire. Je me rendais pas compte de ce que je faisais avant de te voir si énervé. Et je veux jamais en être la cause, car... tu es Jeff Winger. Donc... merci... de t'être fâché. C'est rien. Voilà le bon côté, hein ? Merci... Radar. Tu m'as tant ravi que j'ai un peu fait pipi. La violence n'est pas la solution pour ce genre de décisions... Salut. Salut mon pote ! Tu veux bien... nous excuser... Un petit... harceleur fou ? Écoutez. On est à six contre un. Annie, fais diversion avec tes seins, et on lui rentre dedans. - Pierce ! - Ne te fâche pas. C'est Annie, car tes seins sont trop vieux. Qui l'a invité ? Moi. Son seul crime : nous trouver cool. J'ai pigé. À sa place, si je ne vous avais pas, je serais assis en classe, à ronger mon frein. Comment refuser à quelqu'un la chance que j'ai eue ? Il est des nôtres. Bienvenue. Vous le regretterez pas. Il est là. On a réfléchi à ta demande. On a voté, t'es avec nous. Sérieux ? Je suis dans le groupe cool ? Regardez-le, on dirait que c'est Noël. Bienvenue. C'est embarrassant. Vous étiez ma roue de secours. T'inquiète pas pour eux ! T'es avec nous, viens. J'adore ses coups. - Il déchire. - Ses coups déchirent. Il a ce petit truc qui... Mesdames et messieurs, voilà pourquoi j'ai voté pour. Ça aurait été bien d'avoir un nouveau. J'appelle Gary. Alors, vous voulez nous rejoindre en tant que binôme ? - En quoi c'est positif ? - On se surpasse ensemble. Refaites-moi votre rap. Je vais en parler aux autres. - Cool. Merci. - Traîtrise ! Je suis outré par votre duplicité. C'est ça, courez ! - Vous avez décidé ? - On a vu la cassette. Non. Je rends pas bien sur vidéo. Je te la fais. Dire adieu à Britta.