Merci, Prof Whitman, et vous, profitez de films plus récents. Quelle allure, Leonard. Attaque ou tai-chi ? - Tai-chi. - Pourvu que ça dure. Et pourvu que ton truc dure aussi, Garrett. C'est du "relaxing" ! - Ça roule, Jeff ? - Bonjour, salut, coucou. Attends, je t'accompagne. J'ai cours dans 5 heures, alors... À plus chérie. Sayonara. Dire que j'ai réussi ma 1re année. Je peux enfin envoyer mes mails : "Je vous l'avais dit". Super. Rien ne ruinera cette journée. Mince. J'avais oublié que ça l'évoquait. Irez-vous à la cérémonie de transfert pour ceux qui partent pour une soi-disant "vraie fac" ? C'est suivi d'un bal ! Y a combien de bals ici ? Cinq. Si vous allez à tous, vous gagnez ça. Votre groupe vient sûrement au bal, vu la nouvelle pour Britta. Rhinocéros banane. Sam Elliott banane. Levar Banane Burton. - Toutânkhamon banane. - File-moi ça. C'est plutôt ça. Pénis banane. De lui, t'aurais adoré. - Quoi ? - Que nous est-il arrivé ? On avait tellement ri au cours sur le SIDA. Oui, puis on a appris que le prof était atteint. - Vous faites quoi cet été ? - Un voyage avec les garçons. Je suis fauchée, j'espère les convaincre qu'un motel est un parc d'attractions miniature. Je dois trouver un endroit où vivre. Ma présence dérange mon père et sa nana de 20 ans. Va vivre dans une pyramide. Attends ! T'as une place dans ta chambre, non ? Vous devez venir au bal du transfert. J'y vais. Mon ami Gary est transféré. - Enfin. - Qu'on le transfère en enfer. Et plus important, il s'avère que notre Britta Perry est nominée comme reine du transfert. Sympa ! - C'est quoi, une reine du transfert ? - Comme une reine de promo. T'as une écharpe, on vote, et on couronne la gagnante, J'aurais tué pour ça. C'est pas excitant ? Non. D'où sort cette nomination ? Détends-toi. L'année s'achève. Rien ne ruinera cette journée. Incroyable. Un vrai génie maléfique. Flash d'information. Il parait que "bal du transfert" ne sonnait pas terrible, on va donc l'appeler "le bal transexy" ! Bien plus Greendale. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. 1x25 : <i>Pascal's Triangle Revisited</i> Quelle fac a un bal de promo ? C'était déjà nase au lycée. J'en suis partie à cause de ces trucs-là. Le divan, c'est facultatif. On est pas dans un Woody Allen. Une année avant de me prévenir, crétin. Il y a des insectes sur le pare-brise de votre esprit que vous ne balaierez jamais, comme cette fête d'anniversaire avec ce clodo entreprenant en costume de dinosaure. Mais il y a des tâches récentes que vous pourriez nettoyer comme cette peur adolescente d'être une poupée gonflable. Cette nomination pourrait vous aider. J'irais mieux en me faisant belle, et en essayant d'être couronnée reine des crétins ? Tout à fait. La thérapie gratuite, on en a pour son argent. Ça fait un peu mal. Merci. Gagnez du temps. Il vous écoute un an, puis suggère un relooking. Mettez moins de rouge à lèvres que pour la St-Valentin. On aurait dit un porte-monnaie. Le prééminent et seul prof d'espagnol de Greendale. - Que puis-je pour vous ? - En fait, je suis devenu étudiant. Mais je me disais qu'en tant qu'enseignant et ami... vous pourriez m'aider... à tricher dans cette fac. J'ai une contre-proposition. Et si... je vous signalais qu'on a jamais été amis, puis me gaussais de votre malheur bien mérité ? Essayons un peu pour voir. Non, Jorge, toi t'as assuré ! Tu viens à la fête d'Abed ? Super. Tu veux sans doute pas me parler. On est pas au collège. On est adultes, on peut parler. Je pense avoir mal géré notre rupture. Avant de répondre, je vais prendre un duh extra-fort. Ça devenait sérieux, j'ai eu peur, et j'ai peut-être fait une erreur. On pourrait peut-être en parler. Tu me manques. Prends une photo. Ça durera plus longtemps. Cool. - Super fête. - Merci. Marrant... je passe tellement de temps ici, que j'oublie qu'on vit pas ensemble. Puis je me dis... "et si on vivait ensemble ?" Je vais chercher un autre fût. T'as déjà vu ça ? C'est un beer bong. Mais faut pas l'inhaler. J'ai failli mourir. Abed me hait. Tu rigoles ? Regarde-le, il doit haïr l'Amérique. Chérie ! Devine. On vient de m'offrir une place dans l'équipe de hacky sack de la meilleure fac publique. Mon Dieu ! Trésor ! C'est sûrement super ! Bien sûr ! J'aime pas la gloire, mais je peux devenir le prochain Yngwe Mackadangdang junior. Je sais. Mais il y a un souci, fleur des montagnes, c'est que... l'école est dans le Delaware. - Merci. - Tu sais... si tu viens pas au bal, on se verra pas pendant des mois. On est pas dans un Jane Austen. On a des portables. - Quoi ? - Désolé. - Tu fais quoi ? - J'allais bouger tes cheveux. - Bouger mes cheveux ? - Je sais pas. Tu crois pas que t'es trop méfiante ? Vraiment ? Regarde. Tu vois ? C'est flippant, pas vrai ? Professeur Slater ! Que faites-vous là ? C'est la fin de l'année, je me promène. Vous deux... ? Et vous... ? - Amis. - Pareil. Tant mieux, pour vous. Je vous verrai au bal ? J'ai pas trop le choix, je suis nominée pour être reine. Je vous croyais féministe. Quoi de mieux qu'une femme couronnée ? Ma première expérience de fût ! Je sens plus mes jambes. Dansant en sous-vêtements En plein cours de climatisation Pour trouver un boulot Ça marche comme ça à Greendale La chanson de notre école par le vénérable Pierce Hawthorne.</i> Il l'a écrite... N'oubliez pas de voter avant le couronnement,</i> les nominées portent une écharpe avec l'inscription :</i> "Reine des trans." Nous proposons aussi des cours d'été, qui sont un super moyen...</i> de vous cultiver. Amusez-vous bien.</i> C'est pour moi ! Vaughn a été recruté par une fac du Delaware. Je pars l'été avec lui. Enfin, un retournement final. Il sera le prochain Yngwe Mackadangdang junior. - Un joueur de hacky sack. - On sait tous qui est Ingmar Mackadingdong junior. Jeff, tu m'aides pour les verres ? N'en parle à personne. Je ne pars pas seulement pour l'été. Je suis transférée avec Vaughn. T'as décidé ça quand ? J'ai passé trois mois à étudier les sacs à dos avant d'en choisir un. Je veux changer. Vivre dans l'instant. Pour votre bien à tous les deux, j'espère que ça marchera. Mais au nom du groupe, j'espère que ça sera un désastre. Reviens nous voir. Incroyable, personne n'a pris ce cookie. Y a-t-il un mot espagnol pour quelqu'un qui prétendait être prof, enseignait, sans être enseignant, et est devenu étudiant ? Il y a un mot ? C'est en espagnol, vous pouvez pas savoir. Frappez un prof et c'est le renvoi. Je trouverai une faille. - Bonne chance. - Puis, je vous tuerai. - Dudley Moore. - Autobronzant. Vas-y mollo sur le punch. J'y ai rajouté... un canon. Des canons. En voilà deux qui arrivent. Tu prends laquelle ? Vous avez fière allure, impressionnante métamorphose. Vous êtes superbe. Ça a dû prendre la journée. Tu as... - Juste là. - Vraiment, quoi ? Les filles, je suis immaculé. Moi, ça va ? Avec tout ce qu'a traversé le groupe, on doit se soutenir. Toi, moi, Jeff, Rain Man, gros seins, seins moyens, et seins noirs. On est une famille. Et alors ? Vu ta situation, j'ai une proposition. Je suis seins noirs ? Dernier appel. L'année est finie. - Tu fais quoi ? - Un truc pour faire fin de saison. Et ça, ça fait fin de saison ? Pierce m'a offert d'emménager... dans son manoir. Ça fait plutôt spin-off, mais fonce. - Je nous croyais amis ! - On l'est. Les meilleurs. Donc, évitons d'être colocs. On finirait par tracer une frontière au scotch. On n'a qu'à pas acheter de scotch. Tu dois vivre avec un ami, mais qui supportera la promiscuité. Comme Pierce. Nous, ce serait la fin, le saut du requin. Tu y mets peut-être fin. Et entre nous, il y a un épisode d'<i>Happy Days</i> où un gars saute au-dessus d'un requin. Et c'était le meilleur. Je pense que je gagne. Gagnante... Reine des trans. C'est sympa que Jeff et Slater se soient remis ensemble. - Quoi ? - Je t'ai eue ! Ce sera le cas si au lieu de jouer avec elle, tu communiques pas avec Jeff. Elle a de l'avance. Ils ont couché ensemble. Saints macaronis au poivre ! Quand ? Où ? Pendant le paintball dans la salle d'études avec le Colonel Moutarde. C'est important ? Maintenant, oui. Où dans la salle ? Sur le canapé. On s'en sert ! Remets-toi. Tu serres la main du Doyen. Qui sait où il est allé ? Tu crois aux âmes soeurs ? Ne m'en veux pas. J'ignorais que plusieurs viendraient. Le rêve devient réalité. - Vous partez déjà ? - On doit être là-bas demain soir. À bientôt. Bonnes vacances. On se voit cet automne. - Tu nous manqueras. - Tu voulais pas de moi dans le groupe. - C'est faux. - Oui, personne te voulait. Je suis franc. Ça a de la valeur. Au revoir. Plus. Bonsoir, Michelle. Ou plutôt "Miaou-Chelle" ? - Vos clés de voiture ? - Dans la viande. Ça vous dirait de partir d'ici et qu'on aille se peloter ? Je parle de sexe au cas où vous n'auriez pas compris. Je pense partir avec Jeff. Vraiment ? Désolé. Je pensais que c'était fini puisque... Jeff et Britta ont fait la danse du Yankee. Me dites pas que c'est inconnu aux USA, ça vient forcément d'ici. Nous avons comptabilisé l'ensemble des 36 votes,</i> alors soyez prêts ! Yo, Boucles d'Or. Tombe ce sourire. Je sais pour vos galipettes. Le clou de ton journal intime n'était qu'un arrêt au stand. Tu étais l'arrêt au stand. Il t'a utilisée pour m'oublier. Qui voudrait d'une nana qui met pas de sous-vêtements pour écouter Oprah. Il lui en faut une qui n'en met pas, car elle a rien lavé depuis 3 semaines. Il a testé un truc avec du goût. Même la table où on l'a fait s'en souvient. La table ? Désolée. Je dois y aller. J'ai gagné un concours, car je suis sexy. C'est un grand honneur. Ça va vous surprendre, mais j'avais jamais rien gagné.</i> C'est encore le cas. Je citais les candidates, pas le moment de se la péter. Te remets pas avec Slater. Je t'aime. C'est mieux, le rouge à lèvres. Comment ça va ? Ne tue pas le messager, mais tout le monde est en train d'attendre ta réaction. - J'essaye de réfléchir. - C'est cool. Prends ton temps. Comment ça va ? Vous êtes superbe. Très <i>Attraction Fatale</i>. - Un problème ? - Je suis malade. J'ignore pourquoi. Ça pourrait pas venir de ce cookie géant ? Comment un truc si bon pourrait me rendre malade ? Sauf si l'abus d'une bonne chose... est une mauvaise chose. Comme mon amitié avec Abed ! - J'ai mes propres problèmes, là. - C'est vrai, absolument. Tout d'abord... je suis flatté. Deuxièmement... Tu as entendu parler... des e-mails ? Tu m'aimes ? Tu m'aimes ? J'ai un truc à dire. - Je t'aime. - Elle a trouvé ça toute seule ? Tu as le monopole pour aimer les gens ? Tu voudrais le monopole du coup de pied au cul ? Tu peux aller là-bas ? Tu peux t'asseoir, s'il te plaît ? Prenez Britta. - Oui, vive Britta ! - Britta craint ! Vive Slater. Rendez-nous Conan ! - Ce fut une super année. - On vous entend pas. Allez, tu choisis qui ? Je sais pas. Allez, Jeffrey. Fermez-la tous ! Il a beaucoup de choses en tête. Laissez-le.</i> Je gère la suite. Je suis le Professeur Ian Duncan, Et je vais faire un rap pour vous. Mets du son ! Je m'appelle Ian Duncan Et je viens vous dire Je vais raper sur le son En rapant bien fort J'ai un très gros pénis Et je bois plein de thé Vous savez quoi ? Ça suffit. Vous avez un problème. Moi ? Qui ici est fétichiste des dalmatiens ? C'est une simplification excessive, et vous êtes suspendu. Allez ! Plus un enseignant. - C'est quoi ? - Des pièces, pourquoi ? C'est d'accord. Je viens chez toi. Fantastique, mec ! Tu viens samedi ? Mon tailleur te fera un uniforme. Tu devais partir. - J'ai pas pu. - Pourquoi ? Au moment où on allait partir, j'ai commencé à vivre dans l'instant et j'ai réalisé... qu'à cet instant, c'était ici chez moi. - Qu'est-ce que tu fais là ? - La routine... Britta et Slater m'aiment. Vraiment ? - T'as fait quoi ? - J'ai fui. Je sais pas. C'est dur. Avec Slater, c'est comme les résolutions du Nouvel An. Je suis qui je voudrais être. Avec Britta, c'est comme 3 semaines après le Nouvel An. Où j'assomme le réveil et filtre ma mère au téléphone. Redevenu moi-même. Faut-il essayer d'évoluer... ou de savoir qui on est ? Je l'ignore. J'aimerais avoir deux vies. Une avec Vaughn, et une où je reste ici. Une où je retourne avec Slater, l'autre où j'essaye avec Britta. Et on se réunirait pour des parties à quatre. Je vais devoir aller régler ça. Bonne chance. Content que tu restes. ALBUM VIDÉO DE FIN D'ANNÉE D'ABED. Je suis enfin assez populaire pour l'album de fin d'année. C'est quoi un "album vidéo" ? Je signe où ? Photo indisponible. J'espère qu'il faut pas enlever le haut. Je crois pas aux albums. Je veux qu'on se rappelle qu'il y a un mec entre ces trucs. Quelle année. Seulement deux fausses grossesses. Je mettrais un "D" à cette année,