dans notre école, appelée "Green Week" ! Quoi ? Un mois d'histoire des Noirs, et là, 7 jours sur les Irlandais. Cette semaine, la fac de Greendale sera si consacrée à l'écologie, qu'on la rebaptise Envirodale ! Mais on s'appelle déjà Greendale ! En fait, il y aura également un concert gratuit de rock, avec en vedette, un certain groupe nommé Green Day. - Vous êtes content ? - Pas vraiment. - Il faut tout refaire. - On en a imprimé 5 000. Imprimez-en 5 000 de plus. C'est pour sauver la planète. Posez vos stylos. Vous me ferez tous une rédaction d'une page, en espagnol, intitulée "L'erreur d'Annie". Pourquoi Annie n'a pas à la faire ? Deux pages, intitulée : "Les conséquences de remettre en cause l'autorité." On débute à peine. Je sais dire "bonjour", "demain", et que table est féminin. - C'est tout ce qu'on a appris. - Six pages sur "L'ignorance". Baissez vos mains ! Señor Chang, continuez. On respecte votre autorité. Merci, Britta. Vingt pages sur "Être un lèche-cul". Je les veux pour lundi. Ce lundi ? - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. 1x10 : <i>Environmental Science</i> Si <i>señor</i> Chang devient plus dingue, il gagnera un Grammy. Je l'ai dénoncé au doyen. Il veut le virer depuis 3 ans, mais personne veut son poste. Je peux pas écrire 20 pages. J'ai une présentation vendredi, et parler en public me fait transpirer. - Je peux t'aider. - J'accepte. T'as qu'à voir où j'en suis. On est foutus aussi. On a trois jours de retard en biologie. - Moins s'il n'avait pas peur... - Je n'ai pas peur. Je choisis de m'éloigner des rats, ils sont impopulaires. Comme les mille-pattes et les lacs. Il n'y a qu'une solution. Quelqu'un doit parler à Chang. Je vote pour regarder Jeff en même temps. Dans un sens, vous avez tous raison. Quoi ? Tu dois convaincre Chang d'annuler le devoir. - C'est toi, la langue d'argent. - Va languer Chang. Comment convaincre Chang, si je vous convaincs pas d'oublier cette idée ? Jeff marque un point. Attends, tu es convaincant ! Ça marche sur nous. Vous voulez que je risque le C que j'ai avec ce taré, en me mettant dans son viseur ? S'il devient encore plus dingue, il va gagner un Grammy. C'est hilarant. Ça vient de la chaise ? Comment tu pourras garder ton C avec ce taré, s'il nous donne tout ce travail ? Parce que je vous ai. Devine quoi, clodo sexy. Ton train-train quotidien se fait la malle. Ignore-la. On est sérieux. D'accord. Je le ferai. Mais en trouvant mon corps, ne croyez pas la lettre de suicide. Mieux vaut que ça n'éveille rien en moi. Green Day est là. - C'est à quel sujet ? - On est Greene Daeye. Que voulez-vous ? Vous plaindre pour le devoir au nom de la classe ? Je peux poser une question ? D'accord, Freud. Oui. Vous essayez de pénétrer mon armure psychologique, et... - Votre femme vous a quitté ? - Nom de... Comment vous savez ? En choisissant des jurés, on aiguise son sens du détail. Même chemise deux fois dans la semaine. Vous nous avez appris que "<i>esposa</i>" signifie "menteuse". Vous et cette femme avec sur sa tête une bulle en post-it disant : "Profite tant que ça dure." C'était au club de salsa. Elle aimait ma façon de danser. Vous savez ce que c'est. - Le travail... - Arrêter la salsa, je sais. Ne vous y trompez pas. Je lui donnais du plaisir. Vous avez l'air de devoir le faire. Ça m'étonne pas de l'entendre. Vous me plaisez. Testicule de taureau ? Vous offrez ou vous collectez ? Chante. Faut l'entraîner à réagir à une chanson. Et le duo, c'était obligé ? Il a réussi ! Bien, Fievel. Passons à la récompense. - Je dois ouvrir la cage. - Pas besoin de m'avertir... Fermez-la ! Je vais vous botter le cul ! Mais faudra que vous montiez ! Tu vas te rétablir. Il faut passer à autre chose. Et si tu traînes avec moi, tu verras que le célibat, c'est génial. Pourquoi pas ce soir ? Carrément. Mince... Mon groupe d'espagnol doit se réunir tous les soirs. Tu nous as pas ratés avec ce devoir. J'ai un peu poussé, non ? D'accord. Pour mon nouveau pote, rédaction annulée. Fantastique. C'est fantastique. Ils seront tous ravis. J'ai pas dit tout le monde, juste mon nouvel ami. C'est toi qui sors avec moi. C'est vrai. Ça doit te mettre dans une posture peu enviable et inconfortable, - et tu veux être... - Voilà ta veste, allons-y. Il y a un rat par là ? Je vois pas de quoi tu parles. T'as vu Chang ? Mais ça n'a servi à rien. Les cris me font encore mal au crâne. Mes pupilles sont sensibles à la lumière à cause de ses cris. Je m'en veux de t'avoir fait faire ça. On t'aidera pour ta rédaction. C'est bon. J'y travaille tout seul. Tu feras mes devoirs la prochaine fois. On se voit en cours. Il cache quelque chose. Jeff a souffert pour nous. Reconnais son mérite. Ce que tu peux être froide. Voilà Abed. Il a besoin de moi. Faut que je parte. Vous avez vu un rat ? Troy a renversé la cage, Fievel s'est enfui. Désolée. Il a sûrement trouvé d'autres rats et il est heureux avec eux. Redescends un peu sur Terre. Je crois que... mélanger des brownies avec... Internet, va créer le prochain Napster... pour brownies. Je peux faire des fiches ? Tu connais quelqu'un qui lit des fiches ? Non, et voilà pourquoi. Tu devrais avoir un haut plus sombre. Noté. Ne bloque jamais tes genoux. Tu sais ce qui arriverait ? Tu mourrais. Deuxio, si tu veux souligner un point, tends un sandwich. Essaie. Tends-leur un sandwich. Là, tu viens de le faire tomber. Alors qu'il faut leur tendre. Et essaie des mots captivants pour réveiller le public, comme "orgasmes multiples". Ça correspond pas trop à mon message. Concentrons-nous... sur tes mots parasites. Personne n'achèterait des brownies à quelqu'un qui dit "euh" ou "genre". J'ai une méthode pour arranger ça. Recommence. Ces brownies sont... Ils... Ces brownies sont... délicieux. - Dans leur genre... - Genre ! - C'était pas parasite ! - Comme tu veux, paysanne. La différence entre <i>usted</i> et <i>tu</i>, c'est la formalité. "Tu es vieux." "Tu es laid." C'est pas vrai, Abed. "Vous êtes sales." - Mec... - Formel, mais pluriel. Car si les deux sont sales, aucun n'est mon ami. Au fait, j'espère que vous bossez vos rédactions. Car ça vaudra 30 % de la note finale. Il l'a déjà rendue. Bon boulot. Lundi, quand vous aurez rendu vos copies, il y aura une interrogation. Potassez bien. Vous pouvez sortir. Hé, mec. C'était de la folie, hier soir. Quand on sort avec moi, c'est de la folie. C'est la garantie Winger. Faut remettre ça. J'adorerais, mais avec l'interro... Je dois bosser. Regarde ça. 20/20. Joli travail, Winger ! En m'appliquant, j'étais sûr d'y arriver. Daiquiri cerise. Sale tas de vêtements chics et de produit capillaire. Dès que j'hérite de la Terre, t'es mort. T'as un front bizarre. On est tous très déçus. Du calme, Britta. C'est moi qui devrais être déçu. Quel genre de groupe menace de virer quelqu'un s'il n'aide pas ? Qui est censé aider les autres, mais n'aide que lui ? N'aide que lui ? On me parle pas sur ce ton ! Il simule l'indignation pour justifier sa sortie. Simuler l'indignation ? Justifier ma... Ça suffit, je me barre. - Tu romps avec le groupe ? - Vous l'avez cherché. J'ai divorcé sept fois. Répondez pas au téléphone, enterrez votre argent dans le jardin. Regarde le paragraphe de Pierce, au deuxième chapitre. Voyons voir. "J'ai suivi un cours informatique chez <i>tienda de manzana</i>." - L'Apple store, adorable. - Continue. "Et la vendeuse avait... "des <i>manzanas gigante</i>." Ça casse tout. - Tu t'imagines marié avec lui ? - Sept fois ! Sept femmes différentes lui ont dit "oui". C'est mer... Je suis tellement seul. Je suis tout seul ! Je veux mourir. Allez, mec, fais pas ça. Elle... me manque tellement. - Je suis désolé, c'est idiot. - Non, c'est bon. - C'est juste... - C'est débile ! Je vois que tu souffres. Mais faut que j'aille en compta. Je vais pas dans des strip-club avec Whitman. - T'as pas intérêt ! - Quoi ? Je te demande seulement de remplir le vide de mon âme. Faudra que je trouve un truc. Laisse-moi me reposer doucement sur tes pectoraux. Pour conclure une présentation, une citation de Nicholson. Prends une phrase d'un de ses films, et relie-la à ton produit. Tu peux pas tenir un rince-doigt ! Un truc comme ça, mais pas celle-là. - C'est la mienne. - Merci. Je vais l'écrire sur des cartes. Ne dis à personne que je t'ai aidée. Pourquoi tu y tiens tant ? - J'y tiens pas. - Car Fievel va mourir. Plutôt mourir qu'écouter. Qui va mourir ? Selon le doyen, l'exterminateur vient pour notre rat. Si je pouvais exterminer cette conversation. Tu fais quoi ? Il a pris la chaise de Jeff, alors il agit comme lui. Un mail. Je pensais que tu m'aiderais, vu qu'on est amis. Voilà un conseil d'ancien roi de promo : Les vrais amis m'aident. Pas l'inverse. - J'affronterais mes peurs pour toi. - Exactement ! Parce que tu es mon ami. Vraiment ? S'il devient plus taré, il va passer chez Morandini. - Ça marche. - Qu'est-ce qu'on fait ? On bosse ? Merci. La "GreenWeek" a été un grand succès, ici à Greendale. Voilà le groupe Greene Daeye ! Ce sont pas les vrais Green Day. Autant vous prévenir. Ça va ? J'ai eu ton texto. On sort ? Si tu refuses, tu redoubles. En fait, j'ai eu l'idée d'un projet extra-scolaire. On nous a demandé de dédier cette première chanson</i> au señor et à la señora Chang. Elle voulait pas me parler. Je lui ai pas dit que tu voulais parler. L'estimation de la valeur... marchande... des brownies... a... - Groupe cible... - Mme Bennett, je vais vous demander de poser ces fiches. Ils sont merveilleux. On aime tous... les brownies. Ils sont délicieux. Si vous aimez les brownies, vous aimez la vie. Orgasmiquement délicieux. Et voilà un brownie ! C'est sur ma jambe ! Dégoûtant ! Il fait quoi, Chang ? Il comble un de ses vides. J'ai eu A à ma présentation, et Pierce y est pour beaucoup. Et j'ai mangé un sandwich. On a retrouvé notre rat, et Abed va la fermer. C'est vrai. J'ai un truc à dire. J'ai été un mari pitoyable. Et un prof pitoyable. J'aimerais remercier mon étudiant, Jeff Winger pour m'avoir ouvert les yeux, et aidé à arranger ça. Plus de rédaction de 20 pages à faire pour lundi. - C'est sympa ! - Merci. Cependant, Winger, je veux une rédaction d'une page sur : "Profiter des personnes vulnérables émotionnellement." T'as fait ça pour nous ? Un peu. Je pensais que traîner avec vous était la pire des façons de réussir. - J'avais tort. - On est les meilleurs. Désolée de t'avoir traité de clodo sexy. Si t'as besoin d'aide, tu peux revenir dans le groupe. Pourquoi vous me parlez ? Allez danser ! Je connais ton secret. Je sais pour la chaise. T'as quel modèle ? Le Tsunami 3000, édition anniversaire. Et toi ? L'Arroseur du Diable XJ-11. Ça va être génial. Il faut des camps de base. Tu veux quelle partie ? Le nord-est. - C'est proche de la fontaine... - On commence, ou bien ? J'espère que ce petit pistolet est là pour nous embrouiller, pendant que tu chopes le gros scotché dans ton dos. C'est pas très équilibré.