J'ai eu un "B" en nutrition, je fête ça avec une tarte et une bouchée d'ironie fouettée. Super. Je tricote un truc pour mon nouveau chat. J'ai perdu Suzie B. il y a 15 jours, je dois aller de l'avant. J'aime pas les animaux, mais ça doit être sympa, un chaton. Un chaton ? Je suis allée dans un refuge sauver un animal qui avait vraiment besoin de moi. Pourquoi je tricoterais un bandeau miniature ? Pardon. On est au lycée, et on vient suivre quelques cours. Bien ! Bravo pour l'implication. Merci. On se demandait... Pourriez-vous nous dire comment vous avez échoué ici qu'on ne fasse pas les mêmes erreurs ? Si je finis à 35 ans, à fêter un "B" en nutrition à la fac publique, je me suiciderai. Fais gaffe. - Fais gaffe ! - Sinon quoi, Schmitty ? Schmitty ! Tu me tricoteras un truc dans ta maison vide pleine de chats ? Je vis dans un studio, et le tricot, c'est branché. Winona Ryder tricote. Qui ? Dans ma vie, j'ai fait plein de choses géniales. J'ai vu 14 pays. J'ai construit une école au Kenya ! J'ai rencontré Sting dans un restaurant ! Pourquoi ça te touche ? Je sais même plus ce qu'ils ont dit. Ça m'a glissé dessus... T'arrêtes avec cette guitare ? Tu as 105 ans ! Dis-moi comment tu as échoué ici que je fasse pas les mêmes erreurs ! Excuse-moi ! Mais c'est le printemps, et je compte jouer la sérénade. Ça va pas ? Désolé. Animal House. Mes oreilles adorent cette référence. J'ai pas résisté. Éclater une guitare en pleine chanson d'amour était sur ma liste de fac. Ça liste tout ce qui, dans les films, constitue une 1re année de fac réussie. Se trouver un groupe de potes. - Check. - Affronter une brute. Emballer la plus belle nana du campus. Super-check. Mais l'année est presque finie et il m'en reste. Je vais t'aider. Je serai ton Morgan Freeman. - Comme dans <i>Sans plus attendre</i>. - Quoi ? Mets-toi debout. Par là. Tiens-toi là. Retourne-toi. - Ça va pas ? - C'était sur ma liste. J'aurais préféré un caleçon à coeurs, mais ça ira. J'espère que ça, c'est aussi sur ta liste. Ça l'est. Qu'est-ce qui est drôle ? Ça ! Tu vois ? - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. 1x22 : The Art of Discourse Enfin. Elle est trop en colère pour te parler. Tu t'excuseras plus tard. M'excuser pour quoi ? Elle devrait s'excuser. Elle a flingué ma blague. Y a un papy schmitty ! T'as vu mon Schmitty, Sonny ? - Je vais me chier dessus ! - Aidez-moi. Sérieux, Nutrition, c'est ça ta vie ? En fait, j'étais avocat. Ça a bien tourné ! Tu traines avec papy schmitty, et schmitty en chef. Est-ce que c'est un Discman ? - Comment tu peux me faire ça ? - Les Discmans, c'est rétro. Rétro, c'est être fauchée à 30 ans et pas pouvoir se payer un iPod, Schmitty ? Schmitty doit vouloir dire looser. On sait ! Vous pouvez rentrer. J'ai un truc à dire. Ses excuses ont intérêt à être bonnes. Ça fait longtemps qu'on se moque de lui et qu'il nous exaspère, mais aujourd'hui, c'en est trop et je ne veux plus faire partie du même groupe que cet homme. Excuse-toi simplement. T'es un malade, et tu ne changeras jamais. C'est la corneille qui dit au corbeau t'es... un corbeau. Tu peux dire noir. Je suis noire. Je suis au courant. Tu m'as présentée à des inconnus comme "la noire". Hors contexte. Tout est dans le contexte ! J'appelle les autres "cul plat", et "celle qu'Abed veut choper". C'est quoi le contexte pour me cataloguer lesbienne ? Y a pas de fumée sans feu. J'essaye de t'aider à te trouver. Au moins, il pense plus que Shirley est ma mère. - Il nous croit cousins. - C'est pas le cas ? - Et moi, un terroriste. - Si tu l'es pas, désolé. Et si tu l'es, je suis un héros. Je cours le risque. Moi, j'ai un astucieux cerveau juif. Personne n'accepte plus un compliment ! L'un de nous deux doit quitter le groupe. Tu viens de creuser ta tombe. Ça roule ? Ils m'ont éjecté du groupe ! Tu veux des cookies ? Dix dollars la boîte. Vous avez vu un enfant chinois ? Idiotes. Comment ça va Pierce ? - Quel gosse buté. - Un vrai gosse. Voici le petit minable. On arrête que quand il pleure. Regarde Franken-maman. Utilise ça. Pas d'alliance. Parents divorcés. On peut se moquer de sa famille désunie. Peu importe si ça dérape, il l'a cherché. T'as raison. Sois prêt à rencontrer Maitre Jeff Winger, avocat chez "Ah, cassé !" Je vais faire mieux. Biactol ! Maman te récupère quand ? Après avoir tourné Les vraies ménagères de Greendale ? Après avoir tourné Les vraies ménagères de Greendale ? Quelle répartie. Quelle répartie. Brillant. Tes parents sont divorcés ! Schmitty ! - Laisse tomber. On y va. - On y va. Laisse tomber... - Vous allez où, Schmitty ? - Désolée, petits schmitty. - L'imitation est la pire forme... - Ferme-la. - C'est quoi ça ? - La mascotte de l'autre fac. Voler leur mascotte était sur sa liste. Amener un bouc dans notre salle d'étude, super idée. Merci. Ça doit te couter de dire ça. C'était un sarcasme. Demande au bouc de t'expliquer. - On dirait qu'on se fout de moi. - C'est le cas. - Pourquoi ça tombe sur lui ? - Car Pierce n'est plus là. Pierce identifie les faiblesses, il est le bouc émissaire. Un paratonnerre. Sans lui, la foudre tombe partout. C'est flippant. La foudre a frappé mon oncle. On s'attend à des superpouvoirs, mais en fait, il se masturbe au ciné. C'est dangereux. On a perdu notre Cliff Clavin, notre George Costanza. Notre Turtle, ou Johnny Drama, ou E. - Ils se foulent pas. - Que va-t-il arriver ? Sous peu, l'un de nous deviendra le nouveau Pierce. Je suis certain que ce sera pas moi. Et si on a besoin d'un bouc émissaire... je pense que celui-là fera l'affaire. Parfois, tu dois en rajouter. T'es peut-être le nouveau Pierce. Comment on prononce bagel déjà ? - Bah-gel. - Elle prononce bagels, bah-gels. On se moque souvent de toi. Oui, en face, car je peux le gérer, contrairement à d'autres. Ne nous moquons pas d'Annie. Je ne veux pas de votre pitié. Quand on y pense, après Pierce, t'es la plus intolérante. En apprenant que j'étais juive, tu m'as invitée à la "piscine", - ça a fini en baptême. - Pardon de t'offrir le paradis ! Et Abed ? Il est bizarre. - C'est pas Abed. - Non, on aime Abed. Avez-vous songé que le concept de nouveau Pierce est stupide ? - Il parle comme le nouveau Pierce. - T'as raison. Je suis pas le nouveau Pierce ! Saleté d'ancien Pierce, il me rend dingue. - Fais pas ta double-Pierce. - Et toi ta triple-Pierce ! J'arrive pas à croire que je vais dire ça, mais on a besoin de Pierce. On manquerait de tact si on faisait ça à Shirley. S'il admettait ses torts... Deux, trois, quatre. Pas ! Il doit revenir. Tiens-t'en au texte, et aie l'air sincère. Ça sera pas sincère, car je ferai semblant. Tu ne reviendras que si elle y croit. Idiote têtue. On peut se dépêcher ? On a rejoint une fraternité, qui nous bizute mais va nous refuser. Ils nous font marcher avec des bretzels dans le cul. Y a de la moutarde sur le mien... Tu peux le faire. Shirley, je sais que tu veux plus me voir, mais voici pour toi. Dès notre rencontre, j'ai su... Vraiment ? T'es pas croyable ! J'ai pas mes lentilles. Je reprends ça. Je regarde les sacs. Vous avez le même, j'ai cru... C'est jamais ta faute. Je t'emmerde. Je te dois rien, c'est leur idée. Faites semblant de dormir. Merci ! Je vous vois enfin sous votre vrai jour. Pour satisfaire vos désirs, ma fierté ne vaut plus rien ! Rien à ajouter ? Moi si. Je quitte le groupe. L'impertinente schmitty noire quitte le groupe. - Pas le groupe ! - Tristes petits schmitties. Pourquoi les schmitties sont si cruels ? - C'était qui ? - Des morveux qu'on doit détruire. Et je sais comment. On revient à l'essentiel ? Shirley pense qu'elle ne compte pas. Oui, tu as raison. C'est bien plus important. Je viens d'avoir une idée. Tu dois te taper sa mère. Après avoir tout arrangé avec Shirley. Oui, on s'en occupe, mais c'est brillant ! Je sais ! Tout ce qu'il dira sur toi... Ce sera à un gars qui se tape sa mère ! C'est pas vrai. Désolé. Shirley. Au revoir, tout le monde. Passez une bonne journée. Soyez là à 15 h. Je serai pressée. Excusez-moi. Pardon, vous auriez une boisson énergétique en rab ? En fait, oui. - Tenez. - Merci. Il faut s'hydrater. Vous le savez. Vous vous entrainez. J'essaye de tout garder en place. Je pourrais y trouver ma place. - Je suis pas sûr pour le robot. - Poitrinator déchire. Quand on versera un bang dedans et qu'il prendra vie, on sera super cool, et on se tapera des bombes. C'est des vraies bombes. Qui vont vraiment se moquer. T'es mon ami, non ? Les amis doivent s'entraider, quoi qu'il arrive ! Une situation ridicule qui dégénère en dispute pour les bienfaits de l'histoire. C'était génial ! Je reviens dans le coup ! Allez, on y va. Pour info, je suis Shirley. Inutile de venir vers moi si t'as envie de pancakes. Je suis vieux et je vois pas bien. - T'as gagné alors ferme-la. - Gagné ? Ils te veulent et je suis partie. Va les retrouver. Non merci. Ils me traitent comme un chien. - Tu prêches une convertie. - Ce qui me manquera pas : Les jeux puérils d'Abed et Troy. Grandissez un peu ! - Et merci de m'inviter. - Tu penses qu'Annie et Britta m'invitent pour faire du shopping ? Elles me voient comme leur mère. Elles doivent apprendre à se tenir, et Annie rompre avec Vaughn. C'est pas le genre de gars avec qui je la voyais. Malgré tes efforts, t'es jamais aussi cool et drôle qu'eux. C'est le respect, et personne n'en a eu envers moi. Sauf moi. Je te respecte plus que quiconque. Donc, tu m'as déculottée ? D'accord, mais ça, c'était correct. Bon sang, t'es qu'un idiot arrogant et présomptueux. Et t'es une femme forte et digne, qui élève ses enfants. Personne n'a fait aussi bien ici. Et personne ne peut te l'enlever. Pas même moi. Tu le penses ? Ça te donnait le droit de me déculotter ? Bien sûr. - Tu fais quoi ? - J'ai mal interprété ? Oui, laisse-moi faire. Tu veux toujours pas de vodka ? C'est bon. Je suis à l'école. Il est 14 h. Quelqu'un a pris un Schmitty ? Tu vas bientôt appeler quelqu'un papa. En tout cas, ta mère va le faire, ce soir. Mec, t'es pathétique. Je l'ai dézingué toute la semaine, et il veut se venger en t'utilisant. Quoi ? Dézingué ? Dézingué. Tu sais ce que ça veut dire ? Je vois ce qui se passe. Je veux pas me mettre entre un fils et sa belle et fringante mère. Mon Dieu, t'es pathétique. Comme la pouffe là-bas. Je dois dire que tu as élevé un vrai garnement. - On vaut mieux que ça. - Pas du tout ! J'ai élevé un gagnant qui continuera à démolir les loosers de fac dans ton genre. Désolé. C'est une question de fierté. - Tu regardes quoi ? - Tu regardes quoi ? Tu regardes quoi ? Démolis-le, Mark. Démolis-le, Mark. Pourquoi ils se moquent de ces handicapés ? Ils réalisent pas à quel point ils ont besoin de nous. 12 MINUTES PLUS TARD Pourquoi ils font ça ? Jeff et Britta ont les egos les plus fragiles du groupe. Ces gosses vont les détruire. C'est quoi ça ? - Vous avez pas dit "duh" ! - Victoire. Vous êtes les Schmitty. On est mineurs, j'appelle les flics. Certainement pas ! Tu m'as assez embarrassée en te faisant dézinguer. Fais pas ta fillette, viens. Prenez ça ! Faces de Schmitty ! C'est qui le patron ? Prenez ça ! Félicitations pour votre... victoire. - Merci, Annie. - Oui, merci. Merci à tous. De rien. Pierce et moi, on revient dans le groupe, et on pourrait tous grandir un peu. D'accord. J'en ai marre de cette liste. C'est pas cool. C'est artificiel. Bien, je désactive Poitrinator. Mais ces trucs de fac n'arrivent pas naturellement. Bataille de bouffe ! KELLY CORTLANDT PROF DE SOCIOLOGIE UNIVERSITÉ DE YALE, 2021 SCOTT WAUGH, JUGE DE LA COUR SUPRÊME DU MICHIGAN ANNIE EDISON RESTA JUIVE MALGRÉ L'INGESTION DE PORC SHIRLEY BENNETT & PIERCE HAWTHORNE NE SE MARIÈRENT PAS ENSEMBLE BRITTA PERRY PROPRIÉTAIRE D'UN IPOD NANO D'OCCASION MARK CAHILL, RÉVOQUÉ DE L'ORDRE DES MÉDECINS PORTÉ DISPARU JEFF WINGER S'EST TAPÉ LA MÈRE DE MARK DEUX FOIS ABED ET TROY REVIENDRONT DANS FAC CUT 2 : VOL DE PETITES CULOTTES T'es sûr, le nom de mon école primaire - et ma boisson préférée ? - Oui. George Washington Lemon Fresca. C'est nul comme nom porno. - Je fais pas les règles. - Toi ? - Henry David Thoreau Diet Squirt. - Génial. Salut, Henry David Thoreau Diet Squirt. Vous avez tourné combien de pornos ? 6 012. Et vous, George Washington Lemon Fresca ? 2 019. C'est ma 1re semaine. - Impressionnant. - Merci. Qui a commandé une pizza ? C'est vous ? Avec supplément saucisse. - Grosse et chaude.