Comment on éteint ça ? Tu peux m'aider ? Merci beaucoup. Désolé d'avoir été brusque. Bonjour. La plupart d'entre vous sont là depuis quelques jours, et en tant que doyen, je voulais vous faire partager quelques paroles sages et inspirées. Qu'est-ce qu'une université publique ? On entend beaucoup de choses. Une fac de seconde zone pour ados à problème, pour jeunes marginaux, pour quadras divorcés, et pour vieux qui veulent stimuler leur esprit en attendant la mort. C'est ce qu'on vous a dit. Néanmoins, je vous souhaite bonne chance ! Ce discours est plus long. Il manque une fiche. Vous pourriez chercher autour de vous, j'aimerais vraiment... Je ne suis qu'à moitié arabe, de père palestinien. Citoyen américain, pas un terroriste. On dirait pas, il est souvent en colère, contre ma mère, pas contre les États-Unis. Elle l'a quitté pour ça, et lui, car elle est américaine. Au fait, je m'appelle Abed. Abed, ravi de te connaître et de te rencontrer. Dans cet ordre. Et à propos de la question que je t'ai posée... 11 h 05 quand vous m'avez demandé. Et la fille canon du cours d'espagnol ? Je trouve pas la faille. Elle m'a parlé une fois, pour emprunter un crayon, mais... Britta, 29 ans en octobre, deux frères ainés, un travaille avec des enfants comme moi. Elle pense foirer son exam, donc elle se concentre. Ça lui donne l'air distant. Nom de Dieu. Je vois enfin à quoi tu peux servir. On m'a jamais dit un truc aussi gentil. Pas question. S'ils te connaissaient comme moi, tu aurais un petit bureau. Jeff Winger ! Le génie du droit ! Arrête de dire ça. Jamais de la vie, assieds-toi. J'en reviens pas que t'aies relié le 11 septembre à ma conduite en état d'ivresse. Encore moins en quoi ça a aidé. Tout était plus simple en 2002. Que fait mon avocat ici ? Je suis étudiant. Drôle de trajectoire de vie. Je suis dans le pétrin. Le barreau a suspendu ma licence. Ils ont découvert que mon diplôme était usurpé. - Tu étais diplômé de Columbia. - Il m'en faut un des États-Unis. - Et je peux pas l'envoyer par email. - Tu as fait le bon choix. J'espère que notre amitié me procurera quelques avantages. Des tutorats, un soutien moral... les réponses des examens pour les cours que je suis. Voilà mes matières. En me demandant ça, tu as bafoué l'intégrité de toute cette institution. C'est pas les toilettes ! Duncan, tu semblais moins regardant quand j'ai convaincu un jury qu'en faisant demi-tour sur l'autoroute et en commandant des chaloupas aux urgences, ton seul crime était d'être patriote. Je suis patriote, j'adore mon pays. - J'adore les chaloupas. - Mais ? - Je vais voir ça. - Merci. Tu es un homme bien. Tu connais le proverbe : "Bien mal acquis ne profite jamais" ? Et si j'avais voulu apprendre, je serais pas venu ici. - Feygnasse Team - - La Fabrique - - Espagnol. - Pas de plan drague, OK ? Absolument pas. Je voulais te parler de mon groupe d'espagnol. Le mec qui joue avec son iPhone en cours a un groupe d'études ? Je signe où ? C'est un cours facile pour moi. Je suis assistant en espagnol. - Certifié. - Tu peux dire ça en espagnol ? JE DORS TARD ESPAGNOL, UNE HEURE EN PLUS ? PAS TOUCHE À MA VOITURE. - J'ai vraiment besoin d'aide. - Je le savais, Jeff... Ou <i>Jefe</i>. LE PATRON - Rendez-vous à la biblio à 16 h. - Britta. Merci. Tu y seras ? UN PEU PLUS. Ça veut dire "à tout à l'heure". Ça devrait être facile de simuler un groupe d'étude, non ? Pardonnez-moi. J'ai été éduqué par la télé et conditionné à croire que toute Noire de plus de 50 ans est un mentor cosmique. On vous a conditionné à payer vos tacos, Sein-field ? Oui, excusez-moi. C'est Seinfeld. Très bien, entre. La table est à nous. - La pièce est à nous. - Voilà la... liste de contacts. Inscris tes coordonnées. Les autres sont en retard. Mais on peut faire connaissance. Tu l'as remarqué, je fais pas bien la conversation. - Pareil. Qui es-tu ? - C'est de la conversation. Qui es-tu, et Dieu est-il mort ? Tu veux vraiment savoir ? J'ai abandonné le lycée en pensant impressionner Radiohead. Tu serais surprise de ce qui les impressionne. J'ai rejoint les Corps de la Paix. Été mannequin de pieds. Inhalé des lacrymos lors d'une manif. Épouse-moi. Et je crois, que par-dessus tout, j'aime l'honnêteté. L'honnêteté ? Dis-moi la vérité, je t'apprécie. Mens-moi, je te parle plus jamais. - Voilà qui je suis. - Bien. Et toi, qui es-tu ? J'aurais choisi... J'aurais dit... l'honnêteté, car... je dirais tout pour atteindre mon but, et je veux que tu m'apprécies. C'est une réponse honnête. Voilà, je t'apprécie. Vraiment ? C'était facile. Abed est dans la place ! - Pourquoi ? - Elle m'a invité. C'est OK ? Je ne vois raisonnablement pas pourquoi ça le serait pas. Et voilà. Ici. Inscris tes coordonnées. - C'est ça. - Cool. - C'est <i>Breakfast Club</i> ? - On est à la biblio. On a tous un problème refoulé qui nous fait pleurer si on en parle. Tu as un problème refoulé ? Je m'endors au lit si ça devient trop chaud. Un texto. - Voyons ça. - C'est surement personnel. J'en ai jamais reçu. C'est que pour toi. "Va aux toilettes, je dois te parler." - "Va aux toilettes." - Très étrange. - "Va aux toilettes. Je dois... " - Tu dois y aller ? - Très bizarre. - Je suis sidéré. - Glauque. - On est deux. - C'est quoi ? - Ça dit d'aller aux toilettes ? C'est quelqu'un qui ne maîtrise pas le langage SMS. J'en ai pour cinq minutes, commencez par étudier... tous les verbes en espagnol. Abed, comment tu le trouves ? Tu ressembles à Elisabeth Shue. Sois naturel. Fais semblant de regarder le sport. Je peux pas m'empêcher de les regarder. Il y a sur cette piste un type plus vieux que le poker. Il se donne. Imagine que je te disais que je peux te dégoter ces réponses. Je dirais : "Fonce". J'aurais pu le dire par texto. Je demande si tu différencies le bien du mal. J'ai découvert très jeune, que si je parle assez longtemps, je peux tout rendre bien ou mal. Alors, soit je suis Dieu, soit la vérité est relative. Dans les deux cas, ça tue. Intéressant, l'individu moyen rechigne à dire "ça tue" pour décrire le relativisme moral. Ne joue pas au psy pour rester fier. J'ai saisi, t'as peur. Tu essayes la psychologie inversée sur un psy ? J'utilise la psychologie normale sur un poltron anglais. Je suis professeur. Ne me parle pas ainsi. - Une fille de 6 ans pourrait ! - Oui, ça serait mignon ! Non, t'es une fille de 5 ans, et y a une hiérarchie. - D'accord, je le ferai ! - Merci. De rien. Pourquoi je continue à crier ? J'attire l'attention sur moi. Vous le croirez pas mais le reste du groupe... est là. - Vous êtes l'assistant certifié ? - Alors, vous ferez mes devoirs ? - Je dois appeler ma nounou si ça dure. - Qui vous a certifié ? - Où est Britta ? - Sais pas. J'en ai invité d'autres. - C'est cool ? - Y a pas plus cool. Je vais aller aux toilettes... en emportant ma veste... mon portefeuille et mes clefs... en cas d'incendie. On le suit ? Je file ça à Slumdog Millionaire. C'est insultant. Et grillé. - Écoute. - Maintenant tu sais, je fume. Mais avec un filtre, c'est sans danger. T'es paré ? Le reste de ton groupe s'est pointé. C'est pas le mien. Abed a dû mettre une annonce web. Et je suis pas censé dire ça, mais je crois que ce groupe est intutorable. Sérieux ? Alors, si on allait étudier autour... - D'un diner ? - Ou d'un verre. On devrait faire les choses dans l'ordre : d'abord, étudier et ensuite, aller diner. Et s'ils sont vraiment intutorables, on filera en douce. Ils seront... intutorables. Très bien. Regardez-vous. Tous prêts à étudier toute la nuit. - Je peux rester jusqu'à 22 h. - Faisons d'abord connaissance. - Je m'appelle Jeff. - Jeff, enchanté. Je suis Pierce Hawthorne et oui, le même Hawthorne que les lingettes, récompensées de nombreuses fois. - Je me demandais. - Je suis bon orateur, - je pourrais présenter le groupe. - Oui ! - Vous connaissez Brittles. - Britta. - Abed l'Arabe ! Inapproprié ? - Oui. - Roy, le phénomène. - Troy. - Princesse Elizabeth. - Annie. Et pour finir, cette superbe créature qui se prénomme Shirley. C'est ça ? Pourquoi on ne m'a pas parlé de ce groupe ? - C'est <i>Breakfast Club</i>. - On aura un petit-déj ? - On pourrait commencer... - J'ai été dans plein de groupes qui ont échoués à cause de tensions non résolues. Si on parlait du cas d'Annie ? On ne l'a pas invitée ? - Ma puce, c'est pas contre toi. - On peut arrêter avec les "ma puce" ? Mon jeune âge ne me rend pas inférieure. Votre âge indique que vous avez fait de mauvais choix de vie. - Shirley veut répondre. - Non. Je ne nie pas avoir fait quelques mauvais choix et ceux d'Annie seront peut-être meilleurs. Mais, elle doit savoir si elle veut être traitée comme une enfant ou une adulte, car les enfants ne sont pas respectés. Les adultes sont respectés, même ils risquent aussi de finir avec la tête dans le jukebox. Et si on essayait d'apprendre le mot "jukebox" en espagnol ? Qu'est-ce qui vous prend ? - Parlons de votre attitude. - Pardon ? - Quoi ? - Je suis certifié. Vous réalisez que Shirley trouve vos avances inconvenantes ? Comment ça ? Vous m'avez harcelée sexuellement depuis le premier jour. Harcelée sexuellement ? Quoi ? Ça n'a aucun sens. Pourquoi j'harcèlerais quelqu'un qui m'excite ? Dire ça, c'est déjà du harcèlement. Je suis un chef d'entreprise respecté et un invité très prisé alors je ne vais pas écouter les conseils d'un ado. Cet ado est quaterback et roi du bal de promo. T'es plus le roi du bal. On est plus au lycée Riverside. Comment tu sais que je viens de là ? Car tu portes encore ta veste du lycée, mais surtout, j'étais assise derrière toi en maths. T'es la droguée qui s'est fait virer. - T'es la petite Annie Adderall. - Oui, mais t'es un athlète à la noix qui a perdu sa bourse en se déboitant les épaules en tombant d'un fût. Je faisais un poirier. C'est très dur à réussir. Tu sais pas... Je suis une légende. Tu veux savoir ce que j'ai eu pour Noël ? C'était une excellente année chez les Bender ! J'ai eu une cartouche de cigarettes. Mon vieux m'a choppé et m'a dit : "Allez, fume Johnny !" "Non, P'pa, et toi ?" Ça vient vraiment de <i>Breakfast Club</i>. Personne ne met Bébé à l'écart. Dirty Dancing. Ici le Professeur Duncan. Rejoignez-moi sur le parking.</i> Elle a quoi, ta voix ? Je la maquille. Je reviens. Mais en mon absence, vous devez tirer tout ça au clair. Allez au fond des choses. Allez-y. Monte ! Fais comme si on venait d'arriver, ou qu'on allait partir, chaque réponse de chaque examen que tu dois passer ce semestre. Je savais que tu y arriverais. Merci. Attends, petit impatient. Qu'est-ce que je gagne ? La satisfaction d'être quitte. Quittes, égaux, bien, mal. - Il n'y a pas de Dieu. Ça tue. - Tu veux quoi ? - Ta Lexus ! - Ma voiture contre un semestre ? Un semestre, seulement ? Tu vas faire la même chose pendant quatre ans. Je veux être payé d'avance. Je veux des sièges en cuir chauffants. C'est avec des bluffs aussi pourris que ton peuple a perdu ses colonies. Bonne chance pour ta licence. - Et je conduirai quoi ? - Cette voiture, c'est écolo. Comme se torcher avec une feuille, mais personne ne le fait ! C'est un désastre là-dedans. Oui, intutorables. T'aimes manger thaï ? J'adore. Attends, c'est qu'un jeu pour toi ? Tu joues avec les émotions humaines pour coucher avec moi ? Pourquoi tu ne prends pas ça pour un compliment ? Désolé, c'était un accident. J'ai un peu menti pour me rapprocher de toi. Comment savoir que t'étais cool et intelligente ? - On dirait Elisabeth Shue. - Incroyable... - Tu attends quoi ? - Par exemple, y retourner et arranger ça. Si je fais ça, on tient notre diner ? Voilà... Comme si un diner suffisait pour oublier que t'es une merde superficielle. Tu regretteras ces paroles en voyant ma nouvelle voiture. Bien, écoutez-moi tous ! J'ai un truc à dire, assis. Inutile de crier. J'aime pas ce ton. Qu'est-ce qui différencie l'homme de l'animal ? Les pieds. Les ours en ont. Nous sommes la seule espèce à célébrer la semaine du requin. Même les requins ne la célèbrent pas. Nous, si. De la même façon, je peux prendre ce crayon, dire qu'il s'appelle Steve et faire ça. Et une part de vous meurt, dévorée de l'intérieur. Car les gens peuvent s'identifier à n'importe quoi. Sympathiser avec un crayon, pardonner à un requin, et donner à Ben Affleck un Oscar du meilleur scénario. Grosse erreur. Les gens voient le positif dans n'importe quoi à part eux. Regardez-moi. C'est une évidence que je suis génial, mais l'admettre ferait de moi un con. Par contre, je peux voir pourquoi Annie est géniale. Elle est passionnée. Il nous faut des gens passionnés. Ou tout part en sucette. Et Pierce. Il nous faut des Pierce. Il a une sagesse à transmettre. - Le Dalaï-Lama et moi... - Nous devrions l'écouter ! On le regretterait pas. Et Shirley. Elle mérite notre respect, pas comme épouse, ni comme mère, mais comme femme. N'en doutez pas, ce truc de jukebox était trop précis pour être inventé. Et Troy. Qui se soucie qu'il se prenne pour une star ? Il l'est peut-être. Les astronautes décollent-ils car ils haïssent l'oxygène ? Ils veulent impressionner le roi de leur promo. Et Abed. Abed est un shaman. Vous lui demandez du sel, il vous donne de la soupe. Et pourquoi ? La soupe, c'est meilleur. Abed est meilleur. Vous êtes tous meilleurs que vous le pensez. Vous pouvez juste pas le croire quand ça vient de vous. Soupe ? Regardez à votre gauche. Pardon, la personne à côté de vous. La regarder, OK. Donnez à cette personne... la compassion appliquée aux requins, aux crayons et à Ben Affleck. Dites à cette personne : "Je te pardonne." Petit crétin. Pierce, c'est "Je te pardonne". Il l'a pas dit ? Vous n'êtes plus un groupe d'étude. Vous êtes maintenant inarrêtables. Je vous déclare... une communauté. Adorable ! Ce n'est plus <i>Breakfast Club</i>. Là, c'est plutôt <i>Les Bleus</i>. - N'importe quoi avec Bill Murray. - C'est vrai, une soirée exceptionnelle. Veuillez m'excuser, j'ai un diner de prévu avec Britta. J'ai menti. Merci d'avoir calmer tout le monde. Comme tu n'es pas assistant, mais un sale menteur qui énerve volontairement les gens, pour me séduire, je préférerais que tu partes et cesses de nous faire perdre notre temps. Vous êtes prêts ? D'accord. Je suis ravi de vous annoncer que l'un des avantages d'être un sale menteur est d'avoir toutes les réponses de l'exam de demain. Et je les partagerai volontiers avec celui qui a perdu ici plus de temps que moi. Si vous avez les réponses, pourquoi monter un groupe d'études ? Je n'ai pas de groupe. Je l'ai inventé. - Et ton beau discours ? - Pareil. J'invente n'importe quoi et j'étais payé très cher pour ça avant de débarquer dans cette fac de merde. J'étais avocat. Ça explique tout. Je te prenais pour Bill Murray, mais tu es plutôt Michael Douglas. Tu as Asperger. "Asperge." C'est un grave syndrome. Si c'est vrai, pourquoi ça s'appelle pas "méningite" ? - "Asperge." - Tête d'asperge. ÇA TUE Pense à ce que tu as gagné dans cette histoire. Une excuse pour te frapper ? Non, pas ça. Une leçon importante. Tu vois, ce que tu as appris à l'extérieur ne t'aidera pas à Greendale. Ce que tu as, mon ami, est une chance de devenir honnête. Pourquoi les gens veulent me donner des leçons dans une fac qui a un drive-in pour s'inscrire ? - Rends-moi mes clés. - Je dois la garder, comme leçon. Me frappe pas. Tu m'en veux ? Tout roule. Je t'aime bien, Jeffrey. Tu me rappelles moi à ton âge. Je l'ai cherché. J'ai divorcé sept fois. Parfois, je me dis que je me plante quelque part. Tu t'obstines à te marier. J'ai jamais vu ça sous cet angle. Vous devriez pas étudier ? C'était nul après votre départ. Donnez-moi votre avis. Les gens se foutent de ma veste depuis que je suis arrivé, mais si je la retire, je suis faible, non ? Écoute. C'est pas ça, l'important. Tu la retires pour les satisfaire, tu la gardes pour les ennuyer. Dans les deux cas, c'est pour eux. Ça, c'est faible. Tu m'as retourné le cerveau. - Il est doué, non ? - Très doué. Tu devrais pas te rouler dans ton lit au milieu des réponses d'exam ? Je n'ai pas les réponses. Je vais foirer l'exam. Faut juste bosser une heure. Rien de méchant. T'as l'air futé. T'as une veste de sport. Moi ? L'inconvénient d'être futé, c'est que tu te débrouilles sans faire d'efforts. Je sais pas comment m'y prendre. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis sourd ? Vous m'entendez parler ? Tant mieux. Tu sais quoi ? On a pas beaucoup avancé sans toi, alors si tu veux te joindre à nous... Vraiment ? C'est ton groupe d'études. - Allons étudier. - Bonne idée. Comme tu veux. Désolé pour Michael Douglas,