Volontiers. C'est parfait pour mon premier jour de cours de billard. Tu portes une tenue spéciale pour être sexy en jouant ? Shirley, j'ignore de quoi tu parles. - 13. - Super, merci pour les "baggels". Merci pour quoi ? Les Baggels. Tu les as fait tomber. On prononce bagel. J'ai vécu à New York. Je sais ce qu'est un baggel. T'as un problème ! - Quoi ? - Tu prononces mal. Je dis comme vous. Redis-le. On peut étudier ? On en était page 258. - Quelle "padge" ? - Deux "Cinq-quante" huit. Regarde ça. Le visage d'Abed... entouré de coeurs. Troy, la bible condamne ce genre d'amitié. C'est pas moi. J'ai acheté ce livre comme ça. On dirait qu'une fille a flashé sur Abed. C'est romantique. C'est comme <i>N'oublie jamais</i>, sauf qu'au lieu d'Alzheimer, Abed a... quelqu'un qui l'aime. En tout cas, elle est grosse. La main est lourde, vu l'épaisseur des traits. On doit la trouver pour Abed. Sauf si c'est un garçon, qu'on devra ramener vers Jésus. Ça va être amusant. Fin du cours. J'essaye de vous faire partir. Ramassez. On cherche le propriétaire du livre, avant Troy. Jenny Adams. Allons. Avec des Chinois médiums, la démographie aurait été mieux régulée. Son nom est écrit dessus, crétins. C'est vrai. Eux, d'accord, mais que vous ratiez ça ? Britta a dû me perturber avec sa prononciation de "bagel". - Comment vous le prononcez ? - Jamais. Vous êtes minable. On a un nom. Jenny Adams. Un nom de grosse. Pourquoi pas Grasse Jones. Peu importe son apparence. Ce sera super pour Abed. Oui ? T'as pas envie de lui parler ? - C'est pas prévu. - Quoi ? Vous l'avez entendu. Ça l'intéresse pas, lâchez-le. Occupe-toi de tes affaires. Et Abed, tu dois voir cette fille au plus vite. Pour les gars comme toi, une telle chance n'arrive qu'une fois... par an. C'est important, les rencards à la fac. C'est une période de liberté et d'exploration, où une bataille d'oreiller entre deux filles peut évoluer en nuit torride de luxure débridée. Britta en connaît un rayon. - Vous jouez <i>L'amour ne s'achète pas</i> ? - Quoi ? L'Amour ne s'achète pas. Me changer de zéro en héros. Il veut qu'on la joue façon <i>L'amour n'a pas de prix</i>. L'autre, c'est le remake pour blancs. C'est gênant. Ils savent que ça les insulte ? Très bien, personne ici ne la jouera <i>L'Amour ne s'achète pas</i> ou <i>L'amour n'a pas de prix</i>. Car on a tous assez vu Sept à la Maison... ou <i>Fat Albert</i>, pour savoir qu'Abed n'a qu'à rester lui-même. Heureusement qu'il y a pas de vieux. Cette conversation n'aurait été que du charabia. Jeff a raison pour une fois. Quand on aura trouvé cette fille, tu feras à ta manière, ça suffira. Puis, tu l'emmèneras à l'épicerie pour lui offrir un baggel. Joli coup, attaques propres. - Merci. - En ligne, s'il vous plaît ! Je suis... le coach Bogner. Bienvenue... dans l'art... du billard. C'est un cours de sport. Autrement dit... vous devrez porter votre équipement à chaque fois. En tenue ! Vous avez cinq minutes. T'auras l'air d'un con avec ça. La ferme, Leonard. J'ai parlé à ton fils, l'autre jour. Je sais pour ton problème de jeu. Touché. Tout le monde se calme, soyez détendus. D'après mes sources, Jenny, c'est la blonde qui lit là-bas. Elle ? Mignonne ! Ce qui ne me surprend pas du tout. On est là comme soutien moral. Vas-y et fais ton truc. Sois toi-même. - Super. - Cool. - Tu fais quoi ? - Moi-même. Fais-le vers Jenny. Je n'irais pas. - Qu'en sais-tu ? - Une vie à m'observer. Tu crois qu'une version de toi pourrait y aller ? - Absolument. - Tu nous montres ? C'était quoi ? Une autre version de moi. Un vampire, je crois. Si ça tourne mal, je dégage. J'ai déjà deux infractions. S'il te plaît, attends. Tu nous excuses une seconde ? On est des gens bien, et selon les gens bien, il faut rester soi-même. Si Abed est lui-même, il mourra seul. Si on le laisse changer sans l'aider... Je reviens. Je me casse. - Vous n'êtes pas en uniforme. - À ce propos. On doit vraiment jouer au billard en short ? Dans ce cours, c'est la règle. Du billard, ou la vôtre ? Vous avez quelque chose contre le billard avec liberté de mouvement et confort optimal ? Je suis déjà à l'aise. - Bien sûr. - Pardon ? Bien sûr que vous êtes à l'aise, habillé en mannequin plutôt qu'en athlète, à boire un martini et fumer au lieu de rester dans le jeu. Vous insinuez que je suis un frimeur du billard parce que je veux pas porter de maillot de bain ? Vous êtes bizarre. C'est bizarre. Pas moi. - Personne joue comme ça. - Vous appelez ça comment ? J'appelle ça vos affaires. Et j'appelle ce cours la désacralisation du sport le plus cool des USA. Ah, voilà ! "Sport le plus cool" ! Que tout le monde sache ce qu'il se passe. Ce hippie... abandonne ce cours. Car son apparence compte plus... que son jeu. C'est vous qui avez des règles sur les habits. À propos, je pourrais vous démolir à cette table. Vous me défiez ? Car si vous me défiez au billard, vous jouez en short ! Si vous pouvez pas, c'est que j'ai raison. Je n'ai rien à vous prouver. Vous êtes idiot. C'est idiot ! Le billard en short est idiot ! Vanité, ton nom est... son nom. C'est le premier jour. On sait qu'en général, t'approches pas les filles. Mais si t'apprends pas, t'auras pas Jenny. Tu as deux jours. Après, je la drague. Quoi ? Je le motive ! Et puis, si Abed lui plaît, tout le monde peut se la faire. Pigé, je dois me changer en quelqu'un d'aimable. Non, ce n'est pas changer. - C'est apprendre. - Apprendre à changer ? Bon sang ! Dégagez les poules du chemin. Je serai le méchant. Oui, tu dois être quelqu'un d'autre. Quelqu'un qui aura une copine. Car rien ne fait plus peur... qu'un arabo-polonais... vierge à trente ans. Dans tous les cas, ça finit en explosion. Faisons un essai. Annie, assieds-toi là. Sois une fille. Tente ton coup avec elle. Tu lis quoi ? Orgueil et Préjugés. Tu connais déjà deux pêchés. Et un troisième ? Je crois qu'on peut pas fumer ici. Alors, t'as pas la bonne tenue. Pas vrai ? Tu fais quoi ? - Don Draper, de <i>Mad Men</i>. - Bizarre. - Lèche-lui oreille. - J'ai aimé. Ne sois pas lui, il trompe sa femme. Sois un gentil, Mike Brady. Sa femme de ménage se jetait sur lui, il a jamais flanché. Pas Mike Brady, il est pas sexy. Sois plutôt Jo, de <i>Drôle de vie</i>. - Mais la version homme. - Je le savais. Sois comme Calvin. Un tigre pour meilleur ami, plein d'aventures. Il pissait sur ses problèmes. Calvin Coolidge ? Don Draper était le plus sexy ! Vous faites quoi ? - Ils m'apprennent à être un autre. - Bon sang, qu'est-ce que j'ai dit ? Bon sang, faites ce que vous voulez ! Laissez-vous tranquilles ! Un super Jeff. Comment tu fais ? 10 % Dick Van Dyke, 20 % Sam Malone, 40 % Zach Braff dans <i>Scrubs</i>, 30 % Hillary Swank dans<i> Boys don't cry</i>. - Zach Braff ? - Désolé. Et si tu faisais Jeff à Jenny ? Où tu veux en venir ? Je participe pas à ça. J'en reviens pas que vous continuiez après vous avoir expliqué les leçons évidentes, vous laissant sans voix. - Pourquoi t'es pas au billard ? - Car j'ai pas l'air cool en short ! Je suis pas cool en short ! Super. C'était super. Je veux pas gâcher la fin, mais Orgueil épouse Préjugé. - Amusant. - Je sais. Reste avec moi, tu vas rigoler. C'est la garantie Abed. J'ai l'impression de te connaitre. - Ça marche. - Je sais. Les artistes me le disent souvent. Une tête faite pour être dessinée. Je dirais plutôt pour embrasser. Et pour frapper ? Pourquoi tu dragues ma copine, laideron ? C'est gênant. Mon Dieu. C'est un Abed blanc. Comme Abed, mais employable. C'est parti, chef ? Allez, zonard. Une annonce pour un objet trouvé, Jeff Winger, selon le coach Bogner votre culotte est restée en cours de billard.</i> Récupérez-la. Quand va-t-il arrêter ça ? Il m'a traité de hippie. Hippie ! Les hippies se baladent dans des jeans italiens à 300 $ ? On peut parler d'Abed ? Son coeur est brisé à cause de nous. J'aime pas dire que je vous l'avais dit. Alors, je vais le crier. Je vous l'avais dit ! On voulait aider ! De qui se moque-t-on ? Jeff a raison. Abed était heureux en Abed. On lui a souillé l'esprit avec des pensées d'amour... de romance et de vagins. On appelle ça le trio majeur. Le pauvre, il doit être trop triste pour se lever ce matin. - Pour hier... - Vous devez être perturbés. Pourquoi nous ? C'est essentiel pour vous que j'aie une copine. La voir partir avec l'Abed blanc, ça a dû faire mal. - C'est vrai. - Abed blanc ? Le copain de Jenny est un blanc, un quasi-sosie d'Abed. Joey. D'où le croquis du livre. - Alors Abed est un Joey marron ? - Si t'es raciste ! Tu sais qu'on veut que ton bonheur ? Comme tout le monde. Tout le monde veut m'aider. Quand ils n'y arrivent pas, ils sont frustrés et me parlent plus. Ou me jettent dans un sèche-linge avec de la glace. Je voulais vous l'éviter. Que vous pensiez pouvoir m'aider. En fait, plein de filles me kiffent, puisque je suis adorable. Mon air hautain leur rappelle inconsciemment leur père. J'ai plus l'habitude d'être dragué. Alors, ton amour-propre n'est pas touché ? J'en ai à revendre. C'est pourquoi j'ai changé pour vous. Car quand on sait qui on est... changer pour les autres est facile. T'es un Dieu. Je vous prie de m'excuser... j'ai quelqu'un à battre au billard, en short. C'est un code pour la petite ou la grosse commission ? Tu m'as inspirée aussi. On peut se moquer de moi. Je dis "baggel" comme je veux. Elle a dit "baggel". - Joli coup, Leonard. - Carrément. J'aimerais bien voir Jeff essayer... sans ses habits à la cool. Vraiment ? T'es pas dans un magasin de fringues ? J'irai plus tard, si j'ai envie. Mais d'abord, je dois à quelqu'un une fessée déshortée au billard. Cassé. Tu veux parler chiffons comme une fille ? Ou prendre une queue et frapper des boules, comme un mec ? Des boules. Allez. Je casse. Parce que c'est cool ? Je sais pas. Dis-le-moi. Dégage du passage. Laisse-moi vider ce côté de la table. Voilà. Tu vois ? - T'en dis quoi ? - T'as rien appris ! Sauf être cool en short en jouant au billard ! C'est faux. Je passe un bon moment, car j'adore le billard. Menteur. Tu penses avoir l'air cool. Et ça... c'est cool ? N'utilisez pas comme excuse votre obsession pour les fringues la fois où je vous bats dans une vraie partie de billard ! Tu veux une vraie partie ? Alors jouons. Et qui se fiche de son look, là ? Moi ! - Vous devriez pas intervenir ? - Bientôt. Je collecte des preuves. 3 contre 1, sur Winger. Qui suit ? Tres. Tu sais quoi, Jeff ? L'un de nous va gagner cette partie. Mais à l'avenir, quand cette histoire sera narrée, ils se souviendront... que l'un de nous aimait les fringues. Et l'autre aimait... le jeu. Regarde-moi ! Tu m'as battu. Dorénavant, tu pourras jouer habillé comme tu voudras. En short. En short ! En short ! Espèce d'enfoiré. T'es qu'un superbe enfoiré ! Génial. Un petit câlin. Vous êtes tout en sueur. Jolie partie. J'espère que c'est pas trop... direct. Mais, tu me présenterais à ton ami ? Tu sais quoi ? Je connais sa façon de faire, et c'est mieux si tu te présentes toi-même. - Courtney. - Abed. Mec... Pourquoi je suis pas Joey foncé ? - Voilà ton livre. - Merci. - Tu t'en es procuré un ? - On va dire ça. Attends. C'est bon. Mangeons des cookies. - Mince, les funérailles de mon cousin.