- C'est exact ! J'ai un truc. Un nain déteste être appelé nabot, et un nabot, c'est petit. En quoi se transforme une étoile après s'être effondrée ? - Un film de la semaine. - Trou noir. Exact ! Tu pourrais être astronome. En ce qui me concerne, un seul trou noir mérite d'être étudié. Son nom est Sagittaire A, il se trouve au centre de la galaxie, et a la densité de 40 soleils. Comme ma saucisse. T'as dit saucisse. C'est drôle. Pierce et Troy s'entendaient pas, et là, on dirait des ados. Ferme-là face de pet. Regardez ce groupe qui tient une sorte de réunion et qui est si divers. Il y a... Il y en a un de chaque, pas vrai ? Il manque un freluquet, mais on n'en veut pas, dégage. C'est le doyen. Tu rigole ? Désolé. - C'est ma chance. - Ça va, je ne fais que passer. J'aime errer sur le campus comme un ballon. Je le crois pas. Voilà que je discute fortuitement de ballon, et je parle à Troy Barnes, quarterback star de Riverside High... Savez-vous que Greendale a une équipe ? Et même un ballon ? Amusant. Désolé pour votre blessure, mais puisque vous êtes rétabli, on aimerait que vous jouiez pour les Êtres Humains. L'équipe s'appelle les Êtres Humains ? C'était les Grizzlies de Greendale mais j'ai pensé... Qu'on avait traité d'animaux beaucoup de ces étudiants. Je ne sais pas quoi faire pour la mascotte. Je peux vous aider. J'ai de l'expérience en gestion d'image, création d'image, et préparation Y2K. En voilà une aubaine... Tous vos amis sont en formation pour aider Greendale. - Et vous ? - Le foot ne l'intéresse plus. Se blesser sur ce baril était une bénédiction. Yoko Ono ? Les frères avant les fesses. Sans vouloir vous offenser, j'étais le meilleur, j'étais au top. Cette équipe me répugne. Je suis sûr que Troy s'engagera, si un accident abime son cerveau dans la zone de la fierté. - En attendant, on peut s'y remettre ? - Eh bien... Si vous changez d'avis, le terrain est toujours ouvert. Façon de parler. Mercredi et dimanche il sert de parking pour l'église géante. Passons au minimum requis pour le crédit linguistique. Oui, mais je dois d'abord aller aux toilettes. Non, pas besoin. J'irai avec toi. - Je l'ai vexée ? - Les filles y vont en groupe ! T'as rien retenu des sitcoms des années 90 ? Le concept m'est familier, mais... Si c'est important, j'irai la prochaine fois. Je suis prête à essayer des trucs féminins normaux. Tu devrais savoir que rien ne dit "je suis une femme". - comme le faire avec moi. - Rien dit "je suis un porc" comme toi. Le feront-ils ? Tension sexuelle. Ça met le groupe mal à l'aise de parler de nous comme des personnages télé. C'est mon truc. Mais on avait appuyé dessus la semaine dernière. Je m'abstiendrai un épisode. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. T'es sûr d'avoir pris la bonne décision ? On dirait qu'ils ont gagné quelque chose. "Meilleurs clients. Boîtes de trophées Henderson." On pourrait étudier l'astronomie plus tard. Avec des Milky Ways ou des barres Mars. Ou des pancakes ! "Je suis Jeff. Et j'étudie à Greendale." C'est pas bon. Le bois subit une oxydation rapide car il réagit spontanément à... Sérieusement, on a parlé de ça. Vous devez éteindre vos portables... - C'est le mien, désolée. - Je vais aux toilettes. Tu veux venir ? Oui, bien sûr. C'est sympa. Pourquoi t'appelles ? Antoni... Attends. Quelqu'un a un stylo ? Personne n'en a. Pourquoi ne pas en apporter ? Idiots. Mais non pas toi. J'avais mon clignotant depuis 5 min, et ce looser, bien chauve mais caché sous un bandana, me pique la place. - J'y croyais pas. - Il t'a pas vue. - Il m'a vue ! - Il avait peut-être son clignotant. Peut-être. Tu as de la famille Britta ? Si on veut. Ma mère va venir ce week-end. On va se se faire relooker... Relooking. Ils nous ont bien programmées. Je suis une unité de plaisir femelle. J'ai besoin d'une couche de peinture. - Je trouvais ça sympa. - Un truc que je trouverais sympa. Trouver les compagnies de relooking possédées par des femmes. Je vais t'aider, il n'y en a pas. Évidemment tu va dire : "Tu serais pas hypocrite ?" "Tu te couvres de maquillage de la tête aux pieds, comme nous." Je paye aussi mes impôts et m'arrête devant les flics, ça veut pas dire que je soutiens... Merci d'avoir proposé de concevoir la mascotte. - Ça m'a déconcerté. - Pas de problème. J'ai pris la liberté d'esquisser un prototype d'Être Humain inspiré du <i>Vitruvian Man</i> de De Vinci. Le pénis est un peu petit. Ça vous ressemble. Voilà le souci, si nous sommes les Êtres Humains, et que notre mascotte est un blanc, quel message transmettons-nous ? Notre symbole doit refléter la diversité de nos espèces. Alors... noir ? Non, nous ne sommes pas les Noirs de Greendale, ni les Asiatiques ni une autre croyance. Nous sommes les Êtres Humains. Désolé les gars. Occupés à mater une photo de Pierce qui saute en l'air à poil. - Doyen, je peux vous voir ? - Bien sûr, excusez-moi. On se tient au courant ! Va pour le stylo. D'abord... - je suis flatté. - Vous êtes très photogénique. C'est naturel les cheveux, ou vous mettez un truc ? - Rigide. - Devant ces têtes sans corps, je me disais, où est le coeur, l'âme ? Où est le nouveau design d'affiche ? Je trouvais aussi qu'elle présentait mal, c'est pourquoi, j'ai pris le corps entier sur ces plaquettes qu'on va diffuser. Des plaquettes ? J'ai pas donné ma permission. Vous n'avez pas lu les mentions au dos de l'inscription ? Je commence à voir pourquoi on est un ex-avocat. - Topez là ! - Si quelqu'un dehors... Si quelqu'un dehors découvrait que je suis en fac publique, ça aurait un impact négatif sur ma future carrière. Bigre ! Regardez ce qui nous tombe dessus... une chance de nous entraider ! Je n'aurais sûrement pas besoin de cette campagne de pub, si je pouvais dire à la presse que Troy Barnes va jouer ici. Il a clairement signifié son refus. Vous dites "saute", il bondit. Vous dites "stop", il se fige. - Vous voyez où je veux en venir ? - Non, encore un exemple. Je n'y avais pas pensé, mais on devrait envoyer ces pubs aux sociétés locales. Firmes juridiques. Cabinets... d'avocats ? Conventions... de juristes ? - Du chantage ? - Je crois. Messieurs... Je vous présente l'Être Humain de Greendale. Un faucon avec un flingue. Là, un faucon en érection. Il fait profil bas. - Tu vas aux toilettes ? - Oui. - Je viens ! - Tu sais quoi, ça ira. C'était sûrement... la grosse commission. La planète la plus proche de la terre ? Planet Hollywood. Mauvaise réponse. Mais ça prouve comme l'astronomie est sympa ! - Tu as une minute ? - On étudie, Troy est occupé. La galaxie n'ira nulle part. Je le ramène. Être quarterback, ça te manque ? Être le meilleur me manque. Avoir un entraineur aussi. Savoir quoi penser, ça me manque. Tu le sais toujours. - Bien. - Par exemple, quand le doyen t'a parlé football, on pensait pareil. On dirait Moby ! On pensait, et si Troy jouait pour Greendale ? Tu serais surpris, du nombre de tes joueurs préférés ayant commencé en fac publique. Vraiment, cite-m'en un. - Ton joueur préféré ? - Moi. On devrait peut-être jeter un oeil au Dôme Éclair de Greendale. Le dôme est pour bientôt. En un éclair. Voilà un secret sur moi. Le matin, en venant ici, je passe en ville devant le tribunal. Pour entrevoir le monde que je dominais. Et j'ai envie de sauter de voiture, monter les marches et faire du blé avec la loi. Impossible ! Je suis banni de mon royaume. Pas toi. Tu vois où je veux en venir ? - Que je pourrais être avocat. - Que t'es un joueur de foot ! - Dans ton sang ! - Raciste ! - Ton âme. - Raciste. - Yeux. - Gay. - Homophobe. - Noir. - Raciste ! - Mince. Quand tu jouais, t'étais un dieu. Là, tu joues plus, c'est fini. Fais le calcul. Le calcul, on s'en fout. Tout ce qui compte, c'est ça. - Annie a dit... - que <i>Benjamin Button</i> tient la route. Elle est futée, mais parfois, elle a tort. 85, en profondeur ! Comme une drogue, pas vrai ? Ressens-le et lance ! Le tableau s'illumine. Il y aura un tableau d'affichage. Complétée, jolie prise de balle ! Filles, gloire, recruteurs, carrière ! Tout commencera quand tu signeras. - Ce linebacker est enceinte ? - Tu les rencontreras plus tard. Mais ceci est ta décision, T-Bone. Et cette décision doit être "oui". Comment tu sais pour T-Bone ? T'es un joueur de foot et ton nom commence par "T". Ton nom... commence... par "T". Tu as fini ? Je dois y aller, mais j'ai du rater les essais pour le poste de copine de toilettes. Je voulais pas te blesser. Tu ne m'as pas blessée. Je peux aller seule aux toilettes. Je voulais juste être gentille. Garde ta gentillesse. Je parle d'un inconnu agressif et tu prends son parti ? Tu parles jamais de toi, mais tu traites ma mère de robot. Car on veut changer de look. Les toilettes des filles sont faites pour partager, écouter, se soutenir... et éliminer les déchets discrètement. Je t'aime bien aussi. Même si t'es un peu dure. Mais si, là-dedans, tu peux pas être douce, tu pisseras toute seule. J'ai pissé seule toute ma vie. Les femmes m'ont toujours détestée. J'ignore comment ça a commencé. Peut-être quand j'ai eu des seins avant tout le m... Pas ici. Là-bas. Troy, la petite merveille ! Ton livre est tombé, l'intello. - J'attends depuis une heure ! - Pas grave, je le vaux bien. Hip, hop, y a pas de stop Riverside au top, même si t'es myope Jette ta clope, fais pas de syncope On est pas John Kerry Le roi du flip-flop</i> Pourquoi tu fais un rap de lycée honteusement dépassé et conservateur ? - T'as joué au football ? - J'ai un peu tâté du cuir. Ça gaze toujours. Mais on a une interro d'astronomie ! Ça craint. L'essentiel dans l'univers, c'est qu'il tourne autour de moi. Bing, bong, tous en choeur Al Gore t'es pas un vainqueur</i> Ne redeviens pas cette personne. Ce n'est pas toi ! C'est le frimeur arrogant qui ignore ceux qui l'apprécient pour de vraies raisons mais ne peuvent rien dire car leurs parents sont bigots ! Le football est mauvais pour toi. Jeff m'avait prévenu. Comment ? Je pense qu'avec une pointe de Phylicia Rashad, - ça sera mieux. - Oui, ce beige est un peu clair. Nous créons la mascotte parfaite. Sans stéréotypes d'aucune race ou genre. Voici un tableau de ce qu'on évite... Yeux pan-asiatiques, - mentons irlandais, poitrines. - C'est Seal ? C'est notre palette humaine. De Seal aux dents de Seal. - Alors ? - Pas de racisme devient raciste. Où en est le prototype ? Le nez est dans le four. Bon... Troy va jouer au football. Donc, tout ça va disparaitre. Je ne les envoie pas, mais je les garde tant que l'annonce n'est pas dans la presse. Et je le veux ce soir, à la présentation. Les reporters seront là, nous dévoilerons la mascotte. Et tout va enfin prendre un tour meilleur. Mon ex-thérapeute y réfléchira à deux fois avant de se moquer de mon boulot ! Encore chaud. Je vais vous chercher un café ? Un Desmond Tutu, avec crème, pour faire un Lou Diamond Phillips. La Bamba, je vois. Je t'ai suivi. Combien le doyen t'a payé pour ça ? Je ne parle pas à quelqu'un qui surgit d'un buisson. - Car j'ai raison ? - Car on est pas dans une pub. Le doyen a des photos. D'horribles photos... de moi dans son école. Et ça suffit pour convaincre Troy de balancer sa vie aux chiottes ? Britta a raison, t'es le roi des égoïstes ! Et ça va cesser sur-le-champ. Je vais lui dire quel ami tu es. Dis lui aussi que t'es raide dingue de lui. C'était dur le lycée, hein ? Attendre qu'une star te remarque. Mais ici, ici... il est tout seul, il a tellement besoin d'aide ! Tu t'es inscrite à tous ses cours, ou t'as eu peur de l'effrayer ? Ce qui compte, c'est d'être là pour lui. Ce qui compte, c'est d'être la seule à être là. Tu te moques de ce qu'il veut... tant que tu ne le partages avec personne. Parce qu'au fond, t'es aussi égoïste que moi. Mais t'es pas encore aussi douée. C'est vrai. Je ne serai jamais aussi douée. Car pour moi, ça compte. Profond, mais vide de sens. Te fatigue pas avec ce truc de nana, où elles partent, et le mec se sent comme une merde, ça ne marchera pas ! Et merde. Shirley, tu m'accompagnes aux toilettes ? Où est Shirley ? Elle ne viendra pas. Mais je suis là... pour t'écouter. Pourquoi on se fait tant de mal à cause des hommes ? Je ne... sais pas... chérie. Peut-être... que c'est grâce à eux que le monde tourne ? Un kleenex ? Je suis... éprise de Troy. Il reprend le football. Il aura l'embarras du choix... et je serai jamais avec lui ! Tu l'emmerdes ! Des mecs tueraient pour être avec toi. Si Troy n'en fait pas partie, c'est lui qui te mérite pas. T'as saisi ? T'as raison. Je peux pas le contrôler. Et si je tiens à lui, je ne dois pas le faire. Merci de m'avoir parlé. Ça m'a aidée. Vraiment ? C'est qui la meilleure ? J'ai réussi ! C'est vrai ! Êtres Humains, Êtres Humains ! - N'y va pas. - Quoi ? Au lycée, t'as déjà eu le meilleur du football. Une vie de désillusion et dépression t'attend derrière cette porte. C'est ta première présentation ? Tu m'as dit que le foot, c'était le plus important au monde. Grande nouvelle, j'ai exagéré. C'est un peu mon truc. - Écoute... - Non, toi, écoute. Tu sais, la chute qui m'a couté ma bourse ? Je l'ai fait exprès. Quoi ? Un recruteur venait au match à Riverside... La pression était trop forte, je me suis défilé. Mais en voyant le terrain, j'ai su qu'ici, rien à craindre. Je peux jouer pour le plaisir. T'as vu ces gars ? - Ça peut pas aller plus bas. - Mec, on a des sentiments. Je sais pas pour toi, mais moi, j'ai atterri ici, car ça n'allait pas super au dehors. Tu devrais accepter où tu es. Prends un cours de poterie. Greendale, on est numéro un ! Nancy Pelosi, tu crains ! J'ai décidé de soutenir Troy. On déploie des trucs en football ? J'ai rimé pour être claire. Je suis désolé pour tout à l'heure. - On avait tort tous les deux. - Vraiment ? J'ai 18 ans, et tu m'as faite pleurer en public. Peut-être un peu plus moi. Je dois grandir et... accepter ma présence ici. Greendale ne va pas me tuer. - La vache ! - Désolé. Dites bonjour à notre mascotte neutre. L'Être Humain de Greendale. Il voit mal avec ce costume. Et impossible de parler. Mais je vous le garantis, c'est "bonjour" en Humain. - Allons à la présentation ! - Super idée, c'est parti ! - Racisme résolu, et ensuite ? - Les gens de petites tailles. - Ou les albinos ! - Les petits albinos. Ça pourrait bien se révéler une singulière expérience Greendale. Milady. Milord. - <i>Votre attention, ici Abed...</i> - <i>Et l'araignée disco...</i> À Greendale... Quelques annonces rapides. Numéro une : à partir de maintenant, les annonces seront cool. Numéro deux : grosse diarrhée ! Numéro trois : Jeff Winger,