un pelvis en feu au plafond. Un laser ! Ça va pas être la sensibilisation aux MST de maman. Vous m'avez bien aidé. Journée MST, informez-vous. Tu te crois meilleur ? Toi, c'est les citations de films. Moi, le sport. Je me calme sur la pop-culture. Tu te mets pas aux sports ! On va faire un vrai basket. Maintenant. - Ça a l'air sympa. - Ça l'est pas ! Et ça le sera pas. - Informez-vous. - Ça m'intéresse pas... d'ignorer ta cause très importante. Salut, Jeff Winger. Sabrina est ma nouvelle secrétaire. "Secrétaire" est dégradant pour les femmes. J'aide le doyen au bureau. Notre sexe est sauvé ! Mon amie et moi allons petit-déjeuner platoniquement, Joins-toi à nous. La cafétéria est fermée. Biscuit chinois ? Génial. Greendale est le dernier campus à avoir contracté une fièvre de santé publique ! Vous savez qu'on a pas de lunettes dans les toilettes des femmes ? Elles se font toujours voler. Sabrina, notez ça. Je veux des caméras cachées dans chaque box. Problème réglé. - "Tu attraperas le SIDA." - Tourne-le. "Sauf si tu vas à la journée MST." C'est de moi. Félicita... Horrible ! À plus ! Informez-vous. - Feygnasse Team - .:: La Fabrique ::. On est amis ? T'as sûrement remarqué un changement récent dans mon... - attitude. - Non. J'ai une nouvelle copine. Elle est très intelligente, si tu vois ce que je veux dire. - Malheureusement, toujours. - J'ai hâte que tu la voies. Quand tu fais une grosse prise, tu veux la fourrer et te pavaner avec. Ce soir ? J'en doute. - On a fait un basket, sympa. - Ne jubile pas. On peut pas te marquer. T'as des yeux trop doux et mystérieux. Jeff et moi avons un double rancard avec ma nouvelle copine, ce soir. - Tu tires ça de : "J'en doute" ? - Pierce a une copine ! Génial, elle fait quoi ? Escort-girl. Le mystère se résout tout seul. C'est juste son métier, elle m'escorte pas. Je l'ai rencontrée en marketing. Ce soir, j'amène Doreen à la fête d'Annie. La journée MST. Informez-vous. Emmener une call-girl à une journée MST. Blague à l'horizon. Dépoussière ton répertoire et trouve une chérie. Y a-t-il une pilule qui rende le mot "non" plus clair ? C'est au dernier moment, tu trouverais pas de rencard. Certainement. Peut-être avec la syphilis, et le prénom Phyllis. Je me demande, au lieu de te vanter, de quand date ta dernière conquête. J'ai pas de date précise. Je suis pas comme toi, j'ai pas de reçu. Allez. Sois pas méchant avec cette femme juste parce que t'as pas de rancard. J'ai un rancard quand je veux. - C'est une blague ? - Non, mais ça, oui. "Je te dis que si, Phyllis." Tu entends ? Les MST qui crient : "Arrêtez d'être si sensibilisés !" Et tout ça grâce à toi. J'ai été élue la plus prometteuse à ma cure de désintoxication. En récompense de ton travail acharné, j'ai décidé que ça sera toi qui fera la démonstration de capote. Tu seras au milieu et tu montreras à tout le monde comment mettre une capote sur... ce que mon père appelait un Jimmy Carter. - Je pense pas être la bonne personne. - T'inquiète pas. Pas sur un vrai, sur un modèle anatomiquement fidèle. Mais crois-moi, les yeux fermés, on sent pas la différence. LA ROUSSE DU LAVE-AUTO Tu fais quoi ce soir ? Si je connais ton nom ? Bien sûr, quelle question. Si je réponds maintenant, tu n'apprendras pas à faire confiance. Pierce t'a touché, pas vrai ? C'est une période creuse. Mais j'ai pas essayé, c'est tout. Alors, j'essaie. Je vois ça. Il y a plein d'appels sortants. "La rousse du lave-auto. "Haut sexy. Concert de REM. "Jurée numéro six". Très officiel. - Au moins, il y a "maman". - C'est pas ma mère. Mec, c'est pas cool. Tu dis que "mec", c'est pas cool ? Tu fais quoi ? "Blonde sexy, en espagnol" ? - De rien. - T'as le répertoire d'un mec de 20 ans. Les femmes n'ont littéralement aucune identité. C'est superficiel. C'est vrai. Comment j'ai pu passer à côté ? Bref, je vais étudier avec Shirley. Je serai là... à revoir ma façon de vivre. Appeler maman. Les filles... J'ai un problème. Le doyen veut que je montre comment mettre une capote à cette stupide kermesse, sur un mannequin, sur son... schtroumpf. C'est un grand honneur. Je vais foirer ! Tu peux t'entraîner. T'as une banane ? J'aurai une version fidèle à l'anatomie humaine. Les vrais... machinchoses ressemblent pas aux bananes ! Si ? T'en as jamais vu ? À ton âge et de nos jours, sois fière d'être vierge. - T'es comme une licorne. - Je suis pas une licorne ! J'ai couché avec mon copain du lycée. On l'a fait dans son placard, en écoutant <i>Erotica</i> de Madonna. Mais il m'a pas laissé le voir. Et il a pleuré, après. Et pendant. Il est gay maintenant. Il l'était déjà. Donc tu n'en as jamais vu un ? Sur Internet, une photo, ou celui d'Harvey Keitel ? J'ai entrevu des trucs, mais j'ai jamais regardé attentivement. Ce qu'il me faut, c'est m'entraîner sur le modèle, mais il est dans le bureau du doyen. Facile, on va lui demander... C'est trop gênant ! Personne ne doit savoir. Je dois juste savoir comment faire et en finir. Le doyen compte sur moi et il doit savoir que je suis de confiance. Forçons son bureau. Aucun problème. Je peux faire ça. J'allais à la kermesse pour attendre... ma bombe sexuelle. - Super. - Et toi ? T'as réussi, tu sais... à trouver un rencard ? Non, j'ai pas essayé. Ça craint d'avoir rencard à une kermesse sur les MST. T'en fais pas, petit. C'est juste une période creuse. D'après mon expérience, ça dure pas plus de 12 ou 13 ans. Excuse-moi. ROUE DES REMORDS Pas de blennorragie, pitié ! Non, pas la blennorragie... Ça brûle ! Dégueu. Votre assistante. Célibataire ? Elle aime quoi ? Célibataire, aime le hip-hop, les chevaux, mais pas les barbes... J'avais fini... C'est moi, ou... les chevaux sont les plus belles des créatures ? - Ils sont majestueux. - C'est clair. Ce matin, je me rasais en écoutant le dernier Jay-Z, et je me disais que j'irais bien faire du cheval. Tu as un cheval ? Peux-on vraiment posséder un cheval ? Voici Sabrina. 30 secondes après ton départ, je l'ai invitée à sortir, elle a dit oui. - Beaucoup de caractère. - Merci ! Bravo, j'avais tort, t'as un rencard. Tout à fait. Voici Doreen. Prêt pour le double rencard ? Bien sûr ! Attends, comment t'as fait ? C'est pas la plus chouette des journées MST ? Visez ces préservatifs ! Tout le long, c'est écrit "Greendale !". Le point d'exclamation ? Mon idée. Moi dans un buggy. Avec la syphilis. Ça ira sur le frigo. Regardez comme elle est charmante. Viens. Revoyons le plan de ce soir. T'es mon équipier, je suis le tien. On se sépare pour un peu de... Et on se retrouve demain, autour d'oeufs... et de détails. Ça m'a l'air du pire mélange possible. Encore battu, j'y crois pas ! Tu veux ma peluche ? Bras de fer ! Comme Stallone dans <i>Over The Top</i>. Il faut un camion et un enfant ? Les règles : "Tu crains !" Allez. J'attends une chanson plus appropriée. Pas celle-là. Et voilà. Tu m'as cassé la main, enfoiré. - Impossible avec ça. - Laisse-moi voir. Je vois à travers la serrure ! Ainsi pointe-t-elle. Je veux voir ! Je dois voir. C'est bon. Je me trompais sacrément ! Elle est grosse ? - Non ! - Oui... Au nom du <i>Porky's</i> inversé, il se passe quoi ? Tu sais que Doreen parle six langues ? Tu devrais l'entendre commander du vin en français. Chérie, dis : "Cabernet sauv-a-gong-da-nun". Tu me gênes. - Tu t'y connais en vin ? - J'avais un client qui possédait un vignoble à Napa. Il faisait dans le S&M et le Merlot, on appelait ça S&M&M. Chérie, tu l'ennuies à mort. Je reviens. Je vais au petit coin. Je vais nous resservir. T'es pas comme je t'attendais. T'es intelligente et classe. Pas de bottes. Elles sont au magasin. Malgré ce qu'on pense, la plupart de mon temps, je le passe à parler. En vieillissant, ils cherchent surtout quelqu'un avec qui discuter. Ça va craindre. "Va", Jeff ? Elle est mignonne, mais pour elle, "Monty Python", c'est le serpent dans Harry Potter. Je connais des filles avec qui parler qui sont bien plus chiantes. Je préfère toujours "petit coin" à "on doit parler". Prêt à me montrer la Lexus ? J'y croyais plus. C'était un plaisir. Visez plus haut. Voilà. Déjà partis ? Quels bande de neuneus ! Avant le dîner, je dois demander... Il y a du sexe au menu ? C'est fini. Je vais au bar, rejoins-moi, si tu veux. On passera quand même une bonne soirée. Mais ça te coûtera 200 dollars. C'est une sacrée remise. Comment deviner que l'alcool exciterait les gens ? Moi, ça m'endort. On a un 597 dans votre bureau. Un 597 ? Un combat de chiens dans mon bureau ? Nous allons le tourner et le couvrir. Jeunes filles, je suis choqué, par le <i>Porky's</i> inversé de ce soir. C'est rien. Annie voulait juste voir le pé... Le mot "p" fait son entrée. Voilà la raison de la présence de Gail, la juriste de l'école, et de Monique, qui prend des notes, pour m'assurer qu'on en parle de manière convenable et légale. On devrait tous dire pénis, afin d'en extraire l'aspect négatif. Allez, tout le monde... - Pénis. - Elle l'a pas dit. Pourquoi vous être introduites pour un pénis ? Je suis bien plus à l'aise, maintenant. J'aimerais me concentrer sur la fille... qui ne veut pas dire pénis. Vous ne serez pas jugée, alors exprimez-vous. Vous savez quoi ? Je n'ai pas envie de m'exprimer. Je ne veux pas m'asseoir dans une salle bondée et dire le mot commençant par "p". J'aime être refoulée. Je suis à l'aise avec le fait d'être mal à l'aise avec ma sexualité. Et peut-être, je dis bien, peut-être, si tout le monde était plus comme moi, on n'aurait pas à faire de journée MST. - Tu l'as dit ! - C'est ma citrouille ! Au fait, maintenant que j'en ai vu un, je comprends pas toute l'agitation. Un pouce géant en col roulé. T'AS CONCLU, ÉQUIPIER ? Tu as un corps extraordinaire. - On doit te le dire sans arrêt. - Pas assez... Professeur... Quoi ? Je le suis pas. Mais t'es à Greendale... Et t'es vieux. J'étudie. Gênant. Gênant pour moi aussi. Je peux faire une exception... professeur. En fait... - Je peux pas. - Quoi ? - C'est ta voiture. - Garde-la. Alors... qui c'est, le boss ? J'ai pas de bosse. Je suis contrarié. J'ai eu de la veine avant. La seule journée contre les MST qui répande des MST. Taisez-vous ! Bataille de capotes pleines d'eau ! Qu'est-ce que... ? Elles fuient ! C'est pour ça qu'on imprime rien dessus. Elles vont tomber enceintes à cause de vous ! J'adore ! Les capotes sont percées. Vous êtes le meilleur athlète ici. Courez à mon bureau ! Faites une annonce avant qu'ils partent. Je suis pas le meilleur athlète ici. C'est Abed. - Je sais que tu m'as laissé gagner. - T'as rien dit. C'est parce que... je voulais y croire. - T'es un vrai ami. - Non, Abed... - C'est toi. - Courez ! Cours, Abed ! Avant qu'ils aient des rapports ! Le voilà ! Déjà de retour ? Tu racontes ? J'ai arrêté. Je sais pas ce que j'ai. Elle est sexy. Cet endroit m'enlève ma force vitale. C'est pas Greendale, c'est toi. Tu deviens plus mature. À un moment de sa vie, on arrête de chercher un endroit où poser ses sous-vêtements... pour trouver un endroit où poser ses bagages. Désolé, j'attendais que ça devienne incorrect ou raciste. Où est Doreen ? Si je veux continuer la soirée, je dois payer. C'est dur. Non, ça m'a réveillé. Doreen est spéciale. Je l'ai mal traitée. Je dois y travailler. Tu y arriveras. On y arrivera. Au fait d'être meilleurs. Santé. Je peux t'emprunter 200 dollars ? Passe le bonjour à Doreen. - Pour 220, je peux avoir... - 250 si tu finis pas ta phrase. Je peux l'avoir deux fois. La fac. Nos meilleures années. Votre attention, étudiants de Greendale.</i> N'utilisez pas les capotes ! Si vous faites l'amour ce soir, n'en utilisez pas. Les caractéristiques d'un acide d'échanger un proton ne sont pas quantifiables pour chaque espèce. En comparant deux systèmes d'échange,