que parmi nos prestigieux diplômés,</i> figure M. Luis Guzman, un acteur célèbre et un modèle porto-américain.</i> Ce vendredi, nous inaugurons une statue en son honneur</i> et nous dévoilerons notre nouvel hymne.</i> Je ne sais pas pour vous, mais ça ressemble à une vraie fac pour moi.</i> Greendale ! Bonjour ! Comment va la vie étudiante, mon rude et spirituel ami ? Comme celle de prof en moins tragique, car je finirai par partir. Très dur, très spirituel, pas très amical. Je voulais te parler de cette fille du cours d'espagnol. Blonde, lèvres pulpeuses, le sex-appeal de Cate Blanchett et un nom ridicule ? - Britta ? - C'est ça. Imagine vivre avec ça. T'imagines ? Incroyable. Êtes-vous en couple ? Et si oui, ce couple est-il solide ? Tu as le <i>savoir-faire</i> d'une hyène. Comment peux-tu venir de la même ile que James Bond ? Message reçu. Je vais attendre que tu te ramasses. - <i>Cheers</i>. - <i>M*A*S*H</i>. L'hôtel en folie, j'ai gagné. Tu penses que Luis Guzman viendra voir sa statue ? J'aimerais lui parler de ses films, surtout de <i>L'Impasse</i>, Deux Cow-boys à New York, La manière forte et Q&A. Il est en route depuis Hollywood, il est impatient d'en discuter avec toi. Comment tu le sais ? Il a appelé sur mon portable. Pourquoi un acteur t'appellerait ? T'es pas au courant ? - Je suis le neveu d'Obama. - Tu l'as jamais dit. Je te connaissais pas assez. Maintenant, je vais tout te dire. Pour commencer, j'ai inventé la Ferrari. Il semble que tu as donné un faux numéro au groupe d'étude. Ce que j'ai bizarrement découvert après un mois de textos avec un mec de Boulder. - Désolée. - Pas grave. Donne-moi le bon et j'oublierai que Kevin a rompu pour moi. Je te le donne, si tu promets de ne l'utiliser qu'amicalement. Je passe. Favori étoilé... oui, toi ! Je m'appelle Alex. Écris plutôt ça sur ton visage. J'ai corrigé vos tests. Vous voulez sûrement vos résultats. Je les donnerai pas, avant de savoir qui a fait... ça ! C'est quoi ? Un bout de papier. C'est tout, un petit bout de papier. Qui contient toutes les données utiles pour le test. Aussi connu sous le nom d'antisèche. C'est à qui ? Marianne ? Papi ? Jackee ? Kumar ? Il y a un cliché asiatique qui me correspond. Celui qui a fait ça m'a déshonoré. Le coupable a 24 heures pour se dénoncer, ou M. Miyagi effacera les notes de tout le monde, et toute la classe aura un <i>cero</i> ! Sauf toi, Toby. La différence entre <i>señor</i> Chang et Staline, c'est que je sais qui est <i>señor</i> Chang. Et m'appeler Jackee, comme une caricature de femme noire ? Si Dieu ne regardait pas, je l'aurais frappé. Qui a triché, selon vous ? Je suis flatté, mais si je trichais, je recopierais pas la matière. C'est presque étudier. Celui qui l'a fait n'est pas un vrai tricheur. Juste... anxieux et naïf. Naïve, oui, mais pas stupide. Stupide, oui, mais je prétends pas le contraire. Un génie, oui, mais pas une lesbienne. On s'en fout. Le vrai tricheur est celui qui nous menace d'un zéro. Oui, c'est injuste. J'ai pas besoin de ça en ce moment. Je suis déjà débordée avec l'hymne de la fac. Tu es musicienne ? J'ai engagé un compositeur, mais il en fait qu'à sa tête. C'est ta faute. Un auteur-compositeur talentueux est assis à un mètre de toi. J'ai écrit le jingle de la pub de mes lingettes. Je l'aurais fait gratuitement. Bien joué, laxatif. Troy pourrait le faire. Il a inventé le rap, - est parent de Danny Glover et Obama. - Tu serais raciste ? Moi qui raconte à l'église, à quel point tu es un ange ? Tout ça, c'était faux. Je me foutais de toi. - Tu mentais ? - C'est une blague. Personne t'a jamais fait ça ? Si. Je rigole. Non. Comme ça ? C'est pas une table. Trop drôle. Tu te souviens quand on étudiait l'espagnol ? J'ai parlé au doyen, tu peux écrire l'hymne. C'est mieux. L'inauguration a lieu vendredi. Il faut la finir d'ici là. Ce vendredi ? - Si c'est trop court... - Tu comprends rien au génie. - Ce sera fait. - Génial ! Le piano est dans la salle de répét, dis-moi si tu as besoin d'aide. - Tu vas tout déchirer ! - Je sais. Donc... c'est la dernière chance pour le tricheur de se comporter en adulte et de faire face à <i>la musica</i>. Ou tout le monde échoue. Vous avez dix secondes... C'est parti. J'ai jamais eu de zéro avant. C'est moi. Vous en avez mis du temps. Comment osez-vous les menacer d'un zéro ? C'est difficile de monter les gens les uns contre les autres. Vengez-vous ! Très mature. Tout à fait. Nous sommes matures. Trop matures pour s'asseoir dans une classe avec une tricheuse à face de rat. Étudions les formules de politesse. Tu dois jubiler. À notre rencontre, tu étais là et moi là, et maintenant... J'ai donné une pièce à un clodo. Ils vont me faire quoi ? On va pas vous acheter une glace. Doyen Pelton. Quelle super entrée. Vous devez être Britta Perry. J'ai parlé au <i>señor</i> Chang, et ici, à Greendale, on prend ça très au sérieux. Tout comme le ferait une université ! Votre cas sera étudié par le tribunal disciplinaire dans le hall Borchart. - Vous risquez l'expulsion. - C'est pas la piscine, là-bas ? Il y a une piscine olympique, mais nous serons juste à côté, assis à une table de juges d'une valeur de 6 000 $ ! Quelqu'un peut la défendre ? Je suis peut-être plus avocat, mais ici, je suis un ténor du barreau. Vous pouvez si vous voulez. À doyen-tôt. Je vais pas rester assise pendant qu'ils prennent leur pied. Si tu y vas avec moi, que tu me suis, et que tu nies tout, tu t'en sortiras. - C'est la garantie Winger. - Je vois. Tu penses sauver ma peau avec tes pouvoirs d'avocat dans l'espoir que ça m'émoustille. Je ne peux ni confirmer ni démentir. T'as vu ? Je suis doué. T'as entendu ça ? Tous les chiens sont bleus. Tous sans exception. - Je me fous de toi. - Je sais, laisse-moi t'expliquer le principe du jeu. D'abord, tu peux pas m'avoir, car je suis pas crédule comme toi. Ensuite, tu n'es pas doué, car ton visage n'inspire pas confiance. Ton visage ? Pas bon. De plus, tu dois trouver le juste milieu entre... - T'écris sur quoi ? - Un bloc-notes. En quelle langue ? De l'arabe, sûrement. J'ai convoqué ce tribunal disciplinaire, à notre table de juges dernier cri, dotée de son système de sonorisation. Prends ça, Yale ! La cour se compose de moi-même, le doyen Craig Pelton. Professeur Ian Duncan. Professeur Ben Chang. Tu es enseignant, pas professeur. Peut-être car je ressemble pas à Ron Weasley. Voilà le trait caractéristique. Messieurs, objection. Comment <i>señor</i> Chang peut être juge ? C'est lui qui accuse ma cliente. Le Prince Charles, ici présent, est votre copain de beuverie. Grillé. Il y a donc deux partis pris, un pour chaque, et moi, je suis bi. Rayons ça. Lashonda, vous pouvez rayez ça ? Je suis impartial, donc ça devrait bien se passer. Débutons. Le tribunal appelle l'enseignant Chang. - Continue comme ça, <i>Frost/Nixon</i>. - C'est bien mon intention. J'ai toute la journée. Pouvez-vous nous rappeler les évènements d'hier ? Avec grand plaisir. C'était un mardi, c'était l'aube, à 5 h 58 du matin, je me suis levé, j'ai lâché un pet, j'ai pris un petit déjeuner composé de... Greendale n'est pas un trou à rats - J'ai presque fini. - Bien. Dis au doyen qu'avec mon hymne, le diable se retournera dans sa tombe. Ça promet. Tu me fais écouter ? Je commencerai sans doute avec un truc du genre. Une note dans le genre. Et je finirai avec une note dans le genre. Tu ne sauras rien des paroles, c'est une surprise. Je suis un peu inquiète. J'entends les deux mêmes notes, et ta partition ressemble au menu d'un resto chinois. Un musicien voit la musique partout. Ça pourrait être... Le porc Moo Shu sur un lit de laitue Tu vois ? Ça vient comme ça. - Tu ne devrais pas rester là. - Quoi ? Tu es dans l'utérus cosmique et virevoltant de la créativité, et quand ces bébés commencent à taper, je ne peux plus assurer ta santé mentale. Ça parait bizarre, mais fais ta sortie en musique. Ta sortie, comme si t'étais sur scène. Ta sortie ? Merci d'être passée. Elle a crié "Je vous emmerde", ou "J'emmerde l'éducation", quelque chose comme ça et elle a quitté la classe en bottes à talon comme pour l'heure du tampon. - Vous voyez le genre. - Objection, je ne vois pas. Ne l'encouragez pas. - D'autres questions ? - La défense appelle Britta Perry. Ce sont les bottes à talons dont il parlait ? Confortables ? Pure curiosité, jolies. Avez-vous fait cette antisèche ? Elle a avoué ! Pour protéger ses camarades. Car vous menaciez de punir tout le monde ! Comment ? Ferme ton clapet de snob avec tes crocs de travers ! Ce n'est pas le procès des dentistes anglais. Je demande que cette affaire soit rejetée... - par la cour de la piscine ! - Il me semble... Il me semble que le seul crime de cette jeune fille est d'être une héroïne et vouloir être plus grande. - La séance est levée. - J'ai triché ! - Et on reprend. - Objection, ma cliente n'a pas triché. Mais si. Si, elle a triché... Mais, pourquoi ? Voilà la vraie question, non ? Le monde n'a pas été la seule victime du 11 septembre. Pause ? Les pauses ne sont pas dans le règlement. La justice ne s'arrête pas juste à cause... Pause ! Sauvez la table ! Transmission initiée. Le but principal est de se lier entre mâles. L'attitude durant la tromperie semble être la clé du succès. L'humanoïde mesure environ un mètre 55. Tu fais quoi ? Je t'avais pas vu. T'es là depuis longtemps ? - Tu te fous de moi ? - Exact, tu m'as eu. Je suppose que j'ai encore raté. Tout à fait. - Me tourne pas le dos. - C'est comme dans Donkey Kong ! T'as un problème avec moi ? Je n'aime pas que tu te ballades ici en me prenant de haut devant mes étudiants. On pourrait en discuter dans une pièce moins couillue ? Vous vous assumez. On peut le dire. Mais vous ne devriez pas. Tu me fais quoi ? - J'aime pas la malhonnêteté. - T'es accusée de tricherie ! Écoute, tout ira bien. Je vais y retourner et les convaincre que tu es quelqu'un de bien. T'en sais rien, tout ce que tu veux, c'est coucher avec moi. Tu veux même pas qu'on soit amis. Minute. C'est ce que t'as compris ? - Regarde-moi. - Je te regarde. Regarde comme je suis beau. Si je ne cherchais que du sexe, j'en trouverais sans avoir à subir tout ça. Je suis là car je t'apprécie, et je serais enchanté d'être ton ami. Je voulais pas oublier le sexe avant d'avoir tenté le coup. - En fait, je te crois. - Et pourquoi non ? Je sais pas. Pour les mêmes raisons qui m'ont amené à tricher. J'ai plutôt l'habitude d'être sans intérêt. Je pense que j'ai fait exprès de laisser tomber l'antisèche. Je suis trop habituée à tout foirer, je voulais en finir. Voilà notre défense. Messieurs... - ma cliente est folle. - Quoi ? Je suis certain que vous trouviez... Mlle Perry plutôt bizarre avant la pause. Mais si vous aviez entendu tout ce qu'elle m'a dit sous la douche, vous comprendriez qu'elle a complètement perdu ses foutues pédales. Elle ne veut pas réussir. Elle s'en sent incapable. Alors, elle fait tout son possible pour échouer. C'est dingue ! Cependant... Est-ce vraiment un crime que d'être fou à Greendale ? Regardez-nous. Vous discutez tous les deux de votre statut dans une fac dont les écoles par correspondance se moquent. Doyen, vous voudriez tellement que cette fac soit de top niveau que vous prenez le risque de tous nous électrocuter. Parce que tout le monde est dingue sur ce campus. Pas moi ! Si tu veux en débattre, enfile un maillot. Grillé. Si voulez qu'elle se réinsère, vous devez la condamner à rester ici avec nous. Car si les fous n'ont pas leur place à Greendale, où doivent-ils aller ? Vu la situation, je recommande que l'accusée soit blanchie. Sous condition qu'elle consulte un psychologue à raison d'une séance par semaine. Le vendredi, vers 21 h, par exemple. Ça vous va ? Pardon ? Vous ne rêvez pas. - <i>Salutations, Abed.</i> - Salutations, Commandant. Parlez-moi de celui qu'on appelle Troy.</i> Il est assez arrogant et sans pitié envers les faibles. Arrête ça tout de suite. Je suis pas un alien. J'y ai jamais cru. Mais, là, ça va trop loin. Tes gestes de main aliens sont réalistes. Tu as créé une langue. Et t'as dû louer un écran vert. Ce serait moins flippant si t'étais vraiment un alien. C'est ça, l'amitié. À partir de maintenant, les amis ne font plus de blagues. Laisse tomber, il sait. - Y a du relâchement. - On a dépassé le budget. J'ai trouvé ! Petite étoile Je suis un imposteur. Je suis pas plus compositeur que toi ou Billy Joel. Et le jingle des lingettes ? Tu veux l'entendre ? Vous essuierez ce ketchup Avec nos lingettes ! Vous essuierez cette moutarde Avec nos lingettes ! Au pique-nique !</i> C'est <i>Elle descend de la montagne</i>. Je sais ! J'ai tout pompé. T'as misé sur le mauvais cheval. J'ai rien. Tu es musicien. Tu es créatif, tu peux le faire. Je crois en toi. Tu devrais pas, j'arrête. Écoute ! Voilà ce que ma mère m'a dit quand j'ai voulu quitter les pom pom girl. T'es pas très jolie, t'as pas de seins et ton saut périlleux est désastreux ! Mais, tu t'es engagée. Alors, ramasse tes pompons, rembourre ton soutif prépare-toi à ce que le bus t'oublie, car la vie est dure. Mais on persévère et c'est comme ça que ça marche. Je sors en musique. Comme ça que ça marche. C'est ça. Un, deux, Luis Guzman ! - Greendale ne sera... - Ne me parle pas. D'accord, content que tu sois là. J'aimerais vous présenter un étudiant, Pierce Hawthorne, qui a composé l'hymne de Greendale ! Merci, doyen. Je dédicace cette chanson à Annie. Pour avoir cru en moi. Debout dans la file de la librairie En attendant la sonnerie Du début des cours Dansant en sous-vêtements Profitant de l'air conditionné - Il sait qu'il plagie Bruce Hornsby ? - Je crois pas, laisse-le profiter. - On risque des poursuites ? - Je suis pas sûr. Ça marche comme ça à Greendale On est foutus. Certaines choses ne changent pas Des trous à rats et des collants Annie croit en moi