à avoir une relation normale. - L'amour, ça marche pas. - T'as pas de coeur. - Elle a couché avec Beaver. - Cet abruti ? - Rebecca pensait pas ça. - C'est quoi ce bordel ? Dana me donne plus, elle m'inspire. Cappie et moi, on est pas faits pour durer. Ça marche ici, à la fac, mais je pense pas ailleurs. - Et les diplômes en mai ? - On verra en mai. Salut. - Cap, voici Dana. - Salut petite Dana. On prendra deux boîtes de sablés, trois boîtes à la menthe... - Je suis pas scout. - C'est ma copine. Elle vend des biscuits ? Voici mes bizuts, le futur des KT. - Vraiment ? - Anthony Hopkins. Ils en ont fait des belles, comme... Vous avez fait quoi ? - On devait faire quelque chose ? - Quand Spitter était bizut, il a volé un truc-muche météo top-secret. Le Déstabilisateur Atmosphérique Remington-Herzog ? - C'était toi ? - Vésuve a fait pleuvoir de la bière. On a mis des animaux de fermes chez les OC, on a pris le contrôle de la maison KT, enfermé les actifs. Ça fait beaucoup de travail. Il faut vous bouger, vous démarquer, sinon personne ne se souviendra de vous. Pourquoi certains ont des OC ? Vous êtes pas des KT ? Mes entraînements doivent être plus que vrais. Demain a lieu le Tournoi des Dieux du Golf où je vais écraser Evan Chambers. Golf n'est que le début de ton super plan secret, pas vrai ? Absolument. Pour les attirer dans mon super piège, j'ai du super appât. Au moment venu. Pour l'instant, vous n'avez pas besoin de savoir. Tu peux pas parler de ton super plan parce que je suis une fille ? Non, parce que tu m'as pas apporté de biscuits menthe. Il est parti, c'est quoi votre super plan secret ? - J'aimerais savoir. - Vous êtes bons. On n'a plus que six semaines à CRU et dans la maison ZBZ. Je sais. On va vivre beaucoup de "derniers" ensemble, dernier Spring Break, derniers exams. Notre dernier 10 h 15 le 10 mars. Notre dernier 10 h 16. Mes dernières six semaines avec Cappie. Désolée. C'est le dernier des derniers. - Quand Rebecca est rentrée ? - La nuit dernière. Encore un "dernier", mais c'est ta dernière chance d'être là pour elle, en tant que grande soeur. Elle a l'air mal à cause de la rupture. Ou elle va bien. Bien ? Quelques jours à Jackson Hole et tout va bien ? Salut Rebecca, comment ça va ? Bien. Si tu as besoin de parler, ta grande soeur est là. - Pour toi. - Non merci. J'ai pensé que tu serais mal à cause d'Evan, que tu pourrais montrer des émotions humaines, - mais peu importe. - D'accord. Merci de t'inquiéter, grande soeur. Vous avez vu le journal ? Ces bouffons ont annulé la Greek Week. - Pourquoi ? - En résumé, conneries de problèmes budgétaires, conneries d'économies pour le prochain Rush. Et conneries, parce que plus d'événements Ruban Bleu. C'était notre dernière chance de battre les GP avant le diplôme. Sans ça, on finit... Numéro 2. Salut Natalie, c'est pas la chambre de Katherine ? Ça l'est, puisque t'as brûlé notre maison. Désolée pour l'annulation de la Greek Week. Désolée pour vous. Je savais pas en lançant la pétition pour redistribuer des fonds pour le prochain Rush, qu'ils allaient le faire. Les ZBZ devront faire le Rush en numéro 2. Courage pour avoir les meilleures. Dis à Ash de saluer Pete, s'ils sont toujours ensemble. Ils le sont plus. Désolée pour elle aussi. J'étais aussi surprise que toi. Mais annuler la Greek Week ? Les mecs ont un événement en plus avec les Dieux Grecs du Golf et les sororités ont fini ? On mérite une dernière chance de gagner des Rubans Bleus. - On peut faire quelque chose ? - Si seulement. Mais les événements doivent être approuvés, votés et planifiés à l'avance, ce sont les règles. Néanmoins... Si quelqu'un devait souligner que traditionnellement il y avait une partie Déesse dans la compétition des Dieux Grecs, on pourrait la rétablir. On jouerait au golf ? Non. Disons qu'un concours de beauté a été retiré dans les années 60, à cause de la libération de la femme. Mais si quelqu'un demandait à la présidente du Panhellenic, on pourrait avoir un événement de Ruban Bleu. J'aimerais proposer qu'on réintroduise un concours de beauté. De beauté ? Tu es folle ? Trouver une déesse devrait être plus focalisé sur la force de caractère plutôt que l'apparence superficielle. - Mais... - En l'adaptant aux standards modernes, je peux convaincre le conseil. Pourquoi tu fais ça ? Tu veux pas la victoire des GP ? J'aurais préféré me battre pendant la Greek Week. Une victoire gagnée par la technicité est moins satisfaisante. Mais je vais à Yale, alors passons, bordel. Je pensais aller à Myrtle Beach pendant le Spring Break - avec les autres. - Ou on peut faire ça. Sebastian a adoré l'année dernière. Je sais pas, une croisière gay ? - C'est un truc de célibataire. - Pas si on y va ensemble. Mais on doit bientôt payer l'acompte, donc... Cal ? Un Témoin de Jéhovah veut te voir. Je suis Baptiste, merci. C'est comme prendre un Méthodiste pour un Luthérien. - Salut. - Tiens-moi au courant. Quoi de neuf ? Un service à te demander. Dans mon église, il y a ce jeune homme, Adam, qui a des questions difficiles et je ne suis pas... Qualifié pour y répondre. Il pense être comme toi. Catholique ? Gay. Après avoir parlé au pasteur pendant 3 mois, il ne cède pas. Tu veux que je le dissuade de faire ce choix. Ce n'est pas un choix. Pour un gay, tu es très ignorant. Non, il n'a jamais rencontré une personne gay. - À ce qu'on sache. - Il veut juste parler à un gay et personne n'est comme ça à l'église. À ce qu'on sache. Bien sûr, heureux de t'aider. Merci. Je suis jamais allé en croisière. Ils ont l'air de s'amuser, l'un sur l'autre. Cappie et moi avons parlé de sa grande revanche contre les OC, mais... Tu sais, j'ai oublié quelques détails. - C'est quoi la première partie ? - Oublie, il m'a rien dit. Prends la table. Je sais que tu m'en veux d'avoir frappé Rusty et je veux juste m'excuser. J'étais très mal après que Rebecca m'ait trompé et malheureusement, ton frère en a profité. Mauvais endroit au mauvais moment. Désolé. J'apprécie, mais tu devrais le dire à Rusty, il est juste là. Je voulais te dire - désolé de t'avoir frappé. - Excuses non acceptées, parce que 3 de mes amis ont dû quitter CRU par ta faute. C'est toi qui m'as balancé que Beaver et Rebecca avaient couché ensemble. Vous l'avez poussé à faire ça pour vous venger de ces stupides expulsions. - Tu crois ça ? - Tu dépasses les bornes. Ça a l'air de vraiment t'embêter. Dommage que ton humiliation continuera quand Cappie te détruira au golf demain. Peu probable, Cappie a très mal joué le semestre dernier. Le semestre dernier ? Tu veux dire en première année. Non, le semestre dernier, quand on a enterré la hache de guerre. - Tu le savais pas ? - Non, c'est pas possible. Cappie est mon ami, il me l'aurait dit. On dirait que vous êtes pas de si bons amis, finalement. Tout va bien ? Tout va bien, on est tous amis. C'est qui ? Tu fais quoi ? J'aime pas deviner ou les signes d'affection en public, j'aime mon intimité. J'ai besoin d'affection de ma copine DTET. "De temps en temps", je viens de l'inventer. Pas besoin d'étiquettes, d'initiales, ou d'en parler à qui que ce soit. Je préfère garder cette relation dans le garde-manger. D'accord, tu admets que c'est une relation. C'est... - Un bon début. - Alors, c'est bon. Ce qui se passe dans le garde-manger, reste dans le garde-manger. "Le concours consiste en une cérémonie en robe de soirée, suivie par un quiz socialement pertinent et intellectuellement stimulant". On doit choisir un membre pour représenter la maison - qui personnifie les qualités... - Je nomine Ashleigh ! Je l'appuie ! - Je suis à la retraite. - Ash a déjà fait des concours. J'ai eu une bonne carrière. J'ai été couronnée Mlle Parfaite, Mlle Princesse, Mlle Comté d'Arapahoe avant de raccrocher mes palmes dentaires à 6 ans... La pression m'a atteinte. Donc... J'aimerais nominer Casey. Et j'aimerais nominer Rebecca ! - Elle peut nominer ? - J'accepte la nomination. Vraiment ? Rebecca, tu veux participer ? - Pourquoi pas ? - Vu le truc avec Beaver... - Vanessa Williams y a survécu. - Non, pas ça. C'est mieux si tu t'éloignes des projecteurs, vu tes... scandales. On doit gagner, désolée. Donc, qui aimerait que Casey représente ZBZ au concours des Déesses Grecques ? Super ! Cette foule est mortellement silencieuse. Comme Cendrillon, venu de nulle part, un homme d'entretien va devenir... Le champion du Masters. Lâche le club, on doit parler. Bien sûr, Votre Éminence. J'ai parlé à ton pote Evan. - De ton style de golfeur. - Gaufre ? Golfeur ! Un truc avec ton jeu, le semestre dernier, quand vous étiez amis. Oui, Evan et moi avons fait une trêve, mais c'était le semestre dernier. - Tout a changé. - Vous étiez amis quand les gars ont été expulsés ? Tu me parles pas de ton amitié secrète, ni de ton plan de revanche... - Crois-moi, Evan va payer. - Dis-moi ton plan. Ronald Reagan. Comment un président mort peut nous venger des OC ? Qui a pu faire ça ? Jigsaw ? C'était les Omega Chi. Ils ont dû faire ça pour pas que tu battes ton pote au golf. - Ex-pote. - Ils nous auraient pas kidnappés si t'avais pas traîné pour te venger. Je veux entendre ton super plan. - Tu me fais confiance ? - C'est à propos d'Evan et moi. Combien de fois il va me frapper avant que ça me concerne ? Ça fait combien ? Je veux pas entraîner quelqu'un d'autre. Comme Wade, Jeremy et Ferret ? Concentre-toi sur tes trucs de science et de Bécher, et je m'occupe de la revanche. Entre-temps, j'aurai trouvé un moyen de s'échapper. Le concours de beauté requiert les réponses des concurrentes à d'importantes questions. - En paradant en maillot de bain. - Pas notre concours. Katherine a annulé le maillot de bain. Quoi ? On symbolise le pouvoir de la femme, pas la boulimie. Ma grande soeur et mon ex. Au diable la sororité. Rebecca, tu peux pas attendre que je prenne parti. T'as raison, tu devrais être là pour Evan comme tu l'as été pour moi. Mais t'es trop occupée avec le concours. Pourquoi tu t'y opposes ? - Tu dois toujours être l'héroïne. - C'est ma responsabilité de faire remonter la maison. Que feras-tu l'année prochaine pour te valoriser quand tu ne pourras plus gagner de concours ZBZ ? Et toi, tu es entré dans ma chambre pour reprendre le collier. Je devrais porte plainte. Mais je le ferai pas, on est quitte. Dale m'a raconté ce qu'il t'arrive, ce que tu ressens. Parlons-en. Je pense que je pourrais être... Gay. Tu vois ? Tu peux le dire tout haut. - Pourquoi tu penses être gay ? - J'ai vu <i>New Moon</i> six fois. Le stupide film de mormons ? C'est un signe qui ne trompe pas. Mon pasteur dit qu'être gay c'est être seul, qu'on ne trouve jamais l'amour, ni de relations durables. Je n'ai rien contre ton pasteur, mais c'est un idiot. Je suis dans une vraie relation, - mon copain vient de se dévoiler. - Si facilement ? Il l'a fait et vous vous êtes trouvés ? Non, ce n'est pas toujours comme ça. C'est tout un processus. Tu dois passer un certain temps à découvrir qui tu es, avant - de vouloir quelqu'un d'autre. - Toi et ton copain, vous cherchez la même chose ? Tu peux amener Grant la prochaine fois, pour montrer à Adam combien vous êtes heureux au grand jour. Oui, je suis sûr qu'il sera ravi de montrer combien on est heureux. - <i>Sauvés par le gong</i> ! - Déjà dit ! - <i>Les Années Lycée</i>. - C'est dur les séries des années 90. Pardon. Désolée de vous déranger pendant vos importantes activités, mais je n'arrive pas à joindre Rusty de la journée et je m'inquiète. - Pas vu. Essaye Cappie. - J'ai pas vu Cappie non plus. Il manque deux de vos frères ? On dirait. - Le jour de votre tournoi de golf ? - Oui, c'est dans une heure. Et vous jouez contre vos gros rivaux les Omega Chi ? On les hait. Ce n'est pas un peu bizarre qu'ils soient absents ? C'est pas l'heure des questions. - Cap et Rus on été enlevés par les OC. - Les Omega Chi ont fait quoi ? - Ils ont enlevé Rus et Cap. - On les trouvera. - Vite, avant la partie. - On s'en fiche de la party ! Partie de golf. Dire que Rebecca pense que je le fais pour la reconnaissance, ou parce que je veux tout faire. Oublie ça, tu dois te concentrer à <i>yourire.</i> - Quoi ? - Sourire avec les yeux. On dirait un mime défoncé. Il paraît que tu participes. Tu veux rencontrer ton adversaire ? Voici Eliana Hernandez. Elle vient d'être transférée de Gamma Psi de Los Angeles, mais elle vient de Caracas, Venezuela. On a acheté une robe. Elle vient du sud, sa plus longue robe était à mi-cuisse. C'est contre le règlement. On allait justement chez le tailleur. Elle a pas besoin de ça avec sa taille de mannequin. Bonne chance pour demain. C'est toi qui auras besoin de chance. Venezuela gagne souvent Miss Univers et la Californie domine l'élection de Miss USA. Une Vénézuélienne-Californienne, ça doit être imbattable. Les enlèvements c'est sympa, mais j'ai besoin de pisser. C'est viril de se pisser dessus, tant que c'est pas de peur ? Parce que j'ai pas peur là. Comment t'as fait ? Ce truc dissout l'adhésif. Tu vois que mes trucs de sciences sont pratiques. - Tu salueras Evan. - Attends ! C'est pas marrant. Allez Rusty ! Qui c'est qui maîtrise la situation ? Dis-le, Cap. Très bien ! Tu maîtrises la situation. Allez, enlève ça - C'est les Omega Chi. - Faut que je pisse. Rusty et Cappie, on est là pour vous sauver ! Où sont-ils ? Les frères vont-ils s'énerver quand ils verront que c'était nous ? Et qu'on les a perdus ? Je crois que j'ai un peu pissé. Il y a peut-être une station essence. - Tu viens de pisser. - Pour téléphoner. - C'est plus court par là à mon avis. - Je crois en mon instinct. C'est si grave si on suit mon idée ? - Tout à l'heure, qui maîtrisait... - La situation, je sais. Je suis président de Kappa Tau. Donc si je dois cacher un truc à mon petit frère pour le bien de la maison, tu dois l'accepter. J'en ai peut-être marre d'être ton petit frère. - Tu préférais être ma petite soeur ? - Prends ton mauvais côté, - je vais du mien. - Bien ! Mon côté est très bien. - Mieux. - Le meilleur ! Ça s'est bien passé ? J'ai dit que tu viendrais la prochaine fois. - Enfin, si tu peux. - Pas de problème. T'as décidé quoi pour la croisière ? Je suis désolé, mais j'ai pas trop envie de passer Spring Break avec des gays célibataires inconnus. Tu préfères le passer avec des milliers d'hétéros homophobes bourrés et des filles sans dignité au t-shirt mouillé ? Non, je préfère le passer avec toi et nos amis plutôt que la version gay du bateau de l'amour. Alors, tu devrais peut-être aller à Myrtle Beach, j'irai sur le bateau. C'est pas ce que je voulais dire. T'es sûr ? Parce que je me demande si tu aurais préféré avoir le temps d'explorer le monde des gays célibataires avant d'être dans une relation sérieuse avec moi. J'aurais jamais dû laisser ton frère partir. - Il n'a pas pu aller bien loin. - Sauf si les Omega Chi l'on retrouvé. En tout cas, on va rater le tournoi. Ça se passera peut-être mieux - avec le concours de beauté. - Oui, si on enlève Eliana Hernandez. C'est la participante de Gamma Psi, elle est vénézuélienne et elle vient de Los Angeles. Une Cali-zuélienne ? T'es foutue. Enfin, je suis sûr que tu la battras. Je pourrais laisser Rebecca défiler pour qu'elle perde face au mannequin. Ça lui apprendra pour son attitude de pétasse. Elle est énervante, car elle veut défiler et que je ne l'ai pas soutenue. Pourquoi ? Parce que les scandales n'aident pas pour gagner ça. Ils aident pour passer à la télé. C'est notre dernière chance pour repasser en tête. C'est pas plutôt ta dernière chance ? Tu as tellement fait pour la maison, tu n'as pas besoin d'être l'éternelle sauveuse. Voici Rusty. Dis-le. Qui maîtrise la situation maintenant ? - Ouais. - Joli ! Pourquoi Kappa Tau n'est pas venu ? Une crotte ! Arrêtez la partie ! - Il faut nettoyer le terrain. - C'est fini, abruti. Aucune nouvelle du joueur de Kappa Tau. On est là ! - Attendez ! - Arrêtez ! Cap est prêt. C'est trop tard. Désolé. Kappa Tau est disqualifié. OC doit être disqualifié. - Ils m'ont enlevé. - C'est ça. N'essaye pas de t'en sortir avec tes belles paroles. C'était vous. On nous a emmenés dans un 4x4 noir, comme celui de Trip. Comme celui-là ? Mais non c'est celui de Dumptruck. Mon Dieu. Enlevés par nos propres bizuts. On voulait vous ramener à temps, mais vous vous êtes échappés, - on vous a pas trouvés. - J'en ai raté le tournoi. On voulait se démarquer. Bravo les loosers. On aurait pas pu gagner sans vous ! Merci !</i> Torse bombé. Menton relevé. Torse bombé ! <i>Yourie.</i> Torse bombé ! Alors il faut plus de <i>yourire.</i> Yourie sincèrement. - La robe est là. - Merci d'être allée la chercher. De rien. Mais je croyais que tu devais porter - une longue robe de soirée. - Qu'ont-elles fait ? Elles devaient enlever 5 cm et pas 50 ! Selon elles une blonde est passée pour les mesures. - J'ai cru que c'était toi. - Ça devait être Natalie. Ce serait une longue robe sur elle. Que va-t-on faire ? On est foutues. J'ai quelques robes parfaites pour ce concours. - Ah oui ? Et comment ? - Je suis riche. Je peux gagner. Je défile avec un sourire forcé depuis des années. Oublie. J'ai cru que tu me donnerais enfin une chance, mais tant pis. Attends. Si tu veux vraiment le faire... Alors tout repose sur toi. Test... Un... Un... Deux... Deux... Bonsoir à vous. Voici la compétition d'intelligence et de beauté des Déesses Grecques. Ce n'est pas une soirée sur l'apparence ou les bikinis et les femmes de ce soir ne sont pas des objets ! Comblez les trous qu'ils ont laissé. Avancez et prenez leur place. Merci messieurs. Le petit pas classique. Avec pivot. C'est une pro. Allez, glisse ! Salope ! - Traînée ! - Pute ! Vos gueules ! C'est pas sympa ! Salut. Où est Grant ? Il ne viendra pas aujourd'hui. On a quelques problèmes. Quel genre de problèmes ? Nous sommes en désaccord pour une croisière gay. Calvin, viens avec moi une minute. - Quoi ? - T'es censé montrer à Adam qu'on peut avoir une relation saine et sérieuse en étant gay. - Je sais mais... - La croisière gay - promeut la promiscuité. - C'est pas... J'ai vu les photos. Les mollets rasés et les petits maillots de bain. T'en censé m'aider, pas me trahir comme un Judas gay. Tu m'as demandé d'aider Adam, il doit connaître toutes les facettes du monde gay, pas la version idéalisée ou les stéréotypes. Et merci de t'inquiéter pour Grant et moi. Allez ! Peut-être que ma relation avec Grant ne sera pas longue. On ne recherche plus la même chose. Ou ils pourraient se réconcilier ce soir, sans sexe. Les relations sont compliquées, qu'elles soient homos ou hétéros. Mais tu peux pas refouler tes sentiments et te satisfaire de quelque chose qui ne te va pas. Ça fait parti du coming-out. T'as laissé tes frères pourrir Rebecca devant tous les grecs. Grande classe, Chambers. Je leur ai dit d'arrêter. Ils l'auraient peut-être pas fait si tu leur servais pas d'exemple. - Je peut-être pas frappé le bon. - Peut-être que si. C'est toi qui l'as trahi. C'est pas lui qui a couché avec ta copine. Tu vas encore me frapper ? Vas-y. Mon visage s'est habitué avec toutes les autres fois. Bien. - Impressionnant. - Comment t'as pu être ami avec lui ? J'ai cru qu'il pouvait changer et être celui que je voulais qu'il soit. Tu me fais pas confiance alors que je suis de ton côté. Pourquoi tu me révèles pas ton plan de vengeance ? - Parce qu'il n'y en a pas. - Sérieux ? J'ai beau chercher, je ne trouve rien du tout. - J'aurais pu t'aider. - Je voulais pas te décevoir. Ça devait être parfait et je ne suis pas parfait. Je sais. T'es l'un des moins parfaits de la fac. - Merci beaucoup mon ami. - Mais je sais qu'au moindre problème, je peux venir te voir. Je voulais que tu penses la même chose. Arrête d'être mon héros et sois mon ami. Les mecs peuvent être bêtes et immatures. Ne les écoute pas. Je parie que tu t'attendais pas à voir ça. J'aurais aimé que tu ne vois pas ça. C'est bien de voir que t'as des émotions. Et des canaux lacrymaux. Pourquoi t'as voulu participer ? Parce que je voulais montrer à tout le monde que je me fichais - de ce qu'ils pensaient de moi. - Tout le monde ? Ou Evan ? Tu tiens toujours à lui ? Oui. Et je déteste ça. J'ai pensé que comme... Il est différent et détruit comme moi... Qu'il me comprendrait. C'était bête. Mais maintenant je fous tout en l'air pour la maison aussi. T'avais raison. Tu aurais dû participer. C'est une compétition sur l'assurance, l'élégance et la force. Le simple fait que tu participes après ce qu'il s'est passé... Je ne connais personne qui soit plus apte à gagner que toi. Tu es parfaite pour ce concours. Je crois pas pouvoir y retourner pour la dernière épreuve. Tu peux le faire. On a nos différences, et des fois, tu m'énerves vraiment. Mais tu es l'avenir de ZBZ. Que l'on gagne ou pas ce soir, je sais que ZBZ reviendra au top, et quand ça arrivera... Ce sera grâce à toi. Maintenant, retournes-y et botte les fesses de la Cali-zuélienne. La prochaine est étudiante en communication. Voici Eliana Hernandez pour Gamma Psi. Eliana, quelle matière préférez-vous ? J'aime beaucoup l'anglais. Merci, moi aimer Amérique. Notez que c'est sa quatrième langue. Très impressionnant. La prochaine participante est étudiante en psychologie élevée dans la politique, elle est passionnée de calligraphie. Voici Rebecca Logan pour ZBZ. ZBZ, quelle est votre position sur la réforme du système de santé - de notre pays ? - C'est truqué. Merci, Katherine, et merci aux organisateurs de la soirée ainsi qu'aux votants. C'est un problème débattu à mort, ce qui va arriver à beaucoup si on ne le règle pas. Il a aussi été géré avec beaucoup d'hypocrisie. Mais vous savez quoi ? Concentrons-nous sur ce mot : l'hypocrisie. Prenons un exemple : En quoi les femmes sont-elles liées à un idéal sexuel ? En quoi une femme peut être une salope, alors qu'un homme est applaudi de ses conquêtes. Et quand elle veut être plus forte que les insultes, c'est une pute. Et il n'y a pas que les hommes qui pensent ça, mesdemoiselles. Mais il est important de dénoncer une telle hypocrisie, car nous ne sommes pas des dieux ou des déesses. Mais des humains faisant des erreurs. Nous apprenons de nos écarts, et continuons, en se reprenant en main. Récemment, j'ai fait une erreur. Mais une seule personne a le droit de m'en parler. Pour tous les autres... Je m'appelle Rebecca Logan et je suis une ZBZ. Je suis très fière des deux. Merci à tous d'avoir voté. Ne sont-elles pas toutes fantastiques ? Et fortes ? Maintenant, pour ma part, je crois que nous sommes tous gagnants ici, mais malheureusement, la compétition impose autre chose. J'aimerais appeler le gagnant du tournoi de Golf des Dieux Grecs. Il a eu le meilleur résultat, le dieu grec de cette année est... Evan Chambers pour les Omega Chi. La déesse grecque de cette année... est Rebecca Logan pour les ZBZ. - Bravo. J'ai pensé à ce tu as dit... - Garde-le. - Tu veux un câlin maintenant ? - Je veux te botter les fesses au golf. Golf de minuit. Pourquoi ça ? J'ai déjà gagné le tournoi. Par disqualification. Tu ne m'as pas battu. Très bien. Je joue. On a quoi si on gagne ? La maison de l'oncle de Pickle, pour Spring Break. - Il y a huit chambres... - Oh non. - Et on va dormir où si on perd ? - On ne perdra pas. - Je sais ce que je fais. - Et si tu gagnes, au cas où ? On prend ta maison, pour 24 h pour une soirée déjantée et tu ne seras pas invité. N'y pense pas. Ils vont détruire la maison. Poil de carotte est effrayé. Écoute-moi cette fois, ne mise pas la baraque. Trop tard. Marché conclu. Parfait. Alors, tu veux aller... voir le match de golf de la mort ? Je pensais aller faire un tour au Gentlemen's Choice, pour prendre une bière, si ça te va. Tu n'as pas à me demander. Fais ce que tu veux. Je ne sais pas ce que je veux. Je pense que si. Je pense que tu veux être célibataire. C'est totalement faux. Je m'en fous de cette stupide croisière gay. C'est ni à propos de la croisière ni d'une bière. Tu t'es dévoilé en entamant une relation avec moi et t'as raté des occasions. Tu veux savoir ce que ça fait d'être célibataire. Mouais. Un peu. Je suis si reconnaissant pour ce que tu as fait pour moi. Je t'aime. Je t'aime aussi. Je ne veux pas de reconnaissances. Je veux être avec quelqu'un... qui veut être avec moi... juste moi. Tu en es capable ? Je sais pas quoi dire. Tu viens de le dire. Alors, c'est ça ? Alors on se sépare ? Oui, on dirait bien. C'est tellement bizarre. Je veux juste dire... Merci, pour tout. Tu n'as pas à me remercier. Viens. Nous y voilà. Vous êtes prêts à perdre ce palace pour Spring Break ? Et toi prêt à voir 50 KT bourrés vomir et pisser dans ta maison ? Rien que dans ta chambre. Les gars, voilà vos balles. Tu prends la balle bleue, forcément. Merci. C'est un duel en un coup avec le fer 9. Le plus proche du trou gagne. Ça va bien ? Ouais. J'ai rompu avec Grant. Désolé de l'entendre. Et c'est... Dans l'eau ! Vraiment ? Dans l'eau ? Ça m'aurait plu. En fait, c'est à moins d'un mètre du trou. D'accord. S'il n'y a pas d'objections, j'aimerais que Rusty frappe. Tu fais quoi ? C'est toi, le golfeur. Tu es mon petit frère. Tu sais que c'est important pour moi, tu sais quoi faire. Sois la balle, OK ? Sois la balle. - C'est dur si tu parles comme ça. - Désolé. Elle est juste là. Votre attention mesdemoiselles et... Voilà. Je tiens à vous présenter la déesse grecque de cette année : la protégée des ZBZ, Rebecca Logan ! Et, puisqu'on est toutes ici, la tradition veut que les plus grandes offrent quelque chose, et on voudrait faire notre cadeau en avance. Grâce à votre travail éprouvant cette année, et à la victoire de Rebecca, notre cadeau c'est que ZBZ est à nouveau la meilleure maison du campus ! Et... Voilà des t-shirts, frimez bien ! Laura, j'ai réfléchi. J'apprécie passer du temps avec toi, mais je ne veux plus me cacher entre les biscuits et les conserves de thon. Je voudrais sortir du garde-manger. Non. Désolée. Excusez-moi, s'il vous plaît. Votre attention, Laura et moi ne serons plus impliqués dans une demi-relation sexuelle. Donc, à partir de maintenant, Dale Kettlewell est à nouveau libre. Bien, venez tous ici. Spitter, viens. Regardez-vous. - Il se passe quoi ? - Evan devait gagner. Vraiment ? - Alors, tu n'es pas nul au golf ? - Si. Ça faisait partie du plan. Donc on veut leur laisser la maison ? Qu'on va utiliser comme la plus grande vengeance des KT jamais vue. Messieurs Dames, en tant que président, c'est mon devoir de désigner le seul homme qui peut nous mener à la victoire et venger nos camarades. Quoi ? Mon ami... Notre nouvelle chaire de revanche, Rusty Cartwright ! Montre la terre promise. Mes frères... La première phase