Tu sais, ça fait quatre mois qu'on a rompu. Donc, tu peux officiellement me considérer comme une amie. J'ai rencontré une fille magnifique, intelligente et drôle. C'est super. - Ta nana est venue ? - J'ai rencontré cette nana géniale. Tu sors avec le petit frère de Rusty. Mon Dieu, t'es à fond sur lui. Que s'est-il passé ? Pourquoi m'avoir trompée ? Tu peux devenir fou, à te demander si tes proches tiennent vraiment à toi. - Désolé que ça n'ait pas marché. - Moi aussi. J'ai été accepté en doctorat. À Caltech, en Californie. J'ai refusé la bourse pour rester à CRU avec Casey. Elle ne sait pas. Ne lui dis pas. Je veux pas qu'elle prenne ça pour un engagement. - Je t'aime, Casey. - Je t'aime aussi. C'est pas génial, les mariages ? La promesse d'un renouveau, des possibilités infinies... - plein de gâteaux de mariage. - On dirait un gloss ambulant. En fait, on dirait... Pas tout à fait. On dirait plus... Tu te souviens quand tu m'as dit de laisser mes cheveux détachés ? Ou quand j'ai dit que les rayons gamma ne changeaient pas Banner en Hulk ? Il n'y a pas de preuves scientifiques - indiquant... - On a toujours été honnêtes. La robe est horrible et trop longue, hein ? À moins de monter sur des échasses, je vais trébucher dans l'allée. Je... t'aime ? Bien rattrapé. J'aimerais être aussi emballée que toi pour le mariage de Kiki. T'inquiète pas, je suis très contente que ma grande soeur revienne pour son mariage. Mais le fait que la petite soeur de Kiki... Soit Frannie ? Je serais plus rassurée si ma robe était en Kevlar. La 1re fois que je l'ai essayée, j'ai pensé... création de Munchkin. Et je me suis souvenue que tu étais aussi invitée. Andy est pas là. Son équipe est dans le Wisconsin. Je sais. Je suis venue te voir. La maison est vraiment calme. L'heure de la sieste. De 18 h à 20 h, cette maison est la plus calme du campus. T'es chaud pour un mariage ? Avec toi ? C'est un peu flou niveau détails, mais apparemment, la grande soeur de Casey... - Ton arrière grande soeur. - Oui, c'est ça. Elle revient se marier. J'ai donc besoin d'un cavalier. Je peux pas. Désolé. - Je dois défibriller... - Un transpolymère orgasmitroïde ? Je me suis renseignée. Non seulement ça sonne faux, mais ça n'existe pas. Allez, j'ai dit à Andy que j'aimais pas y aller seule. En plus, ça serait plus sympa avec un ami. Je sais. On est amis et Andy est mon petit frère, mais... Merci. Je l'ai regardé, hier soir. Amour sacré et profane de Titien. "Désirs interdits et besoins terrestres." L'éternel bonheur au Paradis contre le bonheur fugace sur terre. Faudrait faire un choix. C'est difficile. Je vais devoir y réfléchir. Je dormais bien. -=Greek 216=- "Dearly Beloved" Sous-titres : Kappa Team Je connais même pas Kiki, pourquoi j'irais à son mariage ? Kiki aime ZBZ. Son sang est presque rose. Et on est sa descendance directe. C'est pour ça qu'elle vous veut à son mariage. Je vais me marier ! T'es tout excitée ? Je suis tout excitée ! Elle est trop belle. Quatre carats, incolore, parfait. C'est pas grand-chose. J'ai lu, en psychologie, qu'un homme qui dépense sans compter pour une femme compense un petit... Et voici Rebecca. C'est ton arrière petite soeur. Arrière grande soeur, Kiki. On a beaucoup entendu parler de toi. Et tu dois être Jordan, ma nouvelle arrière petite soeur. Ce qui ne me rajeunit pas. Je sais. Appelez-moi Bubby. C'est vrai que t'appeler Kiki serait vraiment bizarre. Je vais... aider Ashleigh avec les valises. C'est génial de revenir dans son ancienne maison. Et très gentil que ma petite soeur vienne me chercher. - Où vas-tu, Frannie ? - Frannie n'a pas dû mentionner cette partie de l'histoire ZBZ où elle a essayé de couler la maison en créant une sororité rivale de l'autre côté de la rue. Ça ne serait pas arrivé si ZBZ ne s'écroulait pas. C'est vrai ? Et qui en était responsable, Fran-Fran ? - Bien sûr, reproche-moi... - Vous voulez bien la fermer ? N'oubliez pas que c'est mon mariage et non une fête débile au Dobler's. Et si l'une d'entre vous ruine mon grand jour, j'arracherai moi-même vos têtes et je jouerai avec vos cous. Compris ? Compris. Car le mariage est censé être un jour spécial et rempli d'amour. Doublement spécial, parce que je peux revenir ici et le partager avec toute ma famille et mes petites. Ce qui m'amène à toi. En arrivant, le fleuriste a appelé, il ne pourra pas livrer les fleurs. Il faut que tu les ramènes. - C'est presque fini. - Merci, t'es la meilleure. - Fais-toi aider. Y en a beaucoup. - Prends Rebecca. - J'aide encore avec les valises. - C'est bon. Je vais appeler Rusty. Il m'accompagne au mariage. Aider ne le dérangera pas. Attends. Rusty est ton cavalier ? Voyons voir ce que t'as fait de la maison. C'est du boulot. Là, commençons par la cuisine. Avant de poursuivre la visite "Bourré et comment rentrer à la maison avant de m'évanouir", quelqu'un a-t-il une question ? On bouge. À votre droite, le Marty's Deli. La journée, évitez le pastrami. La nuit, ignorez l'enseigne qui clignote en rouge et vert. Plein de KT bourrés sont restés coincés plusieurs heures, ignorant s'ils devaient s'arrêter ou partir. - Ça devait être moi. - À gauche, les toilettes publiques. Pour les arrêts pipi urgents. - C'est une ruelle. - C'est pour ça qu'on nous voit. Si vous regardez devant, vous verrez l'Espresso Farm et... Robin Wylie. Diplômée de CRU et de ZBZ. J'avais le béguin pour elle. Elle est jolie. Allez vous défouler à l'Espresso Farm. Beaver, finis l'expédition. La dernière fois, je me suis perdu au retour. Sérieusement ? Faudrait arrêter de boire pendant la journée. C'est juste que j'ai pas le sens de l'orientation. Faut travailler sur ça, non ? En chair et en os. T'as l'air en forme. Et t'es âgée de... Vingt-quatre ans. Et tu es ? Tu ne te souviens pas de moi ? J'étais un fringant bizut de Kappa Tau. Tu étais une dernière année rêveuse. Tu te rappelles ? Cappie le fou ? Cappie le marrant, le sexy ? Non à tous les trois. Attends. Oui, je me rappelle. Ce gamin squelettique aux cheveux bizarres qui s'est fait larguer par une de nos bizuts. Celui qui est venu à la maison en imper, avec une stéréo sur ta tête et jouant du Peter Gabriel. - Ou... c'était quelqu'un d'autre. - Non, c'était moi. Personnellement, j'ai aimé la référence au film. Vraiment ? Qu'est-ce qui te ramène ici ? À part une chance d'assouvir de vieux fantasmes. En particulier les miens. Ma soeur se marie sur le campus ce week-end, je reviens juste pour le mariage. Si tu cherches un cavalier, je connais quelqu'un qui est complètement disponible. Je préfère être seule aux mariages. On ne sait jamais avec qui on rentrera à la maison. Je dois aller à ce mariage. - Tu es fou. - Non, c'est logique. Si j'accompagne Jordan au mariage et que je maîtrise mes sentiments, je pourrai enfin arrêter d'avoir peur de faire quelque chose de stupide. - Avouer tes sentiments ? - Exactement. "Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts." Nietzsche. Il n'a jamais été à un mariage avec la copine de son petit frère. Tu dis que je peux pas le faire ? Nietzsche ne se laissait pas tenter par un clair de lune, une belle fille et un gâteau de mariage. Tu as raison. Je suis fou. Qui sait ? Je ne suis pas un expert dans le domaine. En fait, j'espérais que tu m'aides. Je pensais, si je demande à Casey de passer au niveau supérieur de notre relation, - je dois lui dire pour Caltech. - Quel "niveau supérieur" ? C'est là qu'il me faut ton aide, concernant le système grec. Bonne grippe. C'est gênant, mais pour rentrer, c'est quel côté pour aller à Briarwood ? - À droite. - OK, merci. Bizuts. En tête, installez des ancrages et assurez le balancement. Faites vite. Si on rentre pas ce soir, on dormira sur cette montagne ! Je plains son mari. Je plains les gens assez stupides pour se marier. "Liens sacrés du mariage", mon cul. Mes parents sont toujours heureux. - C'est ce qu'ils te font croire. - Un problème avec ton rencard d'hier ? Il a cru que les bandes-annonces étaient un signal pour me tripoter. Tu connais ton problème ? - Je suis trop sexy ? - Tu attires les cas. Vu que Fisher a du boulot ce week-end, j'ai beaucoup de temps libre. Je vais te trouver un briseur de malchance. Un copain pour relancer ton bonheur hormonal. - Mon Dieu, tu m'as manquée. - Tu as tellement grandi. Robin Wylie, ma grande soeur. Et invitée réticente au mariage. Rebecca Logan, la petite soeur de Casey. Invitée encore plus réticente. - Où sont mes valises ? - J'arrive ! Ne t'inquiète pas. Un petit copain arrive. Ça n'a pas changé, ici. Kiki m'a cherché l'homme idéal pendant des années. Et ? Ça collait pas. D'abord, cette robe ratée, et maintenant, Frannie qui veut s'accaparer l'enterrement de vie de jeune fille. - C'est la petite soeur de Kiki. - Vraiment ? J'y ai réfléchi, et comme elle a quitté ZBZ, elle n'est techniquement plus une soeur illégitime. Marrant. Vraiment. Tu sais, quand tu as dit que c'était important d'être honnête ? - Ne pas avoir de secrets ? - Tu vas enfin admettre que tu trouves ma robe hideuse. - Pas du tout. - Donc tu l'aimes ? Je la déteste. Ce que j'essaie de dire... J'y crois pas. Je t'ai menti pour le master. J'ai été accepté à Caltech, avec une bourse complète. Mais j'ai refusé. Pourquoi... tu as fait ça ? Parce que je voulais être avec toi. Et tu étais tellement opposée à une relation à distance. Je sais que ça fait beaucoup et je sais que c'est injuste. Je devais te le dire pour avancer dans notre relation. Tu as l'air de bien l'accepter. Moi, ça me ferait un peu flipper. C'est bon. Je veux dire, Max qui refuse Caltech, c'est incroyablement romantique. Puisque Frannie nous a piqué la fête, elle peut aller décorer le Dobler's toute seule. Ce que Max a fait était romantique, mais c'était aussi... un peu fou, non ? Tout lâcher pour quelqu'un que tu connais depuis un mois. Mais vous allez bien ensemble. On va bien ensemble. C'est marrant le nombre de choses qui ressemblent à... Celui-là est énorme. Tu es sûre d'accepter ce que Max a fait ? Bien sûr. Ça va. Non. Je suis troublée. Je l'aime, mais ce qu'il a fait... C'est un peu exagéré. - C'était romantique, superbe... - Et un peu effrayant ? Ça aussi. Encore merci de m'aider. - C'était cool de traîner ensemble. - Ouais, c'est clair. On est là pour les fleurs du mariage Philbrick. J'espérais ne pas vous voir. - Pourquoi ? - Parce qu'y a rien à prendre. J'ai merdé avec la date de livraison. Vous l'avez mise à l'année prochaine ? J'ai le bon mois. Si vous revenez, au même moment, dans un an... On prend tout ce que vous avez. J'ai une jolie couronne mortuaire. Le mec n'était pas mort, en fait. Attendez, je dois avoir un panier "bon voyage". Je vais voir. Il va falloir appeler Kiki et lui dire qu'il y a un problème. Tu rigoles ? Elle me fout les jetons. Non, je dois gérer ça toute seule. C'est pas ta faute. Je sais, mais je me sens toujours comme une étrangère dans la maison. Je veux prouver à Casey que j'en fais partie. - Débile, hein ? - Non, pas du tout. Je crois qu'il y a un fleuriste sur Elm Street. 1 m 60 minimum. Végétarien, possible. Végétalien, non. Cheveux ? Ouais. Sur la tête, oui. Dans le dos, non. Parfait. - Ça ira, pour ton profil. - Une annonce sur internet ? Je suis désespérée à ce point ? Tu veux pas que je réponde. T'inquiète pas, ta photo est sexy. Et j'éliminerai les pervers. Et sinon, je t'en trouverai un au mariage. Plein de célibataires, bar à volonté, ça sera facile. Ne t'en fais pas. Je te cherchais. Il y a des portables maintenant. Ça marche bien. Nous sommes amis, hein ? Juste amis. De vrais amis qui peuvent tout se dire ? Que veux-tu ? - Être sur la liste des invités. - C'est un mariage, pas une simple fête. Je vais devoir me déguiser en serveur ou en cuistot. Pourquoi tu tiens tant à aller au mariage ? Robin Wylie. Trop bien pour toi. Ça sonne cliché, mais je vais devoir m'incruster au mariage. J'ai une meilleure idée. Si t'étais mon cavalier ? Ton cavalier ? C'est une bonne idée, vu notre histoire ? J'ai beaucoup réfléchi, ce que je sais, c'est que t'es meilleur ami que petit ami. Non que le sexe n'était pas spectaculaire. Un moment, t'as fait peur à mon gros pote. - En fait, je l'appelle... - Édouard III, je sais. Tu me feras une faveur. Si Ashleigh s'emballe pour me trouver un mec au mariage, tu me serviras de couverture. Et si elle trouve quelqu'un, je te largue. Bon pour moi. Un toast ? Tu manges ça et je t'arrache la tête. Je l'ai appris de Bubby. Si ça ne marche pas, on volera des jonquilles dans les jardins. - C'est pas bon. - Non. Excusez-moi. On a une grosse urgence. On a besoin de fleurs pour un mariage. Désolée, les seules qui restent sont pour la Bar Mitzvah de Rosenberg. Comme si ça les intéressait. "Faites juste des bouquets." "Ouais, ça va." Chéri, on est pas obligés de se marier. On peut attendre. Non, on va attendre. "Sans le doux parfum du plus beau cadeau de la nature." "Nous ne serions pas ensemble ?" Car "les fleurs sont un arc-en-ciel que tu peux prendre avec toi." C'est ce que j'ai toujours pensé. - "Une rose, par tout autre nom..." - "Sentirait comme telle." "Un pétale de marguerite est un vrai baiser." Vous faites un couple parfait. "Parfait, et éternel." Arrêtez. Arrêtez. La voiture est derrière. - Ça va ? - On a les fleurs, il est temps de rentrer. On va arriver à temps. On a été bons, non ? Nous sommes les Bonnie et Clyde de la botanique. Les flics ont la peur au ventre. Que les jonquilles craignent - quand Bonnie et... - Rusty ? - Appelle-moi Clyde. - OK. Clyde, t'es rouge et enflé. Toi aussi, Bonnie. Et ma gorge se resserre. Moi aussi. - Danser sur une table ? - Fait. Flirter avec un serveur ? - Fait. - S'exhiber devant un étranger ? Fait deux fois. - C'est de la limonade forte. - Préliminaires pour la maison. - La chasse au trésor ? - Il te reste deux choses à faire. D'abord, avoue la chose la plus folle que ton futur mari ait jamais faite. À moi ou pour moi ? Commençons par "pour toi." Vas-y, Bubby. Accouche. Il a tatoué mon nom sur la fesse droite. Frannie, ton tour. Qu'a fait Evan pour toi ? Il y a trop de trucs. Je sais pas où commencer. Comme tu veux. Casey ? Max a refusé d'aller à Caltech pour être diplômé au CRU et être avec moi. C'est la chose la plus romantique que j'ai entendue de ma vie. - C'est vrai ? - C'est trop génial ! - Vraiment ? - Ça doit être géant, alors. C'est super. Il t'aime vraiment. Vraiment bien. C'est beau. Très réconfortant. OK, la dernière. La chanceuse future mariée doit... embrasser une fille. Ce doit être un vrai baiser. Langue en option. Poule mouillée. - Parce que tu le ferais ? - Peut-être. Ou t'es aussi une poule mouillée... Allez, les excités, le spectacle est terminé. À l'enterrement de vie de jeune fille ! Voyons voir ça. Enfin, le voilà. Et celui-là ? Non, t'as raison. Bien sûr. Elle est plus âgée, plus mature et de loin. Il me faut quelque chose de sophistiqué et amoral. Je devrais retirer mes bijoux. T'en penses quoi ? Bien sûr. - Ça va pas ? - Si. Tout va bien. - Je réfléchissais à... - Quand t'as fini, j'ai besoin d'aide. Que penses-tu du plissé ? Je veux que tu m'embrasses. - Je pensais qu'on était juste amis. - Pas comme ça. Je veux que tu m'embrasses. Ça commence par un baiser et après... Alors ? Intéressant. Merci. Je dirais le bleu marine. Pas celui de la marine ? J'ai réfléchi à... Neuf filles sur dix disent que ce que tu as fait était super romantique. - Et toi, tu penses quoi ? - J'accepte la majorité. - J'ai une autre surprise... - Je suis trop bourrée, trop fatiguée. J'ai juste envie de toi. Qui savait qu'on était allergiques aux hortensias. L'espace clos a élevé la quantité de pollen à des niveaux astronomiques. Bizarre. Si Andy veut m'amener un cadeau, dis-lui un ours en peluche. Si c'est des chocolats ? Le chocolat est aussi sur ma liste des tabous. Vraiment ? Pareil pour moi. Marrant. Comme si on... Avait été dotés des mêmes déficiences immunitaires. Je suis pas une peureuse, mais les aiguilles et les iguanes me foutent la trouille. Fermez le poing. C'est leurs griffes. Merci. Pas de quoi. Ça va légèrement piquer. Et voilà. T'as vu mes chaussures ? Je jure les avoir mises dans le sac. - On peut parler ? - Pas maintenant, non. J'ai quelque chose pour toi. Si c'est pas vert fluo, taille 40, talon 9 cm, je suis pas intéressée. Ça va encore plus te plaire. Pas sûr. Kiki est exigeante pour les chaussures. Tu sais, quand j'ai parlé du mariage et du renouveau, des possibilités infinies ? - Ça m'a fait penser à nous... - Relève-toi. Attends. Laisse-moi finir. Je sais qu'on se connaît depuis peu, mais je connais mes sentiments pour toi. Et je crois aussi connaître les tiens pour moi. - Pas maintenant, Max. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ça. - Mais tu l'as pas encore vue. - Une lavallière. - Tu pensais que c'était quoi ? Kiki va nous casser les genoux si on monte pas dans le van. - Kiki est anormalement agitée... - On devrait y aller. Regarde ! Bon. Max, je t'aime. On se voit au mariage. On en reparlera. Bubby devrait être contente. On a les fleurs et ça nous a pris que 19 heures. Et personne n'a été blessé. Matt, si. - Matt ? - Rosenberg ? Il n'aura pas de fleurs pour son grand jour. On l'a sauvé. Des hortensias roses pour une bar mitzvah ? Il serait mort de honte. Mais on sait où trouver une couronne mortuaire bon marché. Tu devrais retourner à ton appart. Tu devrais rentrer. On se voit dans deux heures, je serai en robe. Crois-moi, c'est très rare. Je pourrais te charrier ? Si je peux te frapper le plus fort possible. Non. Pas de sarcasme. Bon choix. Merci pour tout. À quoi servent les amis ? Désolée. Je sais pas pourquoi... C'est rien. Les Français saluent leurs amis comme ça. - Ah bon ? - Bien sûr. Allez. Tu m'embrasses. Je te rends ton baiser. - OK. - C'est pas grand-chose. À plus tard. À plus. Mes bien chers frères, nous sommes réunis pour célébrer l'union de Kiki Philbrick et Charlie German par les liens sacrés du mariage. Kiki, voulez-vous prendre Charlie pour légitime époux, dans le bonheur comme dans les épreuves, de l'aimer et le chérir, dans la maladie et la santé, de continuellement lui offrir votre plus profond dévouement, d'être une amie, une amante, dans la richesse ou la pauvreté, et en dépit des obstacles, d'affronter votre destin, d'être toujours fidèle l'un envers l'autre, et le promettre depuis ce jour, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Vous pouvez embrasser la mariée. Deux verres, s'il vous plaît. Le Net n'a rien donné, mais y a plein de mecs ici, t'inquiète. Crois-moi, je m'inquiète pas. Bien, car je crois en avoir un bon à marier. Tu vas l'adorer. Il est mignon, célibataire, et ma main à couper que c'est un bon coup. C'est pas trop mon genre. Non, il est protestant. C'est peut-être pas le bon jour pour me trouver un copain. Tu ressors pas avec lui, hein ? Eh bien, non. J'ai accepté qu'il m'accompagne pour qu'il puisse draguer Robin. Il est pas au bout de ses surprises. Robin est gay. - Ah bon ? - Oui. Ça veut dire que tu cherches toujours un copain. Je reviens. Qu'est-ce que tu fais là ? Je fais une pause dans cette fête du tonnerre. Et toi ? Je me cache. Idem. Max m'a dit qu'il avait laissé tomber Caltech. T'étais au courant, pas vrai ? J'avais promis de rien te dire. Maintenant, tu m'en veux, hein ? Pour l'instant, je... Je suis effrayée et heureuse, en colère et excitée, la totale. Tout ceci mêlé à une envie irrésistible de vomir. Ajoute de l'urticaire et c'est pareil pour moi. Mes allergies. - Et Jordan. - Et Andy ? Oui, et Andy. - Ça devrait pas être si compliqué. - Jordan et toi, c'est impossible. Je sais. Je dois m'y faire. C'est pas si simple. Aujourd'hui, j'ai cru que Max allait faire sa demande. Je pensais qu'il t'offrait une lavallière. - Il a essayé. - T'as refusé ? J'ai toujours cru que le plus dur était de trouver la bonne personne. Mais en fait, c'est pas ça, le plus dur, c'est de rester sur la même page. Et en ce moment, j'ai l'impression qu'on n'est pas au même chapitre. C'est mieux que Jordan et moi. En ce moment, on est dans des livres différents. Et un autre lit son livre. Ou son livre est dans la bibliothèque d'un autre. Oui, peut-être... qu'on devrait attendre ici que tout le monde parte. Ou, au moins, la fin de la chanson. - Joli mariage, non ? - Oui. Ash m'a dit que tu es gay. Tu te poses des questions sur notre baiser. Je sais pas trop quoi penser. C'était juste un baiser. Beaucoup de gens vivent ça à la fac. C'est comme ça qu'on grandit. Tu comprendras, un jour. Je dois arrêter d'y penser ? Pas si t'as aimé. Moi, j'ai aimé. Robin Wylie. On est au même mariage. Imagine un peu. - La coïncidence est époustouflante. - Je suis aussi époustouflé. Tu danses ? Allons-y tous ensemble. Le secret des gâteaux et du béton, c'est la poudre. C'est une histoire d'adhésion et de collision... Pourquoi n'avoir rien dit pour Caltech ? Avant de prendre ta décision. Je pensais que ça t'angoisserait. C'est vrai. Tu as fait un geste important. - Et j'ignore ce que tu feras ensuite. - Ensuite ? Te donner une lavallière. Je pensais à une demande en mariage. Ça serait pas un peu trop rapide ? Et changer ton avenir pour une relation d'un mois ? Je t'aime. Moi aussi. Mais je ne peux pas respirer. Désolée, je voulais pas... Tu sais que... les lipoprotéines du jaune d'oeuf sont essentielles à la stabilité du gâteau. Ça doit être contagieux. J'ai aussi du mal à respirer. Vrai jusqu'à sa mort Plus qu'un rêve réalisé Des yeux d'un bleu enchanté Alors que les soeurs restent L'amour nous attend Il gagne le coeur de nos coeurs ZBZ Rapprochez-vous, les filles. On se magne, j'ai un avion à prendre. Demoiselles d'honneur, devant. Qui veut de moi ? Toi ? J'ai oublié qu'elle était aussi chiante. Elle a choisi nos robes pour se mettre en valeur. Parle pour toi. Ça me va très bien le vert. Dis-moi. C'était quoi... à la maison, avec Max ? Rien. Où est Evan ? On s'est séparés. Notre relation n'était pas... vraiment très saine. C'est pas un conseil en relations, mais si tu penses que c'est le bon, et que ça pourrait marcher, n'abandonne pas. Je me demande quand Kiki a su que c'était le bon. Quand il l'a foutue enceinte. Vraiment ? Le repas était bon. Tu sais, il ne s'est rien passé ce matin. C'est presque... arrivé, mais non. Ne te sens pas coupable pour un "presque". On était fatigués. Je mets ça sur le dos des médicaments. C'est bon, alors ? C'est bon. Amis. Des amis, ça danse ? Oui. - Je peux diriger ? - Je peux me moquer de ta robe ? D'accord, dirige. Avant que tu partes, je voudrais savoir si tu voulais... Quoi ? Continuer cette nuit d'amour à Cappie Tau. Intéressant, mais... ça n'arrivera jamais. Jamais, jamais, ou pas maintenant, ou <i>Never Neverland</i> ? Marrant que tu parles cinéma. Disons juste, jamais. Ça a mal tourné. Wendy, chérie. On est au même mariage. Imagine la coïncidence. Je ne voulais pas que tu partes sans dire au revoir. C'est gentil. Je reste un peu chez mes parents. Je pourrais t'appeler ? Avec plaisir. - À plus. - Au revoir. Voici John. Il est nouveau à Cyprus et je pensais... Désolée. C'est plutôt une réussite, pour nous deux. On n'est pas morts. Et Kiki a eu ses fleurs. Une fin heureuse. Et j'ai enfin ma réponse. À quoi ? Si ça vaut le coup de risquer le bonheur éternel pour un plaisir charnel. Non. On devrait pas. Je sors avec Andy. - Je sais que tu sors avec lui. - Je dois partir. Voilà du gâteau. Tu sais que... Je suis navrée. Navrée que tu aies dû garder le secret. Navrée que t'aies dû abandonner Caltech. Pourquoi tu es navrée ? Parce que je sais pas si je l'aurais fait pour toi. En fait, je l'ai pas fait. Je suis allée à Washington. Je voulais pas que t'abandonnes. C'est pas juste. Qu'on parte de deux points différents ? Ce serait injuste de te demander de penser comme moi. J'ai perdu une fille, dans ma vie. J'ai juré que si je ressentais ça pour une autre, je le prendrais pas à la légère. Que je la perdrais pas. Je ne voulais pas te perdre. On est censés être en couple, être sur la même longueur d'onde, se rejoindre, pour faire route ensemble. T'es tellement devant, que je ne te vois plus. Donc... On fait quoi ? Ralentis un peu.