Pour la maison. Bien sûr. - Où est ta voiture ? - Volée, je crois. - Que se passe-t-il ? - Je t'appelle demain ? - Je sais pas ce que je fais. - Fisher, l'homme de ménage. Tu dois savoir. On m'a viré des trois dernières sororités. Il a su que cette maison était faite pour lui, dès le début. Ceux pour le protégé de Rusty ? - Je suis Jordan. - J'ai rencontré une fille super. - Elle veut rejoindre les ZBZ ? - Voici Jordan. - La fille dont je t'ai parlé. - Tu vas où ? - Draguer. - Super ! Ta nana n'est jamais venue ? Rupture difficile, mec J'ai rencontré une meuf d'enfer. Réunion au sommet. Trois minutes. Traduction : <i>adioso los pledge-os</i>. Allez. Merci pour le nettoyage. Y en aura d'autres. Plus tard. - Andélicieux ! - Mes deux actifs préférés ! Que faites-vous là ? On est venus tôt, pour les places assises. À moi le fauteuil rafistolé ! Il adore ce fauteuil. À quand la prochaine fête ZBZ ? J'ai eu le coup de foudre. J'ai vu. C'est super. Cette fille dit te connaître. Non, pas moi. - Ça m'étonnerait. - Sûr ? Je crois que je l'apprécie vraiment. J'espérais que tu puisses lui parler. Voir si c'est réciproque. Les bizuts, dehors ! Tu devrais y aller. On a du boulot, ce soir. Alors, on s'écrase. Merci, Luigi. Mes amis, à nouveau, on entre dans la période grecque la plus conviviale. C'est le week-end grand/petit ! Vous devez le guider et l'aider à chaque étape de son bizutage. Vous lui enseignerez l'histoire des Kappa Tau. Vous vous assurerez que leurs yeux seront protégés quand on les utilisera comme cible de paintball. Rappelez-vous l'année dernière. Chaque bizut a fait un premier choix, plus deux autres. Alors, c'est parti ! Comme grand frère, le bizut Crâne d'oeuf a choisi : Wade, Beaver et Jeremy. Wade ? Je suis déjà éducateur, Cap. Si je fais les deux... T'as dit "laideux". - Tu l'as dit. - Je passe. Je le prends. T'es sûr de toi ? Je passe. C'est bon pour Crâne d'oeuf ? Parfait. Va pour Jeremy. Au suivant. Me choisis pas. Me choisis pas. Andy a choisi Spitter, Beaver et Ben Bennett. Y a pas photo, hein ? Bien sûr, je prends. Spitter prend Andélicieux ! OK. Suivant ? - Il faut de nouvelles poubelles. - J'en ai commandées, hier. Tu es génial. Tiens bon. J'attrape juste un en-cas. On n'est pas allées au Paradis du Fruit depuis quand ? Je sais pas. C'est pas mon truc. - Ils t'ont offert les boissons. - Non ! C'est pas vrai. C'était Erica. Moi, j'aime pas. Je t'aime, Ash. Mais si tu continues à faire ce que tu fais, tu vas vraiment perdre l'estime de certaines filles. Je ne fais rien. Justement. Le garde-manger est vide. Il ne reste que des Crackers. Des Crackers. Si ce placard se vide, ça va être ta fête. Rien de pire que des ZBZ se battant pour des biscuits. Nourriture ! J'ai compris. Je m'en occupe. - J'essaie juste d'aider. - En tant que présidente, je suis consciente du problème et c'est ma priorité. -= GREEK 214 =- "Big Littles & Jumbo Shrimp" VO : Arrow, Walid20-101 VF : Nemone, Droo, kelidric, DEDE62, Odonate, Arrow La soirée Grunge avec les Tri-Pi a pas été annulée ? Très drôle. Je laisserai passer ça, vu que tu me prêtes ta voiture. Tu veux parler de l'autre nuit ? Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans. Et d'avoir été si con, dernièrement. Ouais, mec. Désolé, c'est pas assez. D'abord, tu m'envoies chier, puis tu m'appelles à la rescousse. C'était qui ? Juste une fille que j'ai rencontrée, en ville. - On est sortis ensemble. - T'as pensé à Frannie ? Ça la concerne, mais en fait non. C'est juste des gosses de riche qui essaient de s'amuser. Tu ne comprendrais pas, ou tu t'en foutrais. Heureusement, mon frère, Patrick, sera à l'aéroport d'ici une demi-heure. Si y a bien une personne qui peut comprendre, c'est lui. Mais j'apprécie ton inquiétude et ta voiture. Merci, petit frère. - On n'a plus de ketchup. - Quoi ? Impossible. - Y a écrit qu'il reste un carton. - C'est la dernière bouteille. On dirait Rusty qui fait une crise d'asthme. Il faut commander plus de mouchoirs pour les bouquets du brunch. On n'en a plus ? Cette histoire de brunch grand/petit... On doit manger de la pâtée pour chien les yeux bandés ? Ouais, qui te l'a dit ? Ce week-end te permettra de découvrir ta grande soeur. Je comprends pas. D'après l'inventaire, y aurait 20 cartons de mouchoirs dans la remise. Y a que des toiles d'araignées et des stylos à paillettes. - Je vais voir au garage. - Merci, Jordan. À quand remonte le dernier inventaire ? Je le fais, maintenant. Attends. On n'a pas de garage. C'est le premier inventaire ? Qu'est-ce que t'as fait ? Je sais pas. Des trucs. Je sais quel est le problème. On vit dans une maison de voleuses. Entre les gâteries nocturnes et les en-cas matinaux, chaque fille utilise le garde-manger comme son propre mini-bar. - Mais qui prendrait le ketchup ? - Ou les mouchoirs ? On va bientôt le découvrir ! Je vais utiliser mon passe-partout pour fouiller chaque chambre - tant que je trouve pas. - Pas une bonne idée. Elle a raison. Si tu la joues <i>Minority Report</i>, tu perdras les amies que tu as ici. OK ! Que dites-vous de ça ? Le plus important est de tout retrouver. Pourquoi pas une journée amnistie ? Celle qui trouve quelque chose peut le déposer, sans soupçons. Comme les orphelins au commissariat ? Voilà ! En moins triste. Alors, où est le garage ? Où est Dale ? Il en a eu marre des cochons, du sang et des seins qui font l'histoire de l'art ? Il a cru voir le visage de Jésus dans un tas d'herbes, donc il est rentré pour appeler les journaux. Je me suis toujours demandé quel genre de personne faisait ça. Maintenant, je sais qu'ils sont comme je les imaginais. Andy m'a choisi comme grand frère. C'est super. Je sais combien tu l'apprécies. Appréciais ? Le problème n'est pas de savoir si je l'apprécie. C'est de savoir si elle l'apprécie. Si je ressens toujours ce que j'ai ressenti ce soir-là, je me vois mal être son grand frère. Remettre en questions son grand frère, ça craint. - Un souci avec Bing ? - Tu sais que... J'ai juré de plus jamais parler d'Evan devant toi. Sinon, je te dirais qu'il déconne vraiment, en ce moment. Malgré toutes ses conneries, il reste mon grand frère. Il était là pour moi. Je dois être là pour lui, coûte que coûte. Si tu peux pas faire la même promesse à Andy, tu dois trouver quelqu'un qui le peut. J'ai tenu tête à la maison entière en leur disant de laisser une chance à ce mec. Si tout à coup, je dis qu'il m'intéresse plus, Cappie et les autres vont me prendre pour un guignol. - Peut-être qu'il lui plaît pas. - Et peut-être qu'il l'aidait à décoincer le pop-corn de ses dents avec sa langue. Allez. Un baiser à une fête ne veut rien dire. - Ah bon ? - Bien sûr. Me dis pas que t'as jamais embrassé un mec à une fête juste pour le fun. - J'ai jamais eu cette expérience. - Tu m'as compris. Ce sont des choses qui arrivent, faut pas en faire tout un plat. À ta place, je vérifierais avant de perdre un super petit frère. - Pardon. - Salut, Jordan. Et une copine vraiment canon. - Avancez. - Je fais comment ? Ton frère te rend toujours visite à l'improviste ? Il débarque, parfois. Il est génial. Tu vas l'adorer. Avec tout ce que ta mère m'a raconté, j'ai vraiment hâte. Le fils prodige qui a dilapidé son héritage. Tu parles souvent à ma mère ? Mim est devenue ma copine de textos. Et tu devrais savoir qu'elle n'appelle Patrick que par le "Mouton Noir". Mim n'aime pas mon frère parce qu'il a rejeté ses règles et ses valeurs et a le culot de s'en sortir très bien comme ça. Au fait, c'est juste Mouton N. en ce moment. Il t'a mis de bonne humeur. Tant mieux pour moi. Ça tombe bien, pour l'affiliation de Iota Kappa Iota, je n'ai plus qu'à déposer un acompte pour les charges - et je suis à toi. - Attends. Il te faut un autre chèque ? - Et les cotisations ? - C'est pour les factures courantes. Je pensais pas que le téléphone et le câble étaient si chers. Si elles brûlaient leurs calories en faisant du sport la chaleur produite nous servirait de chauffage. On devrait engager un coach. À ajouter dans la liste des voeux. Très bien. On allait partir. On s'en va. C'est comme ça que tu salues ton grand frère ? Comment ça va, mec ? - Ça va ? - Content de te voir. Moi aussi. Salut. Patrick Chambers. Alias le Mouton Noir. Allons-y. D'accord. Erica, attends. Je pensais que tu mangeais pas de Fruitella ? Pas d'interrogatoire le jour de l'amnistie. Merci, Erica. Aucun problème. - Le jour de l'amnistie est un succès. - À peine. C'est rien ! Où sont les produits qui coûtent cher ? Comme les 10 kg de crevettes qu'on a achetés pour les cocktails. Si elles sont en train de pourrir dans un placard, laisse courir. - Personne ne grignote les crevettes. - C'est peut-être Frannie et les kikis. J'y ai pensé. J'ai changé le code du cadenas. Aucune trace d'effraction. Si c'est pas quelqu'un de l'extérieur, il faut chercher du côté des nouvelles qui ont emménagé ce semestre. Ou des nouveaux. L'histoire de l'art me déconcerte. Genre, pourquoi ils s'appellent Préraphaélites s'ils sont apparus 200 ans après Raphaël ? M'en parle pas. Quand Summerfield dit Raphaël, je pense tout de suite à Ralphie Wiggums des <i>Simpsons</i>. J'adore Ralph ! "Moi pas parler la langue ? "Impossible." T'as pensé quoi de la fête KT, l'autre soir ? Mon Dieu. On peut changer de sujet ? Je suis très gênée. Gênée ? Pourquoi ? Parfois, on embrasse quelqu'un à une fête, juste pour le fun. Oui, comme tout le monde. Je l'ai jamais fait. - Moi non plus. - Mais j'ai bu deux verres et comme une idiote, j'ai embrassé un des bizuts. Je parie qu'il a dit à tout le monde que je suis une garce. Je dis pas le contraire. Je me suis conduite en garce. - Il a pas dit que t'étais une garce. - Alors il en a parlé ? S'il m'a pas traitée de garce, alors il a dit autre chose. Il a dit quoi ? Il a dit qu'on l'a fait ? Parce qu'on a rien fait du tout ! Sale menteur... Il a pas dit ça. Alors, quoi ? Tu lui plais. Ah oui ? Mon Dieu ! C'est génial ! OK. Il a dit autre chose ? Raconte-moi tout. Ash, c'est juste une remarque. Quand quelque chose disparaissait chez moi, les 1ers suspects étaient les employés. Il a le code du cadenas. Il est nouveau. C'est mal d'accuser quelqu'un de vol parce qu'il est nouveau. C'est de la discrimination. Ou du sexisme ou n'importe quoi d'autre qui est mal. Elle a raison, Becks. Si c'était un voleur, Ash l'aurait su en vérifiant ses références. Tu les as vérifiées ? - Si on veut. - Tu plaisantes, hein ? À quoi bon appeler ses ex-employeurs puisqu'ils vont sortir des excuses bidons pour l'avoir viré. Viré ? - Un peu de discrétion. - Pourquoi on l'a viré ? Parce qu'il est trop beau. On l'a harcelé sexuellement, ils voulaient pas de procès. Qui t'a dit ça si tu les as pas appelés ? Lui ! - Tu fais quoi ? - J'attends que tu réalises à quel point ça n'a aucun sens. La Ligue des Beaver ! Beaver contre Beaver. Beaver tire. Il marque ! Balle au centre. L'équipe Beaver n° 2 se créé une occasion. Allez. Au fond. Jolie défense. Puisque tu es le second choix d'Andy, je me demandais si ça t'intéresserait de le prendre comme petit frère. Avec joie. Mais je peux pas. À cause de Scooby. - C'est qui ? - Mickey "Scooby" Skubella. Un des bizuts les plus prometteurs à avoir accepté l'offre des Kappa Tau. Intelligent, drôle, grand athlète. Ce fut le premier et, malheureusement, dernier petit frère de Beaver. Ils étaient faits l'un pour l'autre. En fait, ils ont presque remporté chaque épreuve pendant la Greek Week. Mais on les a disqualifiés à cause d'un horrible scandale de dopage. - Il prenait des stéroïdes ? - Non. De la beuh. Scooby était accro. Beaver l'a pas aidé à prendre conscience du danger. Il me disait être un Rastafari avec de la cataracte ! Après ça, ça a été la fin pour Scoobs. Il a laissé tomber la fac. Et un jour, il a été pris en stop par un mec qui vendait des haut-parleurs et on l'a plus jamais revu. - On l'a kidnappé ? - Non, il est allé en Floride. - L'Université de Floride ? - Il bosse à l'aéroport. - Hors-propos. - En quoi Beaver est responsable ? J'aimerais te répondre, mais t'arrêtes pas de poser des questions. - Désolé. - Beaver est responsable, parce qu'il aurait dû veiller sur son petit frère. C'est pas vrai. Je vais voir comment il va. Je reviens. C'est si douloureux, Cap. Sans mentir. T'es toujours le meilleur. Merci, chef. Serveuse ? - Une autre tournée. - Je reviens. Je suis content que ta copine soit pas venue. J'ai senti... une profonde désapprobation. Elle est cool, d'habitude. - Quel soutien conjugal ! - Maman l'aime bien. Faut pas la perdre ! Oh, mon Dieu. Allons, je ne veux pas parler de Frannie. - Parlons de toi. - OK. Bon choix. - Patrick Chambers. - Vas-y. T'as tout largué pour une vie de... soleil, sable et location de planches de surf. Je dois te demander. Le cadre familial te manque ? T'es heureux d'être exempt des responsabilités du pouvoir, du prestige et de l'argent ? Pas le pouvoir. Pas le prestige et l'argent n'a jamais été le problème. C'était les chaînes attachées à l'argent, le problème. Mon seul regret, c'est de pas te voir assez. - Content que tu sois là. - Moi aussi. Chambre-à-air ? C'est pas vrai, tu fais quoi ici ? Je vis ici et, de temps en temps, je vais en cours. - Oh, bien sûr. - Que fais-tu là ? Je traîne avec mon frère. Assieds-toi. Me dites pas que vous vous parlez plus. Et tous ces étés ensemble au Camp Kitchywawa ? - Les scoubidous ne valent plus rien ? - C'était il y a longtemps. Je m'en souviens comme d'hier. La dernière fois, vous étiez couverts de boue de la tête aux pieds. La chasse au trésor avec les soutifs. Je l'ai transformée - en une fameuse blague de bizut. - Bon gars. C'était l'activité de camp la plus inspirée que j'ai créée. - J'étais pas couvert de boue. - C'est vrai. On avait dû te couvrir de boue parce que t'étais coincé dans la trappe sous la cabane des filles du CIT. Prends donc un siège, qu'on te serve une bière. J'en reprends une. Très bien. Parfait. Bien, bien. - À la vôtre. - D'accord. Au bon vieux temps. Natalie, merci d'avoir pris le temps de venir. Tu dois être une présidente occupée avec tes préparatifs grand/petit, donc je vais faire court. Pas du tout. J'adore venir chez les ZBZ. - C'est tellement joli. - Merci. On voudrait te parler de Fisher. C'était le meilleur employé que Gamma Psi ait eu. Poli, minutieux, efficace... On dirait que tu étais très attirée. Nous étions très satisfaites par ses performances, oui. Quand tu dis performances, c'est en cuisine ou au lit ? Excuse-moi ? Elle veut dire : faisait-il d'autres boulots ? Il travaillait seulement dans la cuisine. Avant que des choses ne disparaissent. On l'a alors remercié. - Mais vous ne l'avez pas poursuivi ? - On n'avait pas de preuves solides. Ça sera tout. Merci beaucoup, Natalie. Comme je le disais, pas de preuves solides. Mais depuis que nous l'avons laissé partir, toute la nourriture de la maison reste intacte. Nous savons que ça compte beaucoup chez les Gamma Psi. Qu'est-ce qui se passe ? Désolée, mais c'est clairement une prédatrice sexuelle. Elle arrive même pas à dire "sexe". Je vais pas ruiner la réputation d'un innocent sur les dires de quelques Gamma Psi. Spécialement le gars sur qui tu craques. Fisher est un employé de la maison ZBZ et je suis sa présidente. En tant que telle, il m'est demandé de prendre des décisions au nom de chaque soeur. J'ai la conviction en tant que présidente que mes soeurs veulent traiter nos employés avec équité et décence. Et je ne craque pas pour lui ! Elle craque totalement pour lui. - Je vais bien ! - Tu connais mes règles. Si l'alcool est en toi, alors, l'alcoolisé est sur moi. Je suis pas bourré. C'est qu'il y a trop de marches ici. T'as raison. On va les retirer. Merci de m'avoir aidé. Tu rigoles ? C'était bon de le revoir. Bien. Je dois y aller. J'ai la fête grand/petit demain... - Tu devrais démarrer sobre. - J'essaierai. - À la prochaine. - OK. - Bon vol de retour. - À plus, Cappie ! J'ai cru que vous alliez vous embrasser. J'en reviens pas qu'on ait passé 2 heures ensemble - sans se battre. - Je savais qu'il manquait un truc. Reste sur le lit. J'ai besoin de te parler, à propos d'une fille. Romps avec elle. Elle ressemble à maman. - C'est limite oedipien. - C'est pas à propos de Frannie. Bien qu'un peu quand même. Je l'ai trompée. Avec une fille rencontrée dans un bar. Elle connaît pas mon vrai nom, je ne veux pas. L'autre soir, j'avais garé la voiture à quelques rues de là, pour qu'elle ne voie pas que j'ai de l'argent et on l'a volée. C'est pourquoi Dieu créa l'assurance, pas vrai ? Depuis que j'ai pris l'argent... Depuis que j'ai quitté ma vie pour la Chambers International, je suis devenu cette personne. Je me désintéresse de tout. Je maltraite mes amis. T'étais déjà comme ça. Regarde papa. Je ne veux pas lui ressembler. Quand j'étais assis au bar, je pensais envoyer tout balader et partir au Costa Rica avec toi. Mauvaise idée. Pourquoi ? Sans toi ici, je n'aurai plus d'oreille attentive. Pourquoi vouloir de l'attention ? Grandis un peu. C'est impitoyable dehors. Quand ça devient hostile, c'est bien de connaître quelqu'un d'amical. Merci. T'as besoin de combien ? Pas tant que ça. Juste un peu de monnaie. Combien ? 50 plaques. - Grand café. Noir. - C'est un mythe que la caféine aide - contre la gueule de bois. - Bel argumentaire. Et si t'enfonçais le croissant ? Je hais mon job. Alors, Joni. Que fais-tu de beau ? À part détruire le mythe de la caféine et illuminer le monde avec ton fameux sourire ? Oublie ça. Je le prends. Tout le monde a sa part, pourquoi pas toi. Un grand cappuccino, s'il te plaît. J'ai fait un rêve cette nuit. On traînait au Dobler's et t'étais pas un abruti. Et tu savais dire merci dans ton rêve ? Toujours abruti. Et un idiot. J'étais impatient de voir Patrick. Je pensais qu'on avait un lien télépathique entre frères. Qu'il savait quand j'avais besoin de lui. D'abord, je pense qu'il faut être jumeau pour le lien télépathique. Et ensuite, t'avais pas le bon grand frère. Pourquoi ça ? Même si j'adore traîner avec Patrick, il n'a jamais rien fait sans contrepartie pour lui. Même la chasse au trésor des soutifs était une diversion. Pour sortir avec Tammy Summers. La directrice du camp ? - Qui t'a dit ça ? - Elle-même. Ses lèvres sont parfaites. Le pote du bourré. Ta commande. - C'est pas mon pote. - C'est pas mon pote. Pour éviter les déceptions, il ne faut rien attendre. Une autre fête de folie. - <i>Rock and roll !</i> - Mon petit doigt m'a dit que t'as parlé de moi avec Jordan. Je lui ai dit que tu l'aimais et on a passé une heure à décider si elle devait t'écrire un mot ou t'envoyer un SMS. Bon choix. Merci. Sympa. Bizut Crâne d'oeuf ! Pendant une heure, tu vas ressentir la fraternité avec ton grand frère... Mais qui ça peut bien être ? On doit parler. Regarde comme ils stressent. Trop marrant. - On était comme eux. - C'est génial d'être actif. Personne ne t'a choisi comme grand frère ? N'en rajoute pas. Des gars m'ont mis en deuxième et troisième. Tu voudrais être numéro un ? De qui ? Bizut Andélicieux ! Pendant une heure, tu vas ressentir la fraternité - avec ton grand frère... - Attends. Je suis droitier. Viens là. Spitter ! Alors, qui ça ? C'est qui ? Il est là ? Dis-moi plus tard. Encore trois shots. - Ça arrive. - T'es sûre de ta tactique ? C'est le seul moyen de sauver Ashleigh d'elle-même. Nier sa relation avec Fisher l'empêche de voir son incompétence à gérer la maison. Et crois-moi, une Ashleigh bourrée est une Ashleigh honnête. J'y crois pas que vous preniez des shots. D'habitude, vous êtes trop coincées. C'est plutôt honnête. - À Ashleigh ! - À moi ! Je suis trop bourrée. Elle est trop bourrée. Crois-moi, je le sais ! T'as piqué ton t-shirt à un chiot ? On voulait parler de Fisher. Vous la croyez, cette Natalie ? Saleté de traînée. Elle est affreuse. C'est vrai. T'as tout à fait raison. Sinon, tu craques pas sur Fisher ? Parole de scout. Mais demande-moi si on le fait. Quand est-ce que les ZBZ font la grande/petite ? Demain, on fait un brunch. - Mais ça sera pas aussi bien. - T'auras sûrement une grande soeur cool. Elle est cool. C'est la soeur de Rusty, Casey. Ce Rusty-là ? Trop cool ! Rock and roll. Spitter et Andy. Vous venez de terminer votre heure de craderies... Camaraderie, en fait. Faudrait pas que des rumeurs se répandent sur le campus. Félicitations. Allez vous prélasser à la lueur de "l'impossiblement" fraternité. Désolé, j'ai traîné un peu tard, hier soir. Profitez-en. Félicitations. Je vais prendre un hamburger. Ça va aller ? Je devrais pas. Je m'entraîne demain matin. Je suis trop content que tu m'aies fait venir ici. On fait quoi maintenant, grand frère ? T'es fort au Bière Pong ? Je suis trop mauvais. Viens avec moi, petit frère. La clé du Bière Pong, c'est de travailler les fondamentaux. Souviens-toi. Maintiens ton coude et accompagne la balle. - C'est normal, chez les KT ? - Un vrai Kappa Tau doit savoir jouer à tous les niveaux de sobriété. Accompagne la balle. On en refait un. Je joue avec la gauche. Viens, Andy. Ça va aller. T'es une des meilleures présidentes de l'histoire ZBZ. Mais si tu veux le rester, tu dois virer Fisher. Pourquoi ? Je l'aime vraiment beaucoup. Vous savez pas ce que c'est, de faire la fac sans copain. T'es passée de... Cappie à Evan... à Max. Ensuite, t'es passée de... Evan à Cappie, à... Si elle dit Max, je t'étripe. Je vois pas pourquoi je devrais laisser tomber ce mec sans aucunes preuves. Elle a raison. Il faut des preuves. Je suis d'accord. Voilà comment on va faire. Tu lui envoies un SMS pour lui dire qu'il y a des provisions à ranger. Si elles sont toujours là demain matin, on saura que c'est pas lui. C'est un plan génial. J'adore ! J'adore. - Sors ton téléphone. - Tu peux le prendre ? Voilà. Plus bas. Va à F. En dessous. Appuie. Allez, on écrit. Et si c'est lui, le voleur ? Comme ça, tu sauras. On t'en trouvera un mieux. Pourquoi je suis la seule bourrée ? On y est. Je crois. - Je dois me mettre à genoux ? - Mais non. - Réponds-moi franchement. - Oui, j'ai volé ta brosse à dents. Tu m'encouragerais dans mes études si je n'étais pas ta banque ? Pourquoi ça se fait jamais simplement dans cette famille ? C'est une question très simple. T'aimerais bosser comme un malade, juste pour payer ton loyer ? - Pourquoi pas ? - En quoi ça t'intéresse ? T'es mon grand frère. T'es censé vouloir mon bonheur. Et m'aider quand je suis perdu. Les gens devraient se débrouiller eux-mêmes. C'est pas contre toi. C'est la vie. C'est tout ? Allez. Tu devrais te détendre. T'as qu'à venir un week-end. Bronzer te fera pas de mal. Merci, petit frère. Désolée. Si Fisher est un criminel, vous m'en voudriez qu'on se voit toujours ? Sois maligne, comme Anne Hathaway. Moi, je continuerais. Menteuse. Je le laisserais pas seul avec mon sac, mais il est canon. Touche-le et je t'étripe encore plus vite qu'elle. Pas un geste ! - Mince. - On t'a eu, Fisher. Attendez ! Tu le connais ? C'est le coloc de Fisher. Et un voleur. Dans un instant. Est-ce un miracle ou un vieux tas de compost puant ?</i> Rencontrez un étudiant de CRU qui dit avoir trouvé Jésus dans un tas d'herbe.</i> Après la pause. T'as rien appris de l'histoire de Scooby ? Je voulais pas qu'il soit si bourré. Il est vraiment nul au Bière Pong. Je me suis un peu emporté. Tout le monde peut devenir un grand frère. C'est ton comportement, qui te définit. Je voulais pas vraiment être son grand frère. - Pourquoi ? À cause de la fille ? - Non. Quelle fille ? Assieds-toi. Assieds-toi. Tu crois que je suis aveugle ? Si quelqu'un peut comprendre qu'une fille peut changer tes sentiments pour un ami, c'est ton grand frère. Surtout à cause de ta grande soeur. Mon Dieu, ce campus est incestueux. Il l'a embrassée avant que je lui dise qu'elle me plaisait. Ils sont fous l'un de l'autre et ça me donne envie de vomir. Je voulais que Ben me remplace, mais c'était trop tard, encore. - Pourquoi t'as dit oui, à la base ? - Je me suis battu si fort pour te convaincre de le prendre, que si j'avais changé d'avis, t'aurais douté de mes capacités. - C'était stupide. - Ben peut être son grand frère ? J'ai peur que non. C'est la responsabilité. Quand tu l'as, c'est pour de bon. J'arrive pas à croire que, parmi tout le campus, c'est toi qui m'apprennes la responsabilité. Et apparemment, un peu d'ironie. Andy, te voilà. Allez, t'as entraînement de foot. Dans vingt minutes. Je savais que t'irais mal, mais je savais pas quoi prendre. Un petit choc de caféine ? Ou un remplacement d'électrolyte ? T'en penses quoi ? Allez. Allez. Allons-y. Debout. Allez, mon pote. Allez. Ouvre les yeux ! C'est impossible. - Ça va ? - Une petite gueule de bois. Ça va passer. J'espère. Désolée. La prochaine fois, on se calmera sur les shots de vérité. Je boirais 100 shots pour découvrir que Fisher n'était pas le voleur. Comment il l'a pris ? Il s'est senti mal. Il ne prendra plus de coloc au hasard sur un site d'annonces. Bien sûr, tu sais qu'en tant qu'employeur, tu dois garder votre relation secrète. Un copain secret, c'est mieux que rien, hein ? C'est vrai. Ça te va, Fisher ? Tout pour Ashleigh. Super. Je t'ai appelé toute la nuit. T'étais où ? Je disais au revoir à mon frère. Il n'est pas venu pour s'amuser. Il voulait me demander de l'argent. Ta mère avait raison. T'es meilleur que ton frère. - C'est quoi ? - Ça ? Je crois que c'est ton fonds d'urgence. Plus un petit extra pour l'entraîneur personnel. C'est pas juste, Evan. Je suis surpris que Patrick et toi ne vous soyez pas entendus. Vous avez tant en commun. Tu m'as proposé ton aide. C'était ton idée. Tu sais que je ne suis pas Patrick. Vraiment ? Allons-y. Qu'est-ce que tu fais là ? Je viens te voir. C'est ce qu'un grand frère fait. Bien. - C'est le nôtre ? - Ouais Bien joué. Bien joué. C'est pas aussi dur que je le pensais. C'est pas la faute d'Andy, si Jordan le préfère à moi. Regarde-le. Un mec qui peut aller à un entraînement de foot après 4 sets de Bière Pong perdus, a sûrement beaucoup de Kappa Tau en lui. Il n'en a plus. Tu veux petit-déjeuner ? Bien sûr. Pancakes au potiron ?