- C'est BigFoot. - Non, le monstre du Sexy Ness. - Mais qu'est-ce que tu fous ? - Je me lâche. Seigneur ! C'est Rebecca Logan. - Quoi ? - On se lâche au spring break. Le sénateur Ken Logan a été impliqué dans un réseau de prostitution de luxe.</i> - J'ai entendu pour ton père. - Il ne m'a même pas appelée. Rebecca a des problèmes, et je ne peux pas l'aider tout seul. T'es plus fort que tu le penses. Je veux pas être détestée chez les ZBZ. Et c'est ce qui se passera si Casey me voit en ennemie.</i> Mauvaise nouvelle... On n'a plus de lait. Je te ferais bien un câlin, mais je crains pour mes mains. C'est moi, ou tous mes exs finissent avec des ZBZ ? - C'est répétitif ? - Primo... on rompt à cause d'elle, et maintenant, elle lui roule des pelles aux yeux de tous, tout ça en addition de ce qui s'est passé pendant le spring break. Je ne ressens plus rien pour lui, et je dois faire ma Jennifer Aniston, ignorer tout ça, mais je veux la mordre. Relax. Laisse les "calories nulles" rejoindre ton système sanguin. On peut parler ? Je veux la mordre. S'il-te-plaît... Un croc direct dans la jugulaire. - Reviens plus tard. - S'il te plaît, laisse-moi entrer. - Laisse-la entrer. - D'accord. Assieds-toi. Vite. J'ai plein de bonnes choses ici, je ne veux pas de sang dessus. Je sais que tu dois me détester. Ça s'est passé si vite. Pendant le spring break, Evan et moi... On s'est rappochés... J'ai essayé de te le dire cette semaine, mais avec la Greek Week, la visite de Tegan, je n'ai pas pu t'en parler. Elle veut que tu continues... Je sais pas quoi dire. Essaye un "Je suis désolée." Désolée que tu l'ai appris ainsi, mais j'espère qu'on surmontera ça. Je ne suis pas prête à surmonter ça. Le temps de digérer... - Si on pouvait en parler, peut-être... - Je digère ! Sa bouche est presque vide. Tu ferais mieux d'y aller. Je reviendrais te voir plus tard. J'ai besoin d'un chewing-gum. - Je te dépose le linge sale. - Je peux pas. Je suis en retard. Ton pantalon est déjà là-bas ? Tu me fais rire sans même le vouloir. Mais cette façon de me faire rire ne règle pas mon problème de boxers. Ils doivent être pliés en 4, pas enroulés. Il me les faut pour 5 h, demain. Au cas où j'ai une urgence... - Ma porte est fermée. - Les clés sont dans le pantalon ? - Je fais quoi, là ? - Demande à ton RE. Mon quoi ? Viens par là. Chambre du RE C'est la chambre du RE. On le voit jamais. T'es vraiment en ingénierie ? RE signifie... Rat d'Égout ? Ça veut dire quoi ? Je ne sais plus. Faut arrêter de boire. Responsable d'Étage. Merci, Dieu. Je peux continuer à boire. Il est parti où ? J'en sais rien. Tu sais quoi ? Ton grand frère va te prêter un pantalon. C'est une tache de dentifrice, je crois... En parlant du Dr. Génius... - Les voilà. - Tu vas pouvoir aller faire ton fayot. Je suis en retard, je vais sécher. Sérieux ? Épisode 2x02 Crush Landing Allysiah, ¤AkaZab¤, Coke, Némone, <i>Odonate</i>, Kasius Tu es cordialement invité à la Crush Party des ZBZ.</i> Où? Au Dobler's. Quand ? Vendredi soir, 8 heures.</i> Calmez-vous ! Ne me griffez pas ! Elles deviennent folles dès qu'elles entendent "Crush Party". T'en a encore une ? - Tu as deux amoureux ? - Non, je veux la donner à ce mec qui se gratte tout le temps et lui dire que c'est de Frannie. - Tu te sentirais mieux ? - Seulement s'il vient et lui lèche le visage. Ces invits sont géniales, tu es une déesse du pistolet à colle. Merci. Une compétence qui va devenir utile, comme je vais vieillir seule avec rien d'autre que ma passion du scrapbooking. Il doit bien avoir quelqu'un qui te plaît ! Oui, mais je ne connais ni son adresse, ni à quelle fac il va, ou son nom. Le monstre du Sexy Ness ? - Tu l'as rencontré une fois. - Une fois a suffit. Prépare-toi à une vérité difficile : Tu ne le reverras peut-être jamais. Espèce de garce. C'est cruel, mais vrai. C'est sa tong ? Vraiment ? C'est mon décapsuleur que je garde pour les urgences. Tu dors avec ce machin, il est temps d'arrêter. Il y a plein de mecs qui tueraient pour avoir une invit de toi. Bien dit. Les Crush Parties sont si excitantes : les invits anonymes, les rencontres inattendues. - On se parle, là? Parce que... - Je digère. Je dois aller à l'orientation. Je suis en retard pour mon entretien. C'est une digestion compliquée. Crush Party. Vendredi soir. Les invits des Crush Parties sont pas censées être anonymes ? Qui dit que c'est de moi ? J'ai une amoureuse ? Je me demande qui c'est. Attends, tu vas être là? Parce que ça pourrait être bizarre. Ou tu pourrais nous rejoindre, ça deviendrait génial. Mon père m'a complétement humiliée. - J'admire trop Chelsea Clinton. - Moi aussi. Depuis qu'elle s'est faite refaire le visage, elle est sexy. J'aimerais que tout ça disparaisse. Tu ferais quoi si t'étais moi ? Je me concentrerais sur d'autres problèmes urgents, par exemple, quoi porter à la fête ? Talons ou pas ? - Un sac sur ma tête ? - Un vrai sac ou... Ça fait la couverture de USA Today pour le troisième jour de suite.</i> Ya toujours Garfield ? - Un chat qui aime les lasagnes. - Tu pourrais être sérieux ? Les aspects les plus personnels de ma vie sont malheuresement publics. - Ça a marché pour Paris Hilton. - On fera pas de sextape. - J'ai été la star d'assez de vidéos. - Je parle pas de sextape, bien qu'on peut en parler quand tu veux. Je parle de célébrité. Tu es déjà célèbre. Ton père s'en est chargé pour toi. La question est : vas-tu profiter des avantages de cette célébrité? C'est ici qu'on trouve du boulot, pas vrai ? J'espère bien. Je pensais à marionnetiste, pour être sincère. Ou dresseur de dauphins. Ou testeur de grands huits. Moi, pop-star internationale. - Andrew Collins - Casey Cartwright. Cool sur une carte de visite. Les pop-stars n'en ont pas besoin. Je dois te demander une faveur. Demande. Sauve-moi d'avoir à lire sur l'homme enceint et raconte moi ta vie. Tu veux pas savoir comment il est tombé enceint ? Non, pas du tout. Par où commencer ? Une rumeur dit que tu as sècher les polymères, aujourd'hui. Je me suis pas réveillé. Ça arrive. Peut-être que la torture médiévale infligée par tes frères, - a enfin une influence. - Je suis pas fatigué d'être un bizut, je m'emmerde en classe. Tout ce qu'on fait, c'est lire et régurgiter. Lire et régurgiter. Tu comprends ? Je parie que tu vomiras si le nouveau responsable est dégoutant. Peut-être qu'il veut faire une entrée dramatique, pour assurer son autorité. Il va vite réaliser qu'il y a certaines habitudes immuables pour moi. - Comme ? - Comme... ne pas porter de sous-vêtements. T'es pas le seul à sortir du droit chemin à la fac, mon pote. Je pense que cette rencontre est une arnaque. On est dans la période où les dernières années deviennent prisonniers. C'est-à-dire ? T'es sûr d'être dans le cursus d'ingénieur ? Parce que tout le monde sait ce que c'est. - Eclaire-moi. - D'accord. Les dernières années se barricadent et les nouveaux doivent entrer. - Et on le fait parce que... - C'est une tradition géniale transmise depuis des générations. - Marrant. - Les dernières années récompensent ceux qui entrent. L'an dernier, un mec a eu le coffret de "Star Trek : The Next Generation". Alors, ne sois pas rabat-joie. Je m'appelle Max, je veux pas être rabat-joie. Je préfère être relève-joie. Pour ce que ça veut dire. Ou, je sais pas... Oubliez. J'imagine que vous connaissez le topo. Je suis le nouveau responsable d'étage. Je suis là pour les événements tragiques telle la perte de vos clés, l'absence des parents. Mais j'espère que vous êtes bons avec ça maintenant. Ou si vous voulez vous entre-tuer, ou vous suicider,</i> ce que j'espère, vous ne ferez pas. Mais je ne vous connais pas du tout. Je suis là. Il n'a pas vraiment imposé son autorité. C'est parce qu'il sait que personne ne peut me faire porter de sous-vêtements. Presque. - Vous faites quoi ? - Un jeu inventé : la tour Kappa Tau. On joue depuis 4 heures. Ta respiration la fait bouger. Quelqu'un va devoir enlever les cheveux de ma douche. Merde ! Ces choses sont démoniaques. J'ai fini ta lessive. - Tu as repassé mes pantalons ? - Tu fais pas ça ? Qu'est-ce qui se passe ? - Comment ça ? - Tu sèches les cours, ne fais plus tes devoirs. On dirait une vie de mec normal. J'ai pris un séminaire de polymères qui devient de plus en plus compliqué. C'est difficile pour moi de rester motivé. - Et le problème est...? - C'est pas moi, ça. - Oublie. Tu comprendrais pas. - Pourquoi pas ? Parce que c'est un grave problème. Cette semaine, j'apprends à être compréhensif aux problèmes des autres. Parle-moi du tien. À 11 ans, avec mon premier argent de poche, j'ai acheté de la Sully Putty. J'ai du acheter un porno, mais continue. C'est le meilleur jouet. Tu peux en faire une balle, l'étirer comme de l'argile, le jeter contre le plafond comme un "Water-Gum", si tu l'appuies contre une BD, tu peux transférer les images. Comme Garfield ? - Je l'adore. - C'est un matière incroyable, et créé par un homme. Ça peut sembler bizarre, mais je devais savoir comment. Alors, j'ai été à la bibliothèque et y'avait ce livre sur les polymères inorganiques et tout s'est éclairci. Kevlar, nylon, post-it, ruban adhésif. Le monde est plein de miracles humains. Et je pouvais pas attendre d'être à la fac... Ennuyeux. La vie est trop courte. Voilà, gros problème résolu. Je suis bon là-dedans. Alors, le plan. Il sort de cours, je donne le carton. C'est pas difficile. Ce qui compte, c'est comment tu lui présentes. Tu peux pas juste lui balancer comme ça. Fais ça bien. Tu craques sur lui. Ça ce voit parce que t'es à fond sur des détails. Toi non peut-être, avec ta tong décapsuleur ? Touché. T'es sûre qu'il sera là ? On a le même prof d'histoire de l'art. Je le sais parce qu'on a rigolé de sa prononciation de Matisse. Il trouve ça drôle aussi. Allez Tom, montre-toi. Le monstre Sexy Ness. J'en reviens pas qu'il soit dans notre fac. Je comprends pas ce qui arrive. - On a jamais aimé le même gars. - Et George Clooney ?! On est en territoire dangereux. Tu sais quoi ? Tu devrais l'avoir. T'es folle de lui depuis longtemps. - OK. - Vraiment ? Parce que... On pourrait se le partager. Je prends le haut et... Attends. Que je réfléchisse. On est pas les seules sur le coup. Quelqu'un d'autre l'invite ? Laura ? Cette petite garce. Non. Je veux dire, il devrait pouvoir choisir lui-même. J'imagine. Donc, on l'invite à la fête, on voit avec qui ça se passe le mieux, et l'autre se retire respectueusement. - C'est mature de notre part. - Je sais. J'aime la maturité. Comment on lui donne le carton sans lui dire qui l'invite ? - Comment ça va ? - Euh, bien. On aimerait que tu prennes cette invitation. Une invitation ZBZ ? J'ai toujours rêvé d'en avoir une. Et que tu la donnes à ce gars, là-bas. Mais lui dis pas que c'est de nous. Monstre de la génétique. C'est pas bien. Quand t'as des pépins dans la vie, profite du fruit. Allons au Dobler's pour discuter. Pourquoi quand on peut agir ? Dérange tes cheveux, fais semblant d'être essoufflée, et frustrée. Monsieur... Kwon. Vous avez devant vous deux étudiants qui se font poursuivre sur le campus. Nos prédateurs ? Des photographes. Elle ne peut pas se rendre et sortir de cours. Elle a besoin d'un passe prioritaire pour les parkings. Le passe parking le plus sélectif ? Vous voyez quelqu'un de plus méritant, ou de plus vulnérable que Mlle Rebecca Logan ? - Les paparazzi ? - Ils sont vicieux. Demandez à Amy Winehouse. Aidez-moi, M. Toby Kwon, vous êtes mon seul espoir. D'accord, mais ce n'est pas moi qui vous l'ai donné. Saisissons cet instant. Le fruit, Mlle Logan. Et voilà. Je pense que j'ai besoin de conseils d'un étudiant senior en ingénierie. J'ai du mal à rester concentré et motivé à mes cours de sciences polymères. - Tu t'ennuies. - Ça ne m'était jamais arrivé. - C'est trop dur pour toi ? - Pas vraiment. - C'est un peu arrogant. - Je me suis mal exprimé. Je l'ai compris comme ça. Vous vous êtes déjà demandé si vous êtes à votre place en ingénierie ? Mais si ça t'ennuie, tu ferais peut-être mieux de changer de cours. Vraiment ? C'est pas un peu trop compliqué ? Rentrer dans le programme d'excellence était déjà très complexe. Juste un papier à remplir. Il faut que mes parents signent ? Ou mon conseiller ? Alors, c'est tout ? C'est simple d'abandonner un programme d'excellence. Mon rêve de toujours de devenir un scientifique en polymères peut se terminer avec un seul formulaire. C'est aussi excitant qu'un enterrement de vie de jeune fille. Sauf qu'on est pas des trentenaires immondes qui se sabotent entre elles. Vive la maturité ! T'as vu mon gloss porte-bonheur ? Tu portes des talons ? Bien sûr, pourquoi ? Ça te donne un avantage injuste. Tu croiseras bien plus son regard. J'enlève mes talons si tu retires tes blancs de poulet. Mais de quoi tu parles ? Ah, ça ? Je parie que son regard aurait plus croisé ça que mes talons. T'es ridicule. Moi, ridicule ? Là c'est toi qui es ridicule. Désolée, je vous dérange ? Non, je... disais juste à Casey combien j'envie ses yeux. Ils sont magnifiques. Moi, j'adore ton sourire. Tes dents sont comme des montagnes enneigées. - La fête va être trop bien, je... - Je digère encore. Ça sera un dilemme pour lui, parce qu'on est toutes les deux magnifiques. De corps et d'esprit. Et si un mec doit préférer une autre fille que moi, - ça doit être toi. - Pareil. Quand est-ce qu'il arrive ? C'est Ashley, du spring break. C'est vrai. Quelle coïncidence. - Et Casey Cartwright. - En chair et en os. J'imagine qu'une de vous m'a envoyé l'invitation. - Moi ! - Moi ! Quelqu'un t'a laissé un formulaire. - C'est quoi ? - Rien. Tu t'es inscrit dans un concours ou un prix universitaire ? Une demande d'abandon ? Tu abandonnes les sciences polymères ? - J'y pense, c'est tout. - Tu peux pas faire ça. J'ai rien décidé encore. Tu peux pas, ça serait une grossière erreur. Enfin. Merci. Parce que j'aurai un nouveau coloc, et je veux pas passer mes deux derniers mois avec un taré fanatique. Oui, ça serait horrible. Pourquoi je déménagerais ? C'est la résidence des bons ingénieurs, pas des ingénieurs moyens. Où est le conseiller ? Voyons voir comment ça va se faire. C'est pas fait encore. - Je me disais juste... - Attends un peu. Où est passée la porte ? Les seniors se sont barricadés ! Il faut qu'on rentre. Je sais pas, je suis en pleine remise en question. On devra porter des masques. Ça marche. Pourquoi tu veux abandonner les sciences polymères ? C'est pas aussi excitant que je le pensais. Les autres cours, la fraternité, tout ça, c'est super. Peut-être que je dois essayer autre chose en cours. Viens avec moi en ingénierie électrique. C'est fascinant. Ou plutôt, c'est électrisant. Faisons-le tomber. C'est un bon, il a plastifié l'entrée. BIEN ESSAYÉ, BLAIREAUX C'est pas du plastique, c'est du poly-méthacrylate de méthyle. Oui, je le sais... je voulais pas que tu te sentes bête si tu le savais pas. Tu sais ce que ça veut dire ? Dis bonjour à Johnny. Non ! C'est du verre résistant aux chocs. La hache rebondit dessus. On fait quoi, alors ? Le chloroforme le dissout. J'ai utilisé ma dernière bouteille pour mon meurtre secret. - On peut essayer de l'acétone. - J'ai du dissolvant. Je t'expliquerais bien, mais c'est une histoire longue et compliquée, et on a pas le temps. - Salut ! - Je digère. - Elle a l'air susceptible. - T'as ce que tu voulais. Casey le prend mal. - Et ça te dérange, car ? - Car c'est moi qui dois gérer ça. Pourquoi tu t'en préoccupes ? Casey et toi avez déjà été si proches ? Même si elle l'était plus d'Ashleigh. Sa siamoise géante. - T'es jalouse. - Je suis pas jalouse. Qui se ressemble s'assemble. Elles sont pareilles : déconnectées de la réalité. Tout le monde les écoute à la maison, - donc je vais encore être le paria. - Elle va leur dire quoi ? "Frannie sort avec mon ex-copain" ? C'est pareil qu'avec Rebecca. Au pire, ça la fera passer pour une dingue jalouse. Tu es très sexy. Et donc, j'ai eu cette cicatrice. Quelle histoire fascinante. Fais-moi voir. Ça peut paraître stupide, mais c'est là que j'ai compris que j'étais mortel. - J'ai même gardé le verre en souvenir. - Trop mignon. Ashleigh garde aussi des choses en souvenir, n'est-ce pas ? Je garde les choses importantes pour moi. Des objets, pas des ex-copains. - Vous êtes meilleures amies ? - Et colocataires. Depuis la 2e année. Je ne remarque même plus ses ronflements, maintenant. On s'est connues dans nos bons et pires moments. Comme quand t'as couché avec ce mec de 16 ans. Trop drôle ! Ou quand tu as avoué tes sentiments à un mec qui était homo. Mon Dieu. À mourir de rire. Assez parlé de nous. On veut t'entendre. Tu as des animaux ? - J'ai une chienne chez moi, Ombre... - Ash est allergique ! T'aimes la glace ? Casey est intolérante au lactose. - Ash déteste les films de Will Ferrell. - Casey aime Mariah Carey. Je vais aux toilettes. - Ça se ramollit. - Pas assez significatif. On pourrait essayer de l'irradier. Le trouer avec un laser. T'en as un ? Dans notre vaisseau, Capitaine Kirk. Samir va utiliser de la dynamite pour faire exploser une porte. On y va ? Pas si près du but. Écoute, j'ai passé ma soirée ici. C'est de la dynamite, ça va littéralement exploser. Non, vas-y. Chaleur. - Salut ! - Salut, Betsy ! Je voulais vous dire que je suis déterminée à vivre sobre - et à réussir mon programme 12 étapes. - Génial. L'une des étapes est de demander pardon. Donc, je voulais m'excuser. Je sais que mon problème d'alcool vous a toutes les 2 causé des problèmes. Quand je pense que mon comportement insensé vous a empêchées d'être dans une relation avec un mec qui aurait pu être génial. - Alors, je réalise que je suis... - Incroyablement égoïste ? Que tu étais une vraie tête à claques ? Comme si t'avais empêché 2 âmes sœurs d'être ensemble. J'ai compris ! J'ai merdé ! C'est plus dur que je ne le pensais. Je vais voir mon parrain. - J'ai une solution pour tout régler. - Moi aussi. Tu pars. Ou on a 15 min chacune, seule avec lui. Après, il doit choisir. Ça me va. En plus, je suis meilleure en tête-à-tête. Prem's ! Pour que tu puisses lui parler de mes épilations ? Moi d'abord. Pour que tu lui dises que j'ai peur des nains ? Sournoise ! On le joue à pile ou face. Face ! T'es toujours là ? C'est du plastique donc ça devrait réagir à la chaleur. Et toi ? Disons qu'il a un peu exagéré : sa dynamite, c'était 3 pétards. Ça aurait pas fait péter la maison de poupée de ma sœur. J'ai pu récupérer ce bout de cintre. Mais c'était assez facile. Je peux dormir en vainqueur. - Et la récompense ? - Il avait laissé des piles. C'est trop diffus. Dépêche-toi à le concentrer. Il te reste 1/2 h. - Comment ça ? - Le jeu finit à minuit. Peut-être que ça t'aidera. - Une carte du club de gym. - OK. - 2 dîners au restaurant. - OK. Très original ! Qui aurait mis du gelato avec du bœuf de Kobé ? Je dois l'avouer. Les scandales ont des bons côtés. C'est ce que doivent ressentir Heidi et Spencer. Que faire pour avoir un Lemon Drop ? Avoir 21 ans ? Je travaille dessus. - Où est Cassie ? - Elle reviendra dans 14 min 30. Dingue qu'on soit assis là ! D'abord, on se rencontre au spring break. Et on est dans la même université ! C'est le destin. Absolument. Le spring break était génial. Le plus génial. Tout comme ton smash. Tu joues dans une équipe ici ? Je joue pas au volley. J'ai trop de bijoux. C'est pas comme ça qu'on s'est rencontrés ? Non, c'était à la fête. De Hot House. Tu m'as fait trébucher avec ton pied de géant. C'était fou ! Et tu portais un gilet de sauvetage ! Je portais une tunique verte adorable, avec plein de petites fleurs. Plein. Un collier "Peace". Un chapeau rose. Toute la semaine est un peu floue. J'y ai perdu une de mes tongs préférées. - Je vais me chercher à boire. - Je peux y aller. Ne bouge surtout pas. Il est tout à toi. Mais il te reste 14 minutes. Vraiment pas mon genre. À quoi je pensais ? Folie passagère. Mais c'est le monstre du Sexy Ness. Correction : était... Maintenant, c'est ton nouveau mec. Nouveau mec. - T'es sûre ? - Oui. Vas-y. Attends. J'ai trouvé ton gloss porte-bonheur, il s'était glissé dans mon sac. Dans les clous. Cerné par Spitter. C'est verrouillé. Fini. T'étais dedans ? Je vais utiliser le chalumeau, tu ferais bien de reculer. Alors ta première Crush Party ? Elle déchire. Crush. Déchirer. Compris. Je suis désolée pour toutes les bizarreries. Tu es inquiète pour Ashley. Elle est géniale, a un super caractère, un sens aigu de la mode, un corps de rêve. Elle rendra un mec très heureux. Peut-être même se mariera à la télé. Ils pourraient inviter l'homme enceint. Ils pourraient. Mais d'ici là, il ne sera sûrement plus enceint. En bref, elle ira bien. Tu devrais mettre "remonte le moral" sur ton CV, dans compétences particulières. Je devrais. Juste en dessous "embrasse". T'es engagé. Bonne nuit. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? - T'es encore là ? - Où est votre serrure ? J'ai changé la poignée. - C'est pas juste. - Le jeu n'a pas de règles. - De fait, tout est juste. - Alors, je suppose que t'as gagné. Viens voir quelque chose. C'est quoi ? Le numéro de SOS Suicide. - Ça marche 24h / 24. - Je suis pas suicidaire. De la paperasse en moins. Je cherche une raison d'être un scientifique polymère. Une hotline pour ça ? J'ai mon mémoire sur le kevlar, tu peux l'emprunter si tu veux. T'es en polymère ? Je l'ai su un jour que je travaillais au magasin de pneus de mon père. J'essayais de couper le kevlar du pneu, ce qui est impossible, car c'est indestructible. Je me suis coupé la main assez profond. Et j'ai réalisé qu'un mec avait créé ça, un mec et une fille en fait, Stéphanie Kwolec et... on s'en fiche, désolé. Ce qui importe, c'est que quelqu'un a eu l'idée de créer quelque chose au comportement très peu naturel. Comme le Sully Putty. Génial, ce truc, hein ? Ta récompense pour avoir presque réussi. Je suis impressionné que t'aies pas abandonné. - Je n'abandonne jamais un puzzle. - C'est pourquoi tu es un scientifique. Et c'est pourquoi tu es un scientifique en polymère. - C'est l'heure d'y aller. - Pas croyable. Tu es de la NASA. Donc t'es un génie ? Je suppose. J'ai un compromis. Ils ne peuvent servir de l'alcool aux mineurs. Mais si tu portes ça tous les jeudis, t'auras des nachos toute l'année. Gratuits. Salés, à l'huile, couverts de crème... Dieu que j'ai faim ! - Je vais te chercher d'autres trucs. - Mes parents viennent d'appeler. Ils divorcent. Désolé. Un petit tour te remonterait le moral. Donne-moi une paille. Je boirais le jus de pomme par le nez. C'est tout ? Je peux faire l'hymne national en rotant. Tu veux que je vienne ? Aucun Lemon Drop ne peut m'aider, là. Tu libères tes sentiments ? Alors avec Sexy Ness ? Enfin, Drew. Disons que je ne suis pas Frannie. Il est sur Frannie, maintenant ? Il doit mettre ses idées au clair. Il me raccompagnait quand j'ai vu Frannie embrasser son nouveau copain. Ça m'a fait tilt. Ce n'est pas qu'elle soit avec Evan qui m'a énervée, c'est qu'elle ait choisi une possible relation avec un mec au détriment de notre amitié, et j'allais te faire la même chose avec Drew. Non, Case. Pas du tout. Tout va bien. Drew est un mec super et il est à fond sur toi, pas sur moi. - Il ne se souvient même pas de moi. - Quoi ? C'est impossible. Tu es inoubliable. - Apparemment, non. - Tu l'es, pour moi. Aucun mec sur terre n'est assez génial pour se mettre entre nous. Viens là. À part peut-être Christian Bale. Ou Johnny Depp. Johnny Depp. Pour toi. Rien que pour toi. Je peux en avoir ? Bien sûr. Parfois, il suffit de se lever et de sentir le café. Tu souris. - Tu as fini de digérer ? - C'est traité, emballé et pesé. On est amies à nouveau ? Absolument pas. Comment ça ? Evan m'a trompée, m'a menti et a essayé de me manipuler. En sortant avec lui, tu fais comme si c'était rien. Tu le préfères. - Je le vois pas comme ça. - Je m'en fiche. On est quoi alors ?