Tu connais un KT ? Heath ? On s'est rencontrés durant le Rush. Pas important. Vesuvius est une légende de KT. C'est une fête qui sert de référence aux autres fêtes. Adieu, mes sœurs ! Gardez toujours les principes de Zeta Beta Zeta près de vos cœurs. - Lizzi va me manquer. - Vraiment ? Pas du tout. On a des yeux et des oreilles partout. Il n'y aura pas de deuxième chance. On peut pas l'abandonner maintenant. Si Rebecca s'en va, - Je m'en vais. - Tu me défies ? J'ai pensé faire mon devoir de sœur en offrant de te relever de tes responsabilités. J'aurais dû savoir. Elle solidifie son pouvoir sur les nouvelles. Frannie peut pas se représenter. C'est contre les règles nationales. Elle a été officiellement destituée. Trêve ? Sois proche de tes amis, encore plus de tes ennemis ? Tu devras faire beaucoup mieux que ça. Merde ! Les Allemands ont fait quoi encore ? Désolé. En tant que RE, je dois organiser notre fête Galilée annuelle. C'est ce week-end et je cherche un endroit depuis des semaines. La Deutsche Hause était mon dernier espoir. J'ignorais que les ingénieurs faisaient des fêtes à thème. Juste celle-là. Mais c'est pas important, d'autres choses le sont. Je vais trouver. Bien sûr, c'est pourquoi tu es un génie. Si tu peux comprendre ce livre, tu peux organiser une fête. Organisatrice de fête. Une idée de carrière de plus. Mais tu étudies l'anglais. Oui, mais contrairement à toi, ma carrière n'est pas toute tracée. Tout le monde parle anglais, c'est pourquoi, je pensais que ceci me pourrait servir de tremplin. Dans... - l'édition ? - Non ! Un poste aux Nationales. Je vais à cette convention. Alors j'ai pensé que si je peux pas passer le week-end avec toi, ce que je veux vraiment faire, le moins que je puisse faire, c'est l'optimiser. Utiliser ce week-end pour me créer un réseau. Je dois faire quelque chose après mon diplôme. Tu pourrais tout faire... parce que tu es géniale. Dès que le bonbon touche le soda, tout le monde doit reculer. Attendre rendra ça meilleur. Bonjour. Menthe fraîche... officier ? Sergent d'armes ? Commandant ? Capitaine des pompiers. Petite inspection pour m'assurer que les maisons respectent le code. Soyez tranquilles, parce qu'en matière de code, les Kappa Tau assurent. Du Morse au Da Vinci. Et voilà votre première infraction. Et votre deuxième. Greek 206 See you next time, sisters Benj!, Coke, Droo, Kasius, Némone. seriessub.com sub-way.fr Bonjour, mademoiselle. Cette poupée gonflable à peine utilisée t'intéresserait-elle ? C'est dégoûtant. Et cette couverture ? Elle est légèrement tachée, ce qui lui donne ce touché antique et agréable. Non... Je suis juste... Tu es venue pour... une perruque faite de vrais cheveux ? Je vais en cours et je veux juste utiliser les toilettes. Alors ça sera 25 centimes, en cash seulement. Merde ! Cinq heures et aucune vente. Et la Tri-Pi qui m'a payé 3 dollars pour me raser ses initiales sur le torse ? Merci, bizut. Parlons sérieusement. Heath, pose ta bière. La bière est réservée aux clients. J'ai dit pose ta bière ! C'est TCV. Toujours Conclure la Vente. Maintenant, vous devez vendre ou vous êtes à la rue. Ou on est tous à la rue ! Parce que ce putain de pompier nous a donné 30 jours pour réparer nos huit infractions. Et pour avoir un système d'extinction conforme. Et ça va nous coûter, donc on doit vendre. On va perdre la maison ? Tout ce qu'on a à faire, c'est récolter rapidement 6 000 $. Le prends pas mal, tu es superbe, mais ça sera confortable dans l'avion ? Depuis quand s'habiller pour le confort en impose ? Je m'habille comme je veux être vue. Même dans un avion. Et surtout à une convention des ZBZ. Tu vas éclipser tout le monde, de toute façon. Je sais. Je ne suis pas une de ces filles dépendantes qui ne tiennent que grâce au soutien et aux encouragements. Mais j'apprécie l'intention. On doit y aller ! Oublie pas de répondre pour la réception printanière du doyen. C'est un vrai honneur d'être invités. Oui, ma chère. Qui aurait cru qu'il y a autant de nuances de rose ? Je sais ! J'adore ! - Pas ça. - Quoi ? C'est nul qu'elle doive être là, juste en tant qu'éducatrice des bizuts. Mais non. Je veux impressionner les Nationales, et puisque Frannie est persona non grata avec elles, elle est impuissante. Où est Tegan ? Elle est n°1 sur ma liste lèche-cul. Je pars pas de cette convention sans un stage d'été. Je pars pas sans un de ces verres ZBZ. Des marque-pages ! Ils sont gratuits ! Casey Cartwright ? Comme je vis et respire ZBZ. Viens ici. Je suis si heureuse de te voir ! Ici, dans le berceau de la sororité. - Salut Lizzie. - Attends. La poignée de main secrète des ZBZ. La table d'inscription manque de fascicules sur les séminaires. Je m'en occupe, Tete. La pauvre Tete est tiraillée entre les devoirs du Grand Conseil et la convention. Je voulais dire salut, lui parler d'un stage d'été. J'attendrai qu'elle soit de meilleure humeur. Bonne chance. - Je peux entrer ? - Oui ? Je ne sais pas où faire la fête Galilée sur le campus, alors j'annonce qu'elle est annulée. Désolé. Merde ! Ce campus a des endroits disponibles pour des étudiants peu méritants, pervertis, qui se comportent mal. Mais quand l'élite académique veut se déchaîner en discréditant la physique aristolicienne, tout est pris ? Je trouve ça louche. Personne veut nous laisser lancer des objets du toit. Responsabilité. Tu leur as dit que ça n'a pas gêné la Tour de Pise que Galilée fasse ça ? - Non. - Belles compétences de négociateur. Je sais qui nous laisserait lancer des objets du toit. Les KT. On a besoin de fric pour réparer notre système d'extinction. Je pense pas que Galileo Galilei approuverait qu'on parle de ses théories dans un environnement aussi insalubre. Galilée vivait pendant la Renaissance. Les gens se lavaient pas de peur que ça emporte leurs âmes. La propreté était pas vraiment une priorité. Un environnement insalubre ajouterait de l'authenticité aux débats. Tu sais quoi ? Je me laverai pas jusqu'à la fête pour faire vrai. - C'est la science. - T'en penses quoi ? Tu devrais te laver. Les Kappa Tau ? Bonne idée, vu qu'on a pas d'autre option. J'en suis. Désolée, Mme la Présidente. C'est bon, Lizzi. OK. Merci. Bonjour mes sœurs. Je suis Mary-Beth Gentrie-Manning, et je suis fière d'être la Grande Présidente Nationale de Zeta Beta Zeta. Salutations Madame la Présidente. Levez-vous s'il vous plaît pour l'hymne processionnel du Grand Conseil. Avec le temps, je chante La première procession date de 1876, pour honorer le centenaire de la nation. Quelqu'un a même joué du fifre. C'est pas génial ? Et effrayant que tu saches ça. J'ai lu sur les ZBZ : Une Histoire en Mots et Images. Depuis que je suis guide, j'apprécie l'histoire. Comme... Mary-Beth Gentrie-Manning. Elle a grandi au côté de la mère de Katie Couric. L'histoire est si croustillante. Nous sommes ici aujourd'hui pour ressentir la magie unique qu'est la sororité. Je peux la sentir dans la chaleur d'un sourire ZBZ qui nous salue après une long voyage pour venir ici. D'aussi loin que la Californie ou Phoenix. Mais cette magie ZBZ spéciale s'exprime aussi ailleurs. Dans nos règlements nationaux. Et donc... à chaque convention, nous ouvrons la porte à nos sœurs. Nous offrons la parole à toute sœur qui veut suggérer un changement législatif. Je propose formellement que nous changions l'hymne officiel des ZBZ de <i>Nos Sœurs, Nous-mêmes,</i> à <i>Oh, sœur, ma sœur.</i> Assieds-toi ! Notre hymne actuel va pour un enterrement mais je ne suis pas encore morte. Proposition dûment notée. Et, encore une fois, je vous prie de reconsidérer les critères de sélection au recrutement honteusement superficiels. Au lieu des plus jolies filles aux beaux habits, on devrait viser la beauté intérieure. Dûment noté, encore, Regina. Merci. Une autre proposition ? J'en ai une. Je propose d'annuler la règle 16-A, qui dit que la destitution d'une fonction empêche la partie destituée de repostuler pour cette fonction. Je peux pas le croire ! Je sais ! Nos sœurs, nous-mêmes est l'hymne des ZBZ depuis plus de cent ans ! Tu m'as créée. Tu peux me détruire. Tu joues à ce petit jeu ? Pas de jeu. C'est simple. Je veux être présidente. Je pense que je le mérite et pas toi, si tu es si paumée sur le fonctionnement du système. Paumée ? Tu peux présenter toutes les lois que tu veux, mais c'est un combat de les faire voter. Et tu devras me passer sur le corps. C'est difficile de faire passer une loi ? Je dois le savoir, parce que je viens de dire ça. Quoi ? Je dois empêcher Frannie de faire annuler cette loi. Je peux pas affronter ce barracuda dans une élection. Elle m'a tout appris, elle a sûrement gardé le meilleur pour elle-même. Accroche-toi ! Désolée. Je devrais pas malmener une sœur. J'ai assis Miss Ohio Est 65 à côté de Miss Ohio Est 67 pendant la procession. Qui savait que 67 a couché avec le mari de 65 à la cérémonie de 69 ? Pas moi ! J'aide pas Te Te à moins que j'anticipe. Nulle, nulle ! Tu ne peux pas faire grand-chose. Le Grand Conseil vote chaque proposition à la fin de la convention dans une session à huis clos. Si 4 des 7 membres votent pour annuler l'interdiction, c'est fait. J'ai deux jours pour convaincre le conseil de voter contre Frannie ? Faudra pas mal de lobby. Allez les ZBZ ! Salut. Grandes nouvelles. Pas besoin de faire les réparations. Mon dortoir va nous payer pour faire notre fête annuelle Galilée ici ce week-end. - Vraiment ? - Mon RE, Max, s'en occupe. Et vous pourrez enfin traîner avec lui, - il est trop cool. - Ouais, être ingénieur d'honneur, c'est vraiment trop cool. Et c'est juste le début. On loue la maison pour des fêtes jusqu'à ce qu'on puisse tout payer. Alors... on sera une sorte salle de réception. On ferait des mariages. Je peux être ordonné prêtre sur le net, ça serait un "tout-en-un". Kappa Tau : Palace de Fête et Chapelle de l'Amour, - avec Père Cappie. - C'est trop cool. Être payé pour faire ce qu'on aime. C'est comme être payé pour le sexe ! De quoi les putes se plaignent ? Gardez à l'esprit que ce sera pas une fête Kappa Tau demain. C'est la crème des ingénieurs. Pas d'alcool, pas de canons. - Que des robots. - Écoute. Même si c'est la pire des fêtes de toute l'histoire de cette maison, au moins, on est toujours là. Je savais pas que tu présentais ce séminaire. Tu fais ton testament à 21 ans ? - J'aime anticiper. - Qu'est-ce que tu veux ? Puisque tu en parles, je voulais m'assurer que j'ai ton soutien pour voter contre la motion de Frannie. Tu sais très bien que la politique de Frannie - a nuit à la maison. - Ça l'a été. Je sais aussi que cela a nuit à mon autorité, sans parler de mon égo, quand tu t'es publiquement opposée à moi, pendant Greek Week. C'était une situation fâcheuse. Je suis sûre que tu conviens que... C'est Frannie qui m'a prévenue du comportement de Rebecca durant la Greek Week. Frannie était tes yeux et tes oreilles ? Quid pro quo, Casey. Frannie a déjà prouvé qu'elle ne pense qu'au bien de ZBZ National. Quelqu'un comme ça mérite une deuxième chance. Elle aura mon vote. Content que t'es appelé. Frannie est pas là, et... Bizarrement, j'avais besoin d'une sortie entre hommes. Je viens de jouer au Pictionnary avec Michael et ses copains de promo pendant 3 h d'affilée. Tu crois pas qu'il est encore un peu tôt pour que vous jouiez déjà au vieux couple marié ? Le clou de la soirée, c'est quand on a dessiné un sein géant. Tout le monde a rigolé. Les thésards sont des refoulés. Ne sous-estime jamais le pouvoir des seins. Viens là. En parlant de ça, tu la connais ? Elle s'agite pour qu'on vienne à sa table. T'en dis quoi ? Que je suis gay et que tu as une copine. On ne fait que flirter. On ne va rien faire. T'en dis quoi ? Trop tard... - On peut se joindre à vous ? - Tu m'en dois une. Garde le ticket. C'est les geeks qui payent. OK. Qui arrive à une fête à 19h ? Qu'est-ce que c'est gentil, et bizarre, d'avoir emmené votre punch. - Et une louche. - Et une louche. À ce rythme, on aura le temps de faire notre propre fête pour fêter nos premiers clients ! Il était à la Nuit Casino, lui. Cappie, voici Max. Ben Bennet, Max. Vous devriez bouger ces meubles de là. On devrait bouger ces meubles de là. - Il y a de l'écho ici ? - Très peu probable. Bref, ne t'inquiète pas pour les meubles. - On est à Kappa Tau. - Pardon ? Notre réputation nous précède sûrement. Vous autres ingénieurs ne pouvez égaler ni nos fêtes, ni nos meubles. Pas vrai ? Je t'ai prévenu. Si ça dérape, on s'expliquera devant le Collège Sacré. Gallilée a du expliquer ses enseignements hérétiques au Pape. C'est la fête Gallilée. Pourquoi Spitter ? C'est comme ça que je l'appelle. C'est un surnom. Ravi de t'avoir rencontré. Ravi de t'avoir rencontré. Quel abruti complet. Pas mal cette fête. Même Beav s'est trouvé une fille. OK, mais quand même, on dirait qu'elle est en retard pour un mariage de hobbits. Quand même sexy. Gravité ! - Ils sont réactifs au sucre. - C'est pas le sucre. C'est le JAM. - Spitter ? Traduction ? - Le punch ? Jus Aérosol de la Mort. Fait maison à partir d'un processus spécial de fermentation développé par nos ingénieurs en chimie pour maximiser l'ébriété. - Traduction. Le punch... - Pas besoin de traduction. C'est comme du vin blanc panaché ? Si besoin, les KT ont un super remède contre la gueule de bois développé par nos propres chimistes - qui réduit les maux de tête de moitié. - Pas besoin. Max en a déjà un qui élimine complètement les maux de tête. J'ai peut-être sous-estimé ces KT. C'était sympa de leur part de servir une boisson sans alcool pour nous qui n'en buvons pas. Et ce... ce punch est vraiment désaltérant... Trop même. C'est drôle. Je croyais avoir mal à la gorge, mais maintenant, je frissonne. De partout. On s'embrasse ? À présent, mes sœurs, ouvrez, s'il vous plaît, à la page 37 votre livre de chansons et accompagnez-moi sur la chanson de l'amitié ZBZ : Aimer le rose. J'ai eu une idée. Si vous me garantissez votre soutien pour le vote de demain au Conseil, je vous promets d'envoyer les 10 meilleures sœurs ZBZ de CRU dans votre sororité vous coacher pour le Rush. Ça serait merveilleux. Vous avez mon vote. Super ! Je ne vous dérange pas plus. Je les ramasse. - Merci. - Bonjour. Je suis Paula. - On fait un peu de lobbying ? - Seule façon d'avoir ce qu'on veut. En effet. Je vous laisse continuer. Ne perds pas ton temps avec Bunchie. Elle vient de me promettre son vote. Mon baratin de rédemption a plu à cette born-again. - Alléluia. - Cela fait donc 3 votes pour moi... - Et trois voix pour moi. - Il ne reste que Tegan. Je dois dire... Je crois en mes chances. À présent, pour terminer, la chanson de la solidarité entre sœurs : Je ne trahirai jamais ma chère sœur. Je lui ai dit de pas couper trop court, mais il m'a pas écouté. Ça grossit mon visage. Tu rigoles ? Non, t'es super. Vraiment ? Tu es trop gentil. - T'es pas mal non plus. - Merci. Tu étudies quoi, Brianna ? Je suis Brianna. Alanna, c'est elle. Alanna, c'est elle, et Brianna, c'est elle. Je suis Brianna et Alanna, c'est elle. On va aux toilettes. Alors Brianna m'a invité à aller chez elle. Ça te dérange si on part ? Attends, mec. Je croyais que c'était que du flirt ? Depuis quand tu es du côté de Frannie ? Elle est à Orlando. Ce qu'elle ne sait pas ne peut pas la blesser. On est à la fac. C'est notre dernière chance pour suivre nos instincts et faire ce que l'on veut sans conséquence. La fac se résume à faire les 400 coups. Pas à jouer au Pictionnary ou à des réceptions du Doyen. Le doyen ? Laisse tomber. On arrête, Cap. - C'est rien. - La gloire n'en vaut pas la peine. Allez, vous gérez, les mecs. Bizut, débarrasse-les de ces geeks. Je vais m'occuper de l'intérieur. Ils ont encore joué au billard ? J'avais confisqué toutes les queues. On dirait des Gremlins ! - Redis mon prénom en elfe. - Saralonde. - Je crois que je tombe amoureux. - Le melon. Qu'est-ce que...? Dégagez ! Vous êtes des animaux ? Ici, Heath. Va détruire ça. Emmène Jeremy à l'étage. Protège ses tresses de ta vie. Je mets fin à la fête. Qui aurait cru que ça serait une fête légendaire KT, après tout ? La maison des KT est une maison respectable. Remplie d'individus qui savent tenir à l'alcool ou du moins savent s'en débarrasser proprement ! Désolé. Nos fêtes ont tendance à déraper. C'est pourquoi on galérait à trouver un endroit. Tu vois l'amphi condamné dans le bâtiment des Beaux-arts ? C'était nous. Un malheureux incident de raton laveur génétiquement modifié. C'aurait été sympa d'avoir cette information avant. Depuis quand une fête qui dérape te dérange ? J'ai entendu que t'étais un grand fêtard. C'est pourquoi toi et Casey avez rompu. - Casey ? Comment tu la connais ? - C'est ma... On sort ensemble. Ta copine Casey sait de quoi elle parle. Je sais pas ce qui m'a pris. Oui, Lizzi, je t'ai dit d'annuler le séminaire sur les bonnes manières, mais si t'étais futée, tu aurais anticipé que je changerai d'avis. Ne m'appelle pas Tete. Salut. Quoi de neuf ? Et je dis neuf, car il n'est pas possible que tu t'acharnes encore, en vain. À vrai dire, j'ai quelques idées pour t'aider. Quid pro quo, souviens-toi. Je peux m'occuper du recrutement pour les maisons dans le besoin. - Chercher des fonds... - C'est adorable. Tu dois être super pour les sketchs du Rush. Mais sérieusement, chérie, tu ne trouveras aucun quid pour mon quo. Je retire ça. Si tu réalises mon fantasme le plus fou, si tu me débarrasses de Lizzi, on a un accord. Me débarrasser de Lizzi ? Persuade ce petit avorton de prendre la route. Tu veux que je fasse... faire démissionner Lizzi ? Je peux pas la virer. Son dossier est impeccable. Elle est un "modèle d'esprit de fraternité." Mais je ne supporte pas son agitation perpétuelle et ses cheveux à ressorts... Et je ne t'ai pas permis de me donner un surnom. Alors voilà le truc. Tu accomplis ce miracle, et tu auras peut-être un stage d'été à la clé. Gravité ! Je piges pas, mec. C'est... ça ne va pas. Ils sont pas faits l'un pour l'autre. Les hommes et les seins ? Pourquoi ? Ce n'est pas comme s'ils donnaient du lait. En fait, certains petits garçons sont connus pour éliminer le lait des seins de leurs mères. Je n'ai jamais rien entendu d'aussi dingue. Tu es fou, Chip. C'est Dale. Exact. C'était l'un ou l'autre. Alors c'est quoi l'histoire avec ce Max ? - Ce mec est nul. - Je... Salut, je suis... Gluteus Maximus, je suis mal à l'aise en société, et je marche avec le pied gauche légèrement de travers parce que je suis bizarre. Je sais ! Salut, Guv ! Je suis Maxipad, avec des ailes parce que j'étais dans la NASA. Dommage que j'ai pas résolu le théorème de Fermat avec une arme braquée sur moi. - Adieu ! - Adieu ! Maxipad ?! T'es con. - Comment ça t'est venu ? - Mec, c'est comme ça que je fonctionne. Pourquoi on n'a jamais traîné ensemble ? - Je sais pas. - T'es génial. - Je sais. - On devrait être meilleurs potes. Tu sais quoi ? On est meilleurs potes. Cap et Dale. Ce pantalon me gratte les fesses. Maxipad... Je vais juste me reposer une minute. Je t'en prie. - Votre verre de Chardonnay. - Merci. Tu dois vraiment être sous pression. Je... Je suis fatiguée. Rien que cette année, j'ai conseillé 20 fraternités, j'en ai crée 20, et j'ai personnellement accompagné trois sœurs en désintox, une aux dépens des sièges de ma Toyota. Tu crois que Tegan en est reconnaissante ? - Tenez. - Merci. Lizzi, je déteste te voir comme ça. Ton enthousiasme naturel est l'une de tes plus grandes qualités. Dommage qu'elle soit réprimée si cruellement. Je sais. J'adorais ce travail, mais maintenant... Tu penses que tu devrais démissionner ? Démissionner ? ZBZ c'est ma vie. Je sais. Mais... C'est une vie heureuse ? La vie est courte, Lizzie. Tu es talentueuse, une jeune femme qui a beaucoup à offrir, et tu mérites de travailler pour quelqu'un qui t'apprécie. Pas une nana exécrable qui dit du mal de toi à tout le monde parce que tu as utilisé des couverts ivoire et non crème. Elle a fait ça ? Oui. Merci, Casey. Je vais partir. Et je vais dire à Tegan où elle peut se coller ses lettres ZBZ. Ivoire et crème sont la même couleur ! Je suis occupé là, Rus. Désolé, c'est une urgence. T'aurais pas vu mon coloc ? Je m'inquiète pour lui. Cheveux noirs. Lunettes. Une veste "Members Only". Ton coloc ? Il est barge. La dernière fois que je l'ai vu, il parlait à son reflet. Après il a commencé à embrasser un oreiller. Dégage. Quelqu'un a vu Dale ? Quelqu'un a vu mon pantalon ? On dirait... On dirait du jean, mais c'est une autre matière. On dirait... Mec, quoi de neuf ? T'as une sale gueule. - Tu m'as évité. - Où est Dale ? Pas ici. On est tout seuls. Qu'est-ce qu'il y a ? Je pourrais te poser la même question. Dis-moi, la rumeur est vraie ? - Quelle rumeur ? - Dans un blind-test du goût, les enfants Cartwright préfèrent Maxwell House ou Folger ? Et quand je dis Maxwell House, je parle de Max. Et quand je dis Folger, je parle de Cappie. Ça alors ! Tu es jaloux de Max ? Seulement de son arôme fraîchement grillé. On peut y aller ? J'ai envie de partir. Mais y a la promo 79 après ! Tu vas rater la "Fièvre du ZBZ Soir" ! J'ignore comment tu as fait, mais bien joué. Tu as mon vote. Je crois que j'en ai assez pour ce soir. Tu vas râter le découpage du gâteau chaton ? Depuis 1932, pendant la Dépression, quand la farine se faisait rare... Bonne nuit, Ash'. Laissez-moi deviner, vous avez fait ce qu'il fallait ? C'est fini. - Vous n'avez pas l'air heureuse. - Ah bon ? - Je pensais être douée pour simuler. - Je ne sais pas simuler non plus. Ce matin, Mary Beth Gentrie Manning m'a surprise en train de piquer du nez pendant le discours. Je suis certainement fichée maintenant. Moi aussi. Comme "mauvaise sœur". J'imagine qu'il faut toujours faire des compromis - quand on veut obtenir ce qu'on veut. - C'est vrai. Je me souviens quand j'étais présidente. J'ai occupé ce poste important, tout comme vous, ma chère. Je sais ce que sont les compromis. À l'époque, une amie voulait intégrer ZBZ et j'étais présidente. C'était une fille bien, intelligente. Mais pas vraiment "du genre ZBZ", comme on dit. Mais c'était une vieille amie, alors, j'ai... Compris que la loyauté et l'intégrité étaient plus importantes que l'image de la fraternité, alors vous l'avez acceptée. J'ai voté contre elle. - Je ne l'ai pas vu venir. - Elle non plus. Elle ne m'a plus jamais parlé. Je préfèrerais regarder en arrière et me voir telle que vous venez de me décrire. Comme quelqu'un de loyal et d'intègre. Sans compter quelqu'un ayant le courage de défendre ses amis. Mais c'est difficile. Surtout quand on est jeune. J'ai l'énergie pour me battre. Autant me battre intelligemment, non ? Pourquoi affronter les choses de face quand on peut les contourner ? - Jouer la sécurité ? - C'est... ce qu'on fait quand on a peur. Laisse-moi te dire autre chose que j'aurais aimé savoir jeune. Il y a très peu de choses qui valent qu'on en ait peur. - Quoi ? - Ils l'ont tuée, Cap. Tuée qui ? Vesuvius. C'est injuste. Elle était si forte. Et maintenant, à cause d'eux, elle est morte. Viens là, je sais... Je sais. Où est la porte d'entrée ? Elle est certainement en train de pourrir dehors avec Vesuvius. Ouais, je sais. Je suis vraiment désolé, les mecs. Ça va ? C'est bon. Bien. C'est ça Kappa Tau, Palace de la fête et Chapelle de l'Amour. Hé, Rus ? Je suis un peu perdu là. Tu sais où sont mes fringues ? Ou pourquoi je me suis réveillé avec ça ? Tu as un peu abusé du médicament contre les maux de gorge, hier soir. Ça t'a un peu sonné. J'aurais préféré que tu me raccompagnes. La prochaine fois. Hé. Hé. Abruti. Quelqu'un sait à qui est ce fut ? Parce qu'il me gratte vraiment les fesses. Cette fête était démente. Mais le plus fou, c'est que tu sois venu après. Ouais, je plaide la folie passagère pour ça. T'aurais préféré ne pas venir ? Non ! Je suis content. Alors, et maintenant ? Je ne sais pas. Ce que je sais, c'est que je suis à la fac et j'aime m'amuser, et je m'amuse avec toi. Et Michael ? Ouvre, ouvre, ouvre ! Casey ! Tu es venue me dire au revoir. C'est trop gentil ! Non, je suis venue te dire "Ne pars plus". Ne pars plus, et n'aie plus peur. Il est temps pour toi et moi d'affronter les choses de face. Ash ? Il est temps d'être sérieuse. Et ça commence par les cheveux. Alors... c'était comment hier soir ? Ça. Il ne s'est rien passé. Vraiment ? Rien avec Brianna ? Non. Je l'ai raccompagnée et je suis rentré à la maison. Attends. Alors tu n'as pas trompé Frannie ? J'ai réalisé que quand on trompe quelqu'un, on lui donne une raison de te larguer. Et Frannie m'intéresse toujours. Je ne veux pas qu'elle me laisse déjà tomber. Tu comprends ? Je crois. Je ne sais pas si je vais y arriver. Ce n'est pas mon genre de déranger quand il est écrit de ne pas le faire. Ta coiffure est parfaite. Et tu as des lèvres vraiment superbes. Maintenant, vas-y et dis à Tegan que tu ne démissionnes pas. Et que désormais, elle doit te traiter comme tu le mérites. Mais si je reste, tu vas perdre le vote de Tegan et Frannie va arriver à ses fins. Je n'ai plus peur, Lizzi. Maintenant, rentre là-dedans et commence à déranger ! Désolée, sœur. Frizi ? Je ne t'ai pas permis de me donner un surnom. Et je ne vais nulle part, Te-Te ! Pourquoi tu souris ? Parfois, les gens sourient quand ils sont heureux. Par heureux, tu veux dire aveuglés ? Parce que mes sources m'assurent que ce vote est en ma faveur. Quatre à trois. Oui, ce vote, c'est exact. Mais le seul qui m'intéresse est celui pour la présidence, et je suis ravie que tu sois mon adversaire, à la loyale. Parce que j'ai hâte de te mettre une raclée. Assassins. - Tu n'es pas le bienvenu ici. - On est venu pour aider. Ces mecs ont inventé un DVR qui détecte et enregistre n'importe quel porno diffusé n'importe où dans le monde. D'abord, tu massacres notre maison, et maintenant tu te vantes ? Pas très sympa. Je veux dire que ce sont des génies. Ils peuvent aider à remettre la maison en état. Et même réparer votre système anti-incendie et les autres infractions. Je vous ai amené un peu de mon remède breveté contre la gueule de bois. Il est vraiment breveté. Merci. Plus de corvée de maison. Ouais, ouais. Grâce à SuperMax. On aurait trouvé une solution par nous-mêmes. Mais j'ai cet autre problème dont je veux te parler. Pourquoi tu n'en parles pas à Max ? Max ne serait d'aucune aide. C'est pas son truc les problèmes de filles. Problèmes de filles ? J'assure avec les problèmes de filles. J'en cause. Je les complique encore plus. Je les règle. Raconte-moi. Il y a cette fille dans mon cours de littérature. Elle s'appelle... Miley. - Miley Montana. - Ça me dit quelque chose. Elle agit d'une certaine façon le jour, mais elle est complètement différente la nuit. Je suis perdu. Laisse-moi te parler de cette fille que j'ai rencontrée en 1re année. Nina. Vous avez intérêt à ne pas perdre mon email. Je serai là pour fêter vos trente ans de mariage. Vous avez l'air beaucoup plus vigoureuse que la dernière fois qu'on s'est vues. Je le suis, merci. Et merci pour le conseil. J'ai vraiment été ravie de vous rencontrer, Casey. Vous me semblez être une jeune femme avec beaucoup de potentiel. C'est ma carte de visite. Si vous passez par chez moi, - appelez-moi. Compris ? - Merci. OK, mesdemoiselles. Mentons relevés, baissez-vous. Profils de trois-quarts. - Parfait ! - Paula Baker. Pourquoi ça me dit quelque chose ? Paula Baker. Une de nos plus illustres sœurs. Dix mandats de député du 43e district du Maryland. Actuellement en poste au comité de gestion de la fraternité. Je sais. Je t'avais dit que l'histoire c'est marrant. Comme la politique. Je ne devrais peut-être pas me limiter à celle de la fraternité. OK, les filles,