- C'est un fonds sous conditions. Ma copine est morte. Elle avait une tumeur sur son cou. Encore difficile. Ça doit pour ça que je ne suis pas vraiment sorti avec quelqu'un - depuis sa mort. - Le relevé de ma carte de crédit ! - 1300 ? - Dollars ? Il me faut un travail. Tu pourras commencer ton 1er tour du campus la semaine prochaine. On est s?urs pour toujours. Mais on n'est plus amies. Casey a un sens bizarre des relations entre sœurs. J'ai tout fait pour la soutenir, je l'ai toujours conseillé, - et voilà ce que je reçois. - Arrête d'être aussi gentille. - Reviens dans la partie. - Tu as sans doute raison. Bienvenue dans la majestueuse et historique Université de Cyprus-Rhodes. Sur votre droite, le Dressen Hall, nommé d'après Daniel Dressel, le scientifique célèbre pour son invention... - Pour son invention... - Le suspense est insoutenable. Notre campus est énorme ! Et historique. Ça craint. J'ai 2 jours pour apprendre tout le livre avant mon premier tour. - Un livre entier ! - Calme-toi. Et pense au jour où tu pourras... faire les magasins. Si je me rappelle encore comment. Je connais ce bâtiment. À notre gauche, le Planetarium Cutler, le lieu du premier baiser de Casey Cartwright avec Max Quelque chose, le célèbre étudiant en science des polymères. Ce soir, 1er rendez-vous. Je suis nerveuse. Je suis jamais sortie avec quelqu'un si... Tragique ? Tragique, c'est sexy. Russell Crowe dans <i>Un Homme D'Exception.</i> Tu peux être Jennifer Connelly et l'empêcher de sombrer dans la folie. Ce soir, c'est tranquille. Pas de crises psychotiques, juste un dîner. - Un Dîner <i>D'Exception</i>. - Et peut-être le Dobler's après. Tu l'aimes vraiment bien. T'arrêtes pas de sourire. - Comme si ton visage était cassé. - On a même pas eu de rencard officiel. Mais l'autre nuit était cosmiquement incroyable. Incroyable comme Cappie ou Evan ? Un peu. À part qu'avec Evan tout était à propos du système grec et avec Cappie, tout était question de... tarte. Max est intelligent. Et mélancolique et blessé. Il nage dans le grand bassin de la vie et moi, dans la pataugeoire. Je suis prête à le rejoindre. Il y a autre chose dans la vie que le système grec et les tartes, non ? Tarte ! J'ai compris. Et à votre droite, tu vois que Frannie s'est garée sur ta place de présidente. Regarde qui est de retour du Vineyard. Tu m'as jamais emmenée là-bas. Connard. Quelqu'un a pissé dans ta pataugeoire. Il fait beau. On va se garer dans la rue. Tu peux t'entraîner à faire des marches en arrière. Amuse-toi bien dans les profondeurs. Tu sais que je sais pas nager. Les fers à cheval me pètent le dos. Il aurait pas pu les faire nettoyer ici ? - De rien. - Wade, j'ai tes cailloux. Emballe-les comme j'aime. Et pourquoi il a besoin de feux d'artifice ? Le 4 juillet, c'est dans 4 mois. La vraie question, c'est pourquoi on est les seuls à faire cette merde ? Nachos ! Merci. T'es un sein. - Je veux dire, saint. - Elle est bonne. Pickle filtre ses appels pour éviter les corvées. Il répond seulement si j'appelle en numéro caché. Et Gonzo, ce mec est plus paresseux que l'œil gauche de Paris Hilton. Longtemps que je ne l'ai pas vu ici. Si je fais leur travail encore une fois, je pète un plomb. T'essaies de me faire quoi ? Y a de la coriandre sur mes nachos. - T'es allergique ? - J'aime pas les légumes. La coriandre est une herbe. Qui n'a rien à faire sur des nachos. Va en chercher d'autres. Vite. Sans herbes. Avant la réunion des bizuts, on leur donne à tous un coup de pied au cul, on répartit le travail. C'est l'heure du courrier. Mes frères bizuts vont recevoir mon colis. Greek 2x05 Pledges Allegiance ¤Akazab¤, Benj!, Coke, Kasius, Nemone. seriessub.com sub-way.fr - C'est le Dobler's. - C'était quoi ça ? C'est assez bruyant ici. T'as pensé quoi du restaurant ? C'était bon. J'avais jamais essayé le barbecue coréen. Ça devrait être moins cher, vu qu'on cuit la nourriture nous-mêmes. Oublie. - Tu t'amuses pas ? - J'allais dire que... je suis pas sorti depuis que Sarah est morte. Je pensais pas que ça serait si bizarre. Désolé. C'est bon. Tu veux parler d'elle ? Je sais pas. Parler de ma copine morte, lors du 1er rendez-vous, serait un peu lourd. Lourd ? J'adore ce qui est lourd. - Elle a grandi dans l'Illinois. - Comme moi. - Sa branche ? - Philosophie. C'est si intéressant. Elle voulait pas être philosophe. Elle a toujours su qu'elle voulait aider les gens. En étudiant les différentes manières de vivre des cultures, elle aurait pu être capable d'interagir plus efficacement avec elles. Elle voulait rejoindre les Peace Corps, voyager dans le monde et faire ce qu'elle pouvait pour le rendre meilleur. Elle était un peu bouddhiste pour ça. C'est génial. - C'était pas mal. - Tu vois ? Pas lourd du tout. Léger. Si Sarah était là, elle dirait "Arrête de parler de moi, parle à ton rencard". Dis-moi ce qui te traverse l'esprit. En fait, cette fille, Frannie, a volé ma place de parking. Elle et moi avons cette... Tu sais quoi ? Oublie. C'est pas si important. On va chercher à boire ? T'as soif ? Parce que je meurs ! Je voulais dire, je meurs de soif. J'ai compris. Je vais chercher 2 bières. C'est le meilleur restaurant en ville. - Evan paie. Il a insisté. - Vraiment ? Pourquoi ? On a pas parlé depuis qu'il a vendu son âme. - Je suppose qu'ils paient bien. - Bonsoir. Chambers ? On pouvait pas dîner dans un endroit normal ? Peut-être que pour Evan, c'est normal. Je commençais à penser que vous nous aviez laissés pour une meilleure offre. On devait voir Donatella à Barcelone pour des tapas, mais elle a eu des vapeurs. C'est ma faute. J'essaie désespérément de finir ma dissertation. Je dois encore relire attentivement et je suis officiellement suréduqué et sous-employé. Trop tôt pour porter un toast à ta réussite ? C'est jamais trop tôt pour porter un toast. Tu veux nous faire l'honneur ? Alors, comment était Martha's Vineyard ? Splendide. La maison est indescriptible et le personnel est si chaleureux et accueillant. - Après la dissertation ? - La chasse à l'emploi est ouverte. Avoir un entretien pour être professeur est impossible. - Ça va être dur. - Qui est plus dur que toi ? Evan dit que le B- que tu lui as donné est sa note la plus basse. Et O'Toole rate ton cours pour la 3e fois. Être dur ne compte en rien pour avoir la place. - C'est une question de relations. - Vous avez choisi un vin ? Choisis quelque chose de raisonnable. Toi l'expert français, que prendrais-tu si l'argent n'était pas un problème ? Montrachet de 92. Excellent choix. Je suis très enthousiaste pour ce vin. J'en ai entendu parler quand j'étais en France en 1re année. Il est supposé être extraordinaire. Avant que Wade et Cappie nous rejoignent... Attends un peu. Où est Gonzo ? Il avait quelque chose. Et c'est ce que je veux dire. J'ai l'impression que certains d'entre nous sont fainéants dans nos devoirs de bizuts. Je crois que j'aime pas où ça veut en venir. Non, il a raison. On a dû aller chercher le déjeuner pour Beaver, des pierres pour Wade, - des feux d'artifice pour Heath... - Judas. - Qui a dit ça ? - Quels martyrs ! J'ai dû nettoyer sous le lit de Ferret. Tu veux pas savoir ce qu'il y a sur tous ces mouchoirs. J'ai dû laver les cheveux de Jeremy avec des huiles parfumées, mardi. Sens mes mains. - On a tous dû faire ça. - Judas ! Qui dit Judas ? - C'est quoi ce vacarme ? - Ben et Rusty font genre, "Hé, on fait plus de travail de bizuts que vous." Tout le monde fait, "Pas possible, on fait plus de travail." J'ai dû faire tout le jardin de devant. Tu veux parler du jardin ? - On a tous dû faire ça. - On dirait des... - Vos gueules ! - Je fais ça pour m'amuser. On comprend vos inquiétudes. Vos responsabilités ont leurs conséquences. Vous travaillez tous très dur et peut-être qu'il est temps de fêter ça. Tu penses au week-end Old Folks Home ? - Oui, Wade. - Euh, des heures de service ? Pas des heures de service. - Old Folks Home est un classique. - Classique. Chaque printemps, souvent en cette période, les KT s'enferment dans la maison et pendant une durée de 24h, se mettent boire, - regarder la télé, jouer aux cartes. - J'adore les cartes. De bons repas. - Et d'autres amusements fratelicieux. - Ça serait pas mieux avec des filles ? J'admire ta libido, mais les autres fêtes des KT portent sur les filles... Old Folks Home porte sur les liens bizuts/actifs. - Les liens. - Et vous donne un avant-goût de ce que ce sera quand vous serez actifs et emménagerez. Vous, préactifs, soyez là avec vos sacs de couchage et votre endurance pour la fête demain après-midi. Camping. - Qui s'est fait larguer ? - Frannie a acheté plein de chamallows, de chocolat et de crackers. On fait des sandwichs dans le four. - Dis à Casey ta grande idée. - Quelle grande idée ? Je sais à quel point tu es occupée avec la présidence en interim, et à quel point ça doit être dur d'être aussi chargée des bizuts. Laisse-moi. Et j'ai peur que tu, ou nous, perdons de vue une des ressources des ZBZ de grande valeur, les bizuts. - C'est bon. - Je sens du chocolat ! Les filles, prenez-en. J'ai pensé faire mon devoir de sœur en offrant de te relever de tes responsabilités. Après tout, j'ai été éducatrice des bizuts avant d'être présidente. - Ça serait logique. - T'as un peu laissé tomber - les bizuts ce semestre. - Tu penses pas que ça serait dur pour les bizuts de changer de dirigeant à mi-parcours ? - Je survivrai. - Je m'en fiche. Et un bon dirigeant délègue. Merci. J'adorerais que tu prennes les rênes d'éducatrice des bizuts. - Ça serait génial. - Merci. On va trop s'amuser. Bâti en 1927, la Bibliothèque Mémoriale de Katherine Anne Findley abrite environ 1,5 million de livres et contient pas loin de 80 kilomètres d'étagères. - Ça fait pas un peu vantard ? - Non, c'est fascinant. Mon premier rencard avec Max était un peu merdique. Sa copine voulait réparer les torts du monde. La seule injustice dont j'ai pu parler : Frannie volant ma place de parking. Et elle est éducatrice des bizuts. Je vais pas laisser ça m'atteindre. Si être chargée des bizuts la rend heureuse, qui suis-je pour priver mon ennemie mortelle de ce petit plaisir ? Je veux juste me concentrer à nager dans les profondeurs avec Max. - Tant que tu restes toi-même. - Tu sais bien que non. Tu peux pas être toi-même avant le 9e rencard. C'est comme ce tour. D'abord la vantardise, puis tu révèles que tous les samedis soir, un couple bourré baise dans cette fontaine. Je préférerais savoir ce genre de chose au début. - C'est quand le prochain rencard ? - Ce soir. Mais j'ai pensé à quelque chose de plus sérieux que le Dobler's alors j'ai suggéré le club Shakespeare dans le parc. - Romantique. - J'espère. Attends. On est où ? C'est pas bon. Préactifs. J'aime entendre ça. Les gringalets, mettez-vous au travail. Pickle, salade de gelée de fruits. Woodchuck, tape la poussière des coussins du canapé avec cette canne. - Pickle, tu tires les bières. - Attendez, les mecs. Je fais la salade avant de tirer les bières ? C'est une torche. Va voir Jeremy pour plus d'instructions. - Après le fût ? Pendant ? - Pickle, débrouille-toi. Arrowhead, prends ces genouillères et va voir Beaver. Dispersez-vous ! Je pensais qu'on aurait un avant-goût de la vie en tant qu'actifs. Exactement. Durant les prochaines 24h, toi et tes frères bizuts allez observer les actifs pour que vous ayez hâte d'être actifs. Vous êtes toujours des bizuts et vous devez connaître votre place. Comme mon propre grand frère, Joe L'Égyptien, m'a dit à notre fête Old Folks Home, "Si tu veux vivre en démocratie, "n'achète pas des friandises Rice Krispie dans un magasin." Ça veut dire quoi ? J'étais un bizut. Pas le droit de demander. C'est pour toi. Télécommande humaine, trouve du sport saignant à la télé. Je veux voir des combats. J'ai regardé chaque canal 4 fois. Y'a rien. T'as besoin d'utiliser le mégaphone ? Attention à ta bouche à la Van Damme, télécommande humaine. Maintenant, change de chaîne ! Laisse la chaîne espagnole ! - J'ai une idée. - Beautés espagnoles à gros nichons. Télécommande, tu tiens le coup ? Je suis crevé. Et mes yeux me font mal de rester si près de la télé. C'est l'attitude. Fais-moi un hot-dog style Chicago. Écoute, je sais que tu es fatigué, que tu es épuisé. Mais y a une chose que tu dois pas oublier. Le sel de céleri sur le hot-dog Chicago. C'est ça qui le rend délicieux. Pickle, avance. Tu peux en ramener 2 pour moi et Waderito ? Spitty ? Deux. Tu peux m'aider avec les hot-dogs ? C'est des hot-dogs. J'ai un problème de délicate crème brûlée ici. C'est presque impossible de pas se brûler soi-même, ni le plastique. Non, viens m'aider avec les hot-dogs ! Hot-dogs. OK. J'ai compris. Arrête. Je le prends. Hier soir ne t'a pas dérangé ? Les escargots étaient un peu durs à mâcher. C'est ça que tu voulais dire ? La cuisine française, le bon vin. Je savais pas qu'Evan aimait ce genre de trucs. - À combien était le vin, au fait ? - 400$ la bouteille. Vous avez bu 3 bouteilles. J'ai même pas la gueule de bois. C'était du vin magique. Pour 1200 balles, il devrait te ramener à la maison et te mettre au lit. Même si t'es riche comme Oprah, c'est fou. Si t'es inquiet pour Evan, ne le juge pas. Sois juste là pour lui s'il a besoin d'un ami. Je peux juger Frannie ? Si ça peut te réconforter. Pour quelqu'un comme Evan, 1200 balles, c'est comme si je t'emmenais au ciné. Si seulement je pouvais te prodiguer ces dîners de luxe. C'est pas grave d'être pauvre. Je préférerais que t'utilises plus le mot "prodiguer". - C'est bizarre. - Tu juges. Désolé. Je suis en retard, en retard ! Tu pars, Casey ? C'est ma place. Je dois décharger des trucs pour ce soir. Y'a quoi ce soir ? Un huis clos avec les bizuts. - Je savais pas. - T'avais pas besoin de savoir. Pas besoin de l'approbation de la présidente pour ça. C'est vrai. C'est quoi ça ? Rien. De l'artisanat, des sacs-cadeaux. Quel genre de sacs-cadeaux ? Des cadres, des t-shirts, des petits blocs. Je suis en retard, si tu pars... Je pars pas. Enfin, je pars à mon rendez-vous, mais ma voiture reste là. À ma place. Je prenais un CD, dans ma voiture. Alors pourquoi tu reculais ? La stéréo sort les CD seulement si la voiture est en marche arrière. C'est mieux pour l'environnement, je crois. C'est une hybride. À part ça, la voiture reste là. Moi pas. Tu vois ? Je l'ai. Hajume ! Ça veut dire commencez. Je veux pas te combattre. Je voulais bien hier, t'étais trop chiant avec les devoirs de bizut, mais pas comme ça, pas pour eux. Ça va aller. Donne assez de temps à Ben pour... Hé, Cap. Mets cette graisse. Woodchuck pourra pas t'étrangler. Où est Ben ? Il faut qu'il se graisse aussi. J'ai parié cinq billets sur lui contre Stork. Je peux pas me battre contre Woodchuck. Il est trop homme. Ça fait peur. La graisse va marcher. Au feu ! Tout le monde dehors ! Au feu ! Vite ! Tout le monde, vite ! Allez ! Allez ! C'était moins une. Grâce à Dieu, on avait ces alarmes à incendie. Les bizuts ! On a pas d'alarmes. Ils sont enfermés dedans. Ils vont brûler vifs ! Roulez-vous par terre ! Y a pas de feu. On est victimes d'une farce des bizuts. L'alcool a dû fausser notre jugement. J'ai lu que ça pouvait arriver. Ils nous ont montré leurs culs. Pas Rusty, il nous a montré son caleçon. Une insurrection de bizuts. - Je pensais pas qu'ils pouvaient. - On fait quoi maintenant ? Maintenant... on retourne dans la maison. Ne te leurre pas de cette idée que César a dans les veines un sang rebelle</i> qui puisse être altéré et mis en fusion</i> par ce qui dégèle les imbéciles... Dans le monde, bien fourni par des hommes, et les hommes sont faits de chair et de sang...</i> T'es en retard. Et mouillée. Je suis désolée. J'ai marché. Alors, t'es... en sueur ? Hein ? Non. J'ai coupé par la propriété du doyen et l'arrosage s'est allumé. Je voulais appeler, mais mon téléphone a pris l'eau. Il est cassé. Montre voir. Il est peut-être pas cassé. Si tu veux appeler, vois avec Brutus. Étrangement, il a une oreillette Bluetooth. - Grand César ! - Brutus ne s'est-il pas</i> agenouillé en vain ? Bras, parlez pour moi ! Et César est une blonde ? Désolée. C'est pas vraiment la soirée que j'avais prévu. C'est bon. Je suis content que tu sois là. Toi aussi, Brutus ! Quelle salope. César ? Je crois pas que c'était pas sa faute. Je dois vraiment y aller. - Tout va bien ? - Je dois juste partir. Espérons que j'aurai une chance de t'expliquer tout ça à notre 9e rendez-vous. Je t'appelle. Adieu. Les fenêtres de la cave sont fermées ? On doit barricader ces portes ! Les fenêtres d'en haut sont sécurisées. Juste à temps. Hedgehog montait à la gouttière. Il est un peu ninja. Laissez-nous entrer ! Aidez-moi à pousser cette bibliothèque. Bon. La cuisine ? Attends. Le siège est fini ? Pas possible. Ils sont en train de comploter. Je peux le sentir dans mes os. Calme-toi, calme-toi. Ils battent en retraite. Ils partent en ville. Peut-être au Dobler's. Noyer leur colère. Quand ils seront bourrés, ils diront qu'on est géniaux d'avoir fait une farce aussi géniale. On fait quoi maintenant ? Dansons ! Allez ! Tu devais pas être avec Max ? Pourquoi t'es mouillée ? Je sais ce qu'elle fait. - Qui ? - Frannie McBrutus. Le huis clos avec les bizuts, les sacs cadeaux, les chamallows grillés. J'aurais dû savoir. Elle solidifie son pouvoir sur les nouvelles. Frannie peut pas se représenter. C'est contre les règles nationales. Elle a été officiellement destituée. Mais elle peut trouver quelqu'un pour se présenter contre moi. Elle a invité toutes les officiantes pour le huis clos. Tu vois ? C'est Karl Rove avec des extensions de cheveux. Elle poussera quelqu'un à se présenter, puis utilisera les bizuts pour la faire élire, et elle tirera toutes les ficelles, défaisant le pull qui est ma vie. Max, t'as vue comme ça ? Parce que t'as des yeux de folle. Je peux pas lui parler de ça. Ça aurait l'air trop ridicule. Une fois que j'aurai gagné la présidence, je pourrai m'impliquer avec Max. Mais là, je dois emprunter ton téléphone pour pouvoir gérer le problème Frannie. Je viens de voir mon prof d'économie. Et j'ai pensé à toi. Je te dérange pas, j'espère ? En fait, si. Dieu merci. Je corrige les examens. Je peux te donner ce mot de remerciement en personne. T'avais pas besoin. Je suis M. Maniéré compulsif, alors si, j'en avais besoin. Le plaisir était pour moi. D'ailleurs, après le restaurant, j'ai réfléchi. Ma mère est au conseil des anciens élèves de Princeton, alors elle pourrait appeler si ça peut t'aider. Elle ferait ça ? Elle ne me connaît même pas. Elle me connaît et je te connais. Et comme t'as dit, c'est une question de relations. Ce serait incroyablement généreux. Heureux d'aider. Peut-être que tu pourrais m'aider avec O'Toole. Il va encore louper le français. Peut-être que tu peux intervenir. - Lui donner des cours ? - Non, il a essayé les cours privés. Il a essayé les tests d'entraînement. On l'a même forcé à manger du Brie. Il est allergique au français. Pourquoi tu tiens à ce qu'il réussisse mon cours ? C'est un frère dans le besoin. Et j'aime aider les gens dans le besoin. Je suis un philanthrope. Il a pas besoin d'un A. Il faut juste qu'il valide le cours, alors valide-le-lui. Quel mal y a-t-il ? Je ne change pas les notes. Pas de mal à essayer. Et rappelle-toi, si tu changes d'avis ça pourrait changer ta vie. Ma mère est très persuasive. Les gens disent que je tiens ça d'elle. Je peux te parler une seconde ? Le rencard est déjà fini ? Ne te décourage pas. - Y'en a d'autres. - Je l'ai quitté plus tôt. - J'arrêtais pas de penser à nous. - Oh, Case, certaines filles veulent faire des expériences à la fac, mais pas moi. Je peux toujours compter sur toi pour me faire rire. C'est pourquoi je voudrais clarifier ce "on est sœurs, pas amies" que j'ai dit après la Greek Week. Combat de sœurs. On pense pas ce qu'on dit. - Vraiment ? - On se réconcilie aussi. Ce que j'essaie de dire c'est que, désolée. Et je suis reconnaissante que tu sois éducatrice des bizuts. Je suis vraiment heureuse que tu dises ça. Ça dû te demander beaucoup de courage. Alors, trêve ? Sois proche de tes amis, encore plus proche de tes ennemis ? 1re leçon de politique, nounours, et j'étais ton prof, non ? Tu devras faire beaucoup mieux que ça. Tout le monde, c'est l'heure du huis clos. Voilà ce qui se passe ce soir. D'abord, on fera des collages, exprimant nos espoirs et nos rêves, puis on fera un cercle de l'amitié. Et après ça, on... J'y vais. Avant de commencer les collages très amusants de Frannie, Je pensais donner aux bizuts du délicieux gelato, offert par Gianni's Gelato. C'est tellement mieux que les collages. Les actives d'abord, salopes. Salut, toi. Le gelato aurait pu venir de nous deux, mais comme nous ne sommes plus amies... J'ai aussi appris ça de toi. Toujours avoir un plan B. Pour ton information, je suis mi-nounours, mi-pitbull. Tu devrais être un professionnel des farces. D'abord, les animaux de la ferme chez les OC, et maintenant ça. On dirait que j'ai un don pour ça, mais c'est Ben Bennet qui a eu l'idée de génie d'utiliser les bombes de fumée de Heath. Bravo. Tout le monde en prend un. Le dîner est servi. En fait, il a fallu tous les bizuts pour en arriver à ça. Tu sais quoi ? J'aime bien le mot "préactif." Tout le monde respire un bon coup, - et compte jusqu'à 10. - 2, 4, 6, 8, 9, 10. Y a plus d'électricité, car quelqu'un a sans doute oublié de payer la facture. EDF est aussi contre nous, man ? Man, ils sont tous là-bas avec les actifs, man. Ils ont de l'argent et de l'électricité, man. Arrowhead, relax ! Même si ce sont des actifs, ils ne peuvent rien nous faire depuis dehors. Ils vont nous rentrer dedans. Ils vont faire comme à Waco. Game over. Game over ! Ils font une fête ? C'est de la guerre psychologique. Si on sort, ils nous tuent. Si on reste, on devient fou. 20 fois qu'ils passent cette chanson ! Les flics viennent pas. Ils doivent croire que c'est une fête Omega Chi. Je propose qu'on sorte et on demande leur clémence. Super idée, Woodchuck. Si tu leur parles très gentiment, peut-être qu'ils te laisseront rester bizut jusqu'à ta retraite ! Arrêtez. Nous ne sommes pas ennemis, c'est eux. Si on se dispute, c'est eux qui gagnent. - Tu proposes quoi ? - Une amnistie. On négocie un accord sans punition. Pourquoi ils feraient ça ? Ils ont le pouvoir. - On les a poussés à bout. - Ils ont besoin de nos cotisations. Si ils perdent tous leurs bizuts, ils n'auront pas assez d'argent pour garder la maison ouverte. Et si ils nous perdent, ça sera plus dur pour eux de recruter des bizuts à la rentrée. Exactement. Problèmes avec les bizuts ? Ouais. Bonne chance. Vanille ? Je croyais que t'avais des goûts plus aventureux. J'ai eu mon lot d'aventures. J'ai pas besoin de me les rappeler avec mon gelato. J'étais triste d'apprendre pour toi et Cap. Tu viens de tuer mon excitation post-sucre ! Je voulais te faire savoir que je suis là pour toi. Tu mérites un Daytime Emmy, Susan Lucci. Comment ça ? Je reconnais une campagne quand j'en vois une. Je suis pas en campagne. Avec Frannie, vous vous disputez les bizuts. Elle essaye de monter sa faction anti-Cartwright. Tu t'es admirablement reprise avec la tactique du gelato. Merci. Si les bizuts sont un swing state, tu es leur cher gouverneur. - Je veux ton soutien. - On verra. Je garde toutes mes options ouvertes, pour le moment. Pour mémoire, j'ai apprécié que tu me défendes devant Tegan. Merci. Et pour mémoire, je sais à quel point c'est dur de l'oublier. Toi et El Presidente aviez l'air plutôt intimes. Je mélange jamais vie privée et politique. Au niveau personnel, on s'entend bien avec Casey. Au niveau politique, la chasse est ouverte. T'es souriante. Les sondages me gagnent gagnante. Les filles, posez votre glace au beurre et écoutez-moi. Mon copain, Evan Chambers, voulait s'assurer que nous passons le plus mémorable des huit clos, donc il nous a envoyé 4 masseurs pour s'occuper de nous en profondeur, donc mettez-vous en tenue et descendez profiter de l'expérience suédoise. Tu sais que je te soutiens ! Mais mes chakras sont brouillés. Peut-être devrais-tu y aller en premier. T'as l'air tendu. Alors on est d'accord ? Quoiqu'il arrive, on se serre les coudes. Je vous aime, les mecs. Allez ! Ils sont où ? Je sais pas. On va tous mourir ! Les mecs ? Les mecs ? Ben ? Les mecs ! Les mecs ! Beav, on a demandé une trêve. Je me sens très détendue. J'aurais préféré ne pas avaler autant de gelato avant. Je dois arrêter de manger comme un homme de 250kg. Les filles, j'ai eu une super idée. Si on jouait à "Je n'ai jamais..." ? - Allez. - OK. Que c'est original. - On joue ? - On est obligé. Quel meilleur moyen de connaître ses sœurs qu'en partageant ses secrets ? Tout le monde forme un cercle. Super. Comment on joue ? T'es allé à l'école ? Une fille dit une chose qu'elle n'a jamais fait. Si une fille du cercle l'a déjà fait, elle avance dans le milieu du cercle. Une fois à sa place, on recommence. Je commence. Je n'ai jamais pris les transports en commun. Je n'ai jamais accumulé un découvert de 1500 dollars en 2 semaines. Je vois le genre. Je n'ai jamais harcelé un groupe entier de chanteurs a cappella. Oh, c'était... c'était toi ? Je n'ai jamais couché avec Evan Chambers. Je n'ai jamais été présidente de ZBZ sans avoir été officiellement élue. Je n'ai jamais perdu ma présidence après avoir été forcée de démissionner à cause d'un scandale. Je n'ai jamais perdu ma virginité avec Cappie, et écrit un poème niais à ce propos. - Vas-y, viens dans le cercle. - Ne me touche plus jamais ! Ou quoi ? Ça ! J'ai réparé ton portable. Tu veux de l'eau ? Maintenant, tu le sais, je suis une fille qui... J'aime jeter de l'eau à la figure des autres. C'est un TOC, comme le syndrome de Tourette ? Non, c'état spontané, et tu sais quoi ? J'ai adoré ! Mais j'en peux plus, Max ! Je peux pas rivaliser avec Sarah. Elle était une philosophe bouddhiste qui sauvait le monde, morte trop tôt d'un cancer. La semaine dernière, j'étais indignée, que quelqu'un ait renversé du café sur mon Entertainment Weekly. - Personne n'aime les taches. - J'essaye d'être quelqu'un que je ne suis pas, pour toi. Et... c'est fatiguant. Et ça ne marche pas. Peu importe à quel point le mec est génial... Tu me trouves génial ? Je te trouve géniale, aussi. Et Sarah n'était pas une sainte. Elle fumait de l'herbe. Des tonnes et des tonnes d'herbe. Elle piquait de ces crises, au volant. J'ai vu ses ordures une fois. Je veux dire, tu me plais. Je veux pas que tu sois quelqu'un d'autre. Tu es si... si vivante. Je te plais car je suis vivante ? Y a beaucoup de gens dans mon cas. Tu ne fais rien à moitié. Tu devais apprendre à compter les cartes, tu as engagé un conseiller. Tu m'as acheté un costume vintage. Je dois toujours te rembourser. Et j'adore comment tu me dis que tu as écrasé le chat et puis t'as honte de me l'avoir dit. J'adore que tu viennes de jeter de l'eau à la figure de cette fille. Tu es... tu es la 1re chose qui m'ait fait sortir de ma chambre depuis que Sarah est morte. Je suis si heureux quand je suis avec toi. Et je suis heureuse quand je suis avec toi. On va finir cette fille maintenant ? Elle attendra. Je préfère finir notre rendez-vous. Tout le monde sort, sauf les bizuts et Wade, le chargé des bizuts. Merci de vous être assis dessus. Je peux rester te regarder les écraser ? Non, Beav. L'insubordination de ce soir était une sérieuse déception. Car il vous a fallu tout ce temps. - Comment ça ? - Vous avez réussi. Aucun bizut KT n'accepterait d'être une bonniche toute la journée. On voulait que vous vous liiez pour vous révolter. Pour prouver que vous avez du sang KT dans vos veines. Tu vas pas nous punir ? Mec, tu es un génie. Tu nous as fait faire exactement ce que tu voulais. Est-ce que le libre arbitre existe ? - 1 question par jour, Arrowhead. - Impressionnant. Vous savez quoi ? Vous êtes impressionnants. Tout le monde à l'étage pour boire devant un marathon DVD Steven Seagal. Échec et Mort, suivi d'une rediffusion d'<i>Échec et Mort</i>. Viens, mon grand. Montez vous amuser. On voulait qu'ils se rebellent ? Élémentaire, mon cher Wadeson. Si on voulait pas que les bizuts se révoltent, alors ce sont les bizuts qui nous ont joué un tour. Les bizuts ont donc le pouvoir, et les fous contrôlent l'asile. Le noir devient blanc, le haut, le bas, la gauche, la droite, les seins, c'est nul, et les calins, c'est bien, etc. Etc., et ainsi de suite, on est retour aux hommes des cavernes. Tu dois avoir raison. Tu te rappelles quand on était bizuts et on... on a menotté Joe L'Égyptien à cet urinoir sur l'aire de repos ? Ouais. Il a dit que c'était du génie. - Après, il nous a bizutés à mort. - En effet. Leur garde est baissée, exactement ce qu'on veut. Pour la Semaine de l'Enfer. J'ai hâte de vous rencontrer moi aussi, Dr. Hanson. Merci. On dirait que tu vas t'évanouir. C'était qui ? Princeton, au téléphone. Ils veulent me rencontrer. Grâce à la mère d'Evan. C'est génial. Il ne m'en a même pas parlé. Il utilise ses pouvoirs pour le bien, en le gardant secret, comme un super héros. Pourquoi tu ressembles pas à quelqu'un qui va aller à Princeton ? Je suis un peu nerveux, je pense. - C'est un saut dans l'inconnu. - J'ai quelque chose pour te calmer. - C'est quoi ? - Un cadeau. La bouteille de vin que tu as commandée l'autre soir. Evan en a acheté une caisse, et il a pensé te remercier pour le lui avoir fait découvrir, en t'offrant cette bouteille. Super mec, hein ? Retournons à ton appart, et fêtons ça. Pourquoi pas ? Et on marche, et on marche et on marche. Ici, c'est le centre de fitness Michael Grant. Construit en 2003 avec une dotation de 20 millions de dollars de Michael Grant, 1er joueur pro de base-ball sorti de CRU. Vous trouverez des équipements de tout dernier cri, à l'intérieur, et plein de gens super sexy. Et voilà sur votre droite, on appelle cet arbre le "Shady Lady". Et qui roucoule sous ses superbes branches ? Ma meilleure amie, Casey, et son nouveau copain, Max. C'est le nouveau couple le plus mignon du campus de CRU. Vous aurez des amis géniaux, une raison de plus qui prouve