- Je retourne chez les Omega Chis. Alors, Evan gagne. On disait qu'on laisserait pas nos maisons gâcher notre amitié. - T'as rien fait pour l'arrêter. - C'était une blague ! J'envisageais tout selon à quel point ça énerverait mes parents. Je veux pas qu'on croie que je sors avec toi pour l'énerver. - T'apprécies Michael, non ? - Je crois. C'est l'heure des fausses cartes d'identité. Chad Stewart. Ça m'intéresse pas d'être qu'un coup comme ça. Je vais dire à Casey que je suis un idiot qui veut se remettre avec elle. Casey veut qu'on soit amis. J'ai dit que j'étais partant, mais j'y crois plus. Tu as payé Shane Mullen pour qu'il ne sorte pas avec moi ? - Pourquoi une telle rancune ? - C'était pas par rancune. - Pourquoi ? - Parce que je t'aime. Je crois que tu devrais prendre du temps - pour reprendre tes esprits. - On en a fini. Au lieu d'essayer d'éloigner les mecs d'une seule fille, trouve une fille qui pense que t'es le seul. Pourquoi voulez-vous être avocate ? C'était plus facile de suivre Evan. Je sais quel droit je veux exercer : aucun. Tu pourras prendre mon courrier pendant... Tu fais tes valises ? C'est spring break, pourquoi je les ferais pas ? Je pensais que tu resterais sur le campus. J'ai besoin d'une pause, je suis pas une machine, contrairement à ce que montrent mes notes. Alors, pendant que tu vivras de surf, sable et de péchés avec tes frères en Caroline du Sud, je serai pris par une occupation bien moins téméraire en Virginie. Tu vas... - J'en sais rien. - Chasser la dinde avec ma famille. Tuer des dindes est moins dangereux qu'aller à la plage ? Tu connais les dangers de spring break ? Les blessures sous alcool ? Les grossesses ? Les capotes qui craquent ? Et ceux blessés ou tués pendant la chasse ? Ce sont des abrutis. C'est spring break. C'est la tradition universitaire la plus sacrée. Pourquoi la gâcher avec tes parents ? Organise un truc avec tes amis, comme un petit road trip vers la chaleur. Comme s'il faisait glacial, ici. Amuse-toi bien à tuer des dindes. Amuse-toi bien dans les stéréotypes de débauche et de jeunesse. Deux minutes, les filles. Et les fenêtres... C'est bon. La maison est maintenant prête à être fermée, ce qui veut dire que dans 2 minutes, je serai en spring break ! J'ai le poids de la charge présidentielle en moins sur mes épaules. Tu peux la mettre sur ma valise ? On part une semaine à Myrtle Beach, pas un an sur Mars. Je dois amener tout ce que Teresa m'a acheté. - Teresa Visa, elle est très généreuse. - Mais ta carte, c'est une Credit Plus. Je sais, mais je trouve pas de belles rimes avec Credit Plus. Voilà ! Ça rentrera dans ta voiture ? T'as de la chance, je voyage léger. J'ai besoin que de crème solaire, un paréo et un iPod rempli de musique. Je laisse le reste ici, au sens propre et au figuré. Pas de Jimmy Buffet. On aura le temps de l'écouter quand on sera vieilles et tristes. Pas de Buffet. Pas d'ex, pas d'affaires de Zeta Beta. Et le mieux, pas d'inquiétude quant au trou béant de mon avenir. Je vais flirter avec des mecs et faire les choses de ma liste de spring break. Mon Dieu, où t'as trouvé ça ? Dans ma vieille serviette de plage. On l'avait faite en 1re année. On était encore des vierges émerveillées de spring break. Il reste des choses dessus et j'aimerais la finir. - Comme quoi ? - Jouer un jeu d'alcool, participer à un concours et faire un bain de minuit. Casey Cartwright se déchaîne ! C'est l'heure. C'est parti ! Spring break nous attend ! On est parties ! Greek - Épisode 22 "<i>Spring Broke</i>" Sous-titres : <i>Kasius</i>, ¤AkaZab¤, Coke, HorcKs, Odonate, Allysiah. [www.sub-way.fr] [www.seriessub.com] Dépêche-toi ! Tu nous fais perdre du temps de soirée. Monte ! Bienvenue à bord. Nous vous remercions d'avoir choisi Air Kappa Tau parmi toutes. J'adore ce bus. Il a amené les Kts à Myrtle Beach 32 spring breaks consécutifs. C'est une légende. Aspirant Cartwright servira des chips et des frites dans la cabine principale. Ce bus ne s'arrêtera que 5 fois, uniquement pour l'essence. - Et si on... ? - Uniquement pour l'essence. Trop cool. Allez, allez. On est déjà arrivé ? Attendez-moi ! Réponse finale ! Excusez-moi. On a réservé. Bienvenue à l'hôtel Yacht House où vos vacances ont la forme d'un bateau. - Je peux vous aider ? - On a réservé au nom de ZBZ, de CRU. 2 chambres pour la semaine. Amusez-vous. J'ai dit : "Réponse finale". Il doit y avoir erreur. On a réservé 5 chambres. Y a pas d'erreur. On prendra 3 chambres de plus. Mettez-les sur cette carte. On est complet. Je sais pas si vous savez mais c'est spring break. Connie ? On pourrait avoir de la glace et des serviettes en plus dans ma chambre. Toi, ici ! - Et vous aussi, enfin ! - Comment vous avez fait ? On a pris le jet de son père, c'était génial. Ceux chargés de ses voyages nous ont réservé une suite immense. Venez donc nous voir tout à l'heure. Attends voir. Y a eu un problème avec notre réservation. Les aspirantes et toi, seriez-vous d'accord pour partager vos chambres avec les sœurs ? Parce qu'en fait, personne veut dormir par terre. Cette semaine devait servir à rapprocher les aspirantes. Avoir les sœurs dans la même chambre changerait l'équilibre, donc... Pas de problème, petite sœur. Personne ne compte dormir, non ? Regarde ce motel minable. Il est encore plus pourri que je l'imaginais. - C'était quoi ? - Sans doute une pétarade de voiture. À ceux qui veulent rejoindre le centre, on y va <i>ahora</i> ! Cet endroit est génial ! Seulement 199 $ la nuit ! Quelqu'un a vu mon sac ? Je passe ! Attention au haut ! Ces tongs sont toutes... - ... neuves. - Désolé. J'ai des pieds de géant que j'arrive pas toujours à contrôler. Pieds de géant. Laissons mes tongs payer leur dette aux tiennes. - Comment t'as fait ça ? - C'est ma botte secrète. Tu bois pour 2, ce soir ? Juste pour un. Je suis célibataire. Pour information. J'espère te revoir dans le coin. Tu me reverras. T'étais où ? La course à la bière tenait plus du marathon. J'ai rencontré le mec que je vais violer. Il est absolument magnifique, très généreux et il ouvre les bières avec sa tong. Ça va ? C'est qui ? Il est d'où ? Aucune idée ! C'est ça qui est bien dans spring break. Tous les mecs sont de nouveaux jouets. Dis-moi que c'est pas le mec avec le durag. Je sais que t'aimes les mecs ayant des accessoires. Mais il est où ? Je suis sûre qu'il est quelque part, par là. On dirait Bigfoot. C'est le monstre du Sexy Ness. Ça, c'est une fête ! C'est génial, non ? On dirait une fête des Omega Chis en plus déshabillée. Et ça, mon ami, c'est la beauté de spring break. Alors ça, c'est du regard glacial. Je crois qu'on peut changer de sujet. - Joyeux spring break. - À toi aussi. Continuons. Rien d'intéressant ici. - Déçu de pas avoir pris le jet ? - Rater le cul de Beaver devant un flic, Jamais. Notre pèlerinage de spring break est une tradition sacrée. Si tu cherches comment rentrer, les cieux sont très amicaux. Miss Logan, tu mets ma tablette passager en position relevée. - Allons nous promener sur la plage. - Mais j'allais rejoindre les gars. On va dans un bar avec bière illimitée pour 5$. - T'as passé la journée avec eux. - C'est l'happy hour. - Viens avec nous. - Regarde. Y a toi, moi, la lune, le sable, les vagues. Assez romantique, non ? Spring break, c'est être sauvage, pas romantique. Notre histoire est souvent sauvage. Allons faire cette petite balade. Super ! Je vais prendre ma veste. Je vais prendre une bière. - Mais c'est la présidente Cartwright. - En fait, non. Ce soir, c'est juste Cartwright de spring break. Avec les 2 bières à la main. - Cadeau. - Merci, j'adore les cadeaux. Je dois y aller. On joue au Cap's. Un jeu d'alcool ? Avec ton réflexe de cracher ? C'est sur ma liste de spring break. Un choc du passé. - Tu vas percer ton nombril ? - Une fois m'a suffi, merci. Je m'occupe des affaires non classées. Comme le Cap's. - Tu joues ?² - Trouve-toi une cible plus facile. - Y en a des plus faciles ? - J'adorerais te prouver le contraire, mais j'ai promis une balade sur la plage. Très romantique. - Je vous dérange ? - Pas du tout. Bonne promenade. On peut peut-être rester 2 heures. - Oublie pas qu'on est venu de loin. - Je veux juste danser. Quoi ? Je danse vraiment bien. Tenez-vous prêts. Chad Stewart, le musicien ? C'est toi, non ? On a qu'à dire qu'il t'a volé ta carte. On va te couvrir. Ça marchera jamais. Je peux plus rentrer. On a qu'à aller ailleurs. C'est bon. Je vais rentrer au motel, me reposer pour demain soir. Ça va être la folie ! Cartes d'identité. Regarde la queue. Pas moyen qu'on fasse une queue pareille. On cherche des filles à qui payer des verres. Un beignet myrtille et une boisson, s'il vous plaît. Je sais pas à quoi je pensais. Ça faisait au moins 20 mètres. Ce T-shirt marche pas. Désolé de t'avoir raté hier soir. Vous vous êtes éclatés ? - Ça va ? - C'est qu'une petite crise d'asthme. - Si t'as besoin d'un truc, dis-moi. - Ça marche. C'est sain. Santé. T'es à Myrtle ? Tu t'amuses ? Tout va bien. Je suis assis sur la plage, à récupérer d'une nuit à faire la fête. T'utilises ton inhalateur ? Tu l'utilises vraiment, menteur. J'utilise mon inhalateur. Je parlais de toi qui t'éclates. J'espérais un peu que ce soit le plus beau moment de ma vie. C'est le syndrome du 1er de l'An. C'est pas toujours aussi bien que le montrent les médias. Je me suis levé à 4 h du mat, quand les autres aspirants sont rentrés de la boîte où j'ai pas pu rentrer à cause de ce stupide Chad Stewart. - C'est qui, Chad Stewart ? - J'ai pas de fringues, pas de guide touristique. Et en plus, mon asthme est revenu. Mais le pire est derrière moi, non ? T'as mis de la crème solaire ? Des touches ? Le monstre du Sexy Ness est un bête furtive. T'en penses quoi, Mandi. Là-bas ? Lieu de premier choix. Ça ira, merci. L'ouragan Rebecca. J'ai dormi dans la baignoire à cause d'elle, et là, elle nous pique la vue. Pourquoi elle s'en remet pas ? T'as déjà pensé qu'elle se sentait peut-être menacée par toi ? Pourquoi ? C'est elle, la fille de sénateur avec le jet invisible. Car tu es la présidente de Zeta Beta. Tu es belle. Continue. Tu es l'ex-petite-amie d'un certain Cappie, avec qui tu semblais plutôt intime, hier soir. Dans 5 minutes, concours de châteaux de sable.</i> Boissons gratuites au Club Paradox à gagner !</i> - C'est bien. - On est enfin amis avec Cappie. Vraiment. C'est du passé. Comme les drames d'ailleurs. Donc je vais pas laisser cette baleine échouée me démoraliser. - Allons faire un château de sable. - Je veux pas mouiller mon bikini. - Pour la vitrine. - Faire un concours est sur ma liste. T'as pas l'air d'apprécier le défilé de possibilités. C'est pas vraiment mon genre de défilé. On pourrait aller dans un bar gay. Ils ont des cages. T'en sais des choses ! Quand on est venu ici, avec Casey en 2e année, elle a voulu y aller, à cause des cages pour danser. Donc on y est allé. Merci pour ton offre, mais je cherche pas de mec. Celui que j'ai me manque déjà. Tu te rappelles quand t'es tellement excité par quelqu'un que tu veux passer tout ton temps avec pour rattraper les moments où vous êtes séparés. - Désolé. - Non, c'est bon. - Partant pour un volley ? - Absolument. T'en penses quoi ? Ça va être sympa. - Je sais pas. - Mon amie te trouve mignon. - Vas-y. Amuse-toi. - T'es sûr ? Allez. T'es sûr que tu dois partir ? J'ai complètement oublié que j'avais ce projet à rendre pour mon cours de matériaux polymères, le lundi de la rentrée. Maudit monde compétitif des sciences. Sois pas trop dur envers toi-même. On peut pas tout gagner. Rentre bien. Je t'ai pris un petit cadeau pour la route. À la semaine prochaine. C'est pas possible. - C'est moi. - <i>J'appelle pour le Washington Post.</i> Je ne veux pas d'abonnement. Je suis à la fac. J'ai pas besoin de lire un journal. Ça concerne pas un abonnement, mais un problème dont on aimerait vous parler, si vous avez le temps.</i> C'est marrant, non ? J'avais pas fait de château de sable depuis mes 12 ans, quand mon plus gros problème était de jouer avec Rusty. J'aimerais qu'il y ait moins de sable. Ça reste à certains endroits longtemps après la plage. Je crois que le monstre du Sexy Ness remonte à la surface. Va le chercher ! Je l'ai ! Désolé. - Besoin d'un coup de main ? - Je préfèrerais un buste. T'as de la chance, je suis spécialiste des bustes. T'as le temps ? Rebecca n'a pas prévu une autre balade sur la plage ? J'ai tout le temps du monde. Tant qu'on a fini pour 17h. On va faire du flyfish. Du flyfish ? Toi ? Je suis assez viril pour chevaucher un phallus jaune géant. En plus, c'est son premier spring break. Je me rappelle que t'en as fait, lors de ta première année. La première chose que j'ai rayée de ma liste. Ça doit être le cercle de la vie. C'est cool de te voir si... ... détendue. T'es comme avant. Mais ta sirène a désespérément besoin d'une augmentation mamaire. Je reviens. Attends. - Tu vas où ? - Dans ma chambre. - Faire une sieste, peut-être. - Tu veux de la compagnie ? Va t'amuser. Ça va ? Pourquoi ça irait pas ? Excusez-moi. Je viens d'avoir le centre. On devrait avoir un autre car pour nous ramener dans 6 heures. Merci beaucoup. - Tu vas où ? - Y doit avoir une ville pas loin. Je vais y aller et trouver une voiture. Je peux venir avec toi ? Fais comme tu veux. Il nous faut d'autres verres. - Je vais les chercher. - Laissez-nous participer. Et comment vous allez participer ? Merci de votre participation. Tout le plaisir est pour nous. Je vais chercher à boire C'est dingue ! Regarde le monde. Je parie que t'as rencontré pas mal de filles. Tu veux venir avec nous ? Va t'amuser. Je voudrais louer une voiture. Un aller simple pour Cyprus, Ohio. Je dois voir votre permis et votre carte de crédit. Depuis quand t'as ta propre carte de crédit ? Je suis désolée. Vous devez avoir au moins 21 ans pour louer une voiture en Caroline du Nord. Je peux mourir pour mon pays, mais pas louer de voiture ? Je l'ai déjà entendu. Désolée, mais la loi est la loi. Je m'en occupe. C'est plus faux que ma couleur de cheveux. C'est impossible, Dieu m'en soit témoin, que vous ayez 24 ans. Si, j'ai 24 ans. Je m'appelle Chad Stewart. Je vis au 2343, Homer Terrace. - De quelle couleur sont vos yeux ? - Quelle couleur ? C'est ce que je pensais. - Je vais devoir la confisquer. - Prenez-la. Elle doit être maudite. Depuis quand t'as une fausse carte ? - On aurait pas dû quitter le car. - C'est pas de ma faute. Je t'ai pas invité à me suivre. Je voulais pas te laisser marcher seul dans le noir. Je me sens beaucoup plus en sécurité avec toi. Débrouille-toi. Je vais me trouver un moyen de transport. Exactement ce que je voulais. On recherche un homme de 2 m, cheveux bruns, des yeux de rêve. Et il a un décapsuleur dans sa tong. - Tu pourrais être plus précise ? - Regardez vos portables. Hier, j'étais pas loin mais j'ai été ralentie par des footballeurs pervers. Mais j'étais assez proche pour prendre une photo rapide. Je l'ai envoyée à tout le monde. C'est un flou. Un sexy flou et on doit le trouver. Mais attention, il est fugace. Si vous le voyez, immobilisez-le et envoyez-moi un texto sur-le-champ. - T'es sûre... ? - On a pas le temps ! As-tu vu ce flou ? Peut-être qu'il traîne avec Rebecca. - Qui se ressemble... - J'arrive pas à la trouver. - Elle a manqué le flyfish. - Je m'inquièterais pas trop. Rebecca est une grande fille. C'est l'heure de ce que vous attendez tous.</i> Applaudissez les participantes du concours de T-shirt mouillé ! Je peux faire une pause deux secondes, me recharger. On veut des seins ! Non, tu veux pas ! Qu'est-ce que tu fous ? Je m'amuse ! - Descends ! - Secoue ces jolis M & Mlle! M & Mlle? Vraiment ? OK ! Jolis smarties ! Tu dois descendre. Descends ! - Tu fais une scène. - Grande sœur est en pétard. Tu vas le dire à mes parents ? Flash Info : ce que je fais pendant spring break ne te regarde pas. - Si, quand tu portes les lettres ZBZ. - OK, je l'enlève. Laisse-moi allumer mon appareil. Tu vas vraiment faire ça ? C'est indigne de toi. Indigne de moi ? - Tu sais ce qui l'est ? - Fais pas ça. - Pas maintenant, s'il te plaît. - T'es indigne de moi. Quand tu veux. T'arrives même pas à oublier ton ex. - Ne me mêle pas à ça. - T'as toujours été mêlée à ça. Et tu le seras toujours. Tu devrais monter aussi. Mon seul regret : avoir gâché mes 4 derniers mois avec toi. Arrête d'agir comme la fifille gâtée à son papa qui n'en fait qu'à sa tête. - Ça fait cliché. - Tu sais quoi ? On a fini. C'est notre break de printemps. Pars pas ! T'as fait partir les seins ! Ça va ? - T'étais où ? - Je me suis fait de nouvelles amies. Des amies ? Au pluriel ? Les mecs, Chambers est dans la place. Calme-toi, qu'est-ce qui se passe ? Vous retournez à l'appart ? T'es qui, mon père ? On va au Paradox. Y a pas moyen que je retourne dans cette boîte, ce soir. - On s'attaque aux distributeurs ? - Bonne idée. Allons-y. Désolé que t'aies dû faire tout ce chemin. T'as qu'à nous déposer au prochain arrêt de bus. Je vous ramène à Cyprus. Pas de problème. Et tes vacances de chasse avec tes parents ? Ma mère s'est vraiment beaucoup entraînée au tir et ses chevilles ont enflé. Tu veux commencer par ta version de l'histoire ? Pas vraiment. Il reste plus de 4 h de route. La journée a été longue. - Rentrons à la fac. - D'accord. Vous avez faim ? J'ai de la dinde séchée dans le coffre. Je crève de faim. C'est toi qui l'as tuée ? C'est important ? Tu veux pas sauter et chercher ce sac ? De la bouffe du coffre. J'y vois rien là-dedans. C'est derrière. Tu veux pas aller l'aider ? Y a vraiment rien derrière. Aucun de vous deux pourra remonter tant que vous aurez pas réglé vos problèmes. Tu te sens mieux ? J'ai l'impression que mon cerveau est en bouilli. Je m'inquiétais pour toi. T'as pris un sacré coup. Puis le mec bourré m'a frappé. - Tu sais pourquoi elle... ? - Ne parlons pas de Rebecca. C'était déjà assez bizarre avant tout ça. Tu sais quoi ? T'as raison. On est en spring break ! On va passer la semaine sur la plage avec nos meilleurs amis. - Il nous en reste plus qu'un. - Plus qu'un ? Parle pour toi. Avant de nous jeter dans la dure réalité de la semaine de 40 h. 40 h ? Tu rêves ! Plutôt 80. Devant son bureau, avec 2 semaines de congés. Au fait, je t'ai dit que je changeais de majeur ? L'anatomie, c'était sympa mais moins manuel que je pensais. Je suis désolée. De quoi ? Du fait que j'ai aucun plan d'avenir ? De t'avoir jugé pour ça. J'avais tort. - Qu'est-ce qui te prend ? - Comment ça ? T'es toute gentille, insouciante et toute jolie. On se croirait dans une pub pour tampon. C'est parce que dans 4 jours, je dois retourner à la fac et décider ce que je veux faire pour le reste de ma vie. Et ce projet en 10 ans ? Disons que j'ai copié sur la feuille d'un autre. Et maintenant, j'ignore ce que je ferai dans 10 minutes. Je regarde... Cet immense océan vide... Qu'est mon futur. Ça fait du bien, non ? Ça fait du bien. Et en même temps,... C'est terrifiant. Ouvre les portes, s'il te plaît. Je peux pas. Pas tant que vous ne vous êtes pas expliqué. Soit t'arrêtes la musique, soit laisse-nous mourir ici. Le pire, c'est que je connaissais les paroles de cette chanson. J'aurai aimé que t'appelles au moins après la guerre des blagues. Tu sais pourquoi je l'ai pas fait ? J'étais en colère. Tu m'as fait passer pour le méchant parce que j'ai choisi de rester chez les Omega Chis avec mes amis. Comme Evan Chambers ? Quand j'étais sur le point de quitter la fraternité, Evan m'a dit de lui faire confiance. - Il m'a pas laissé tomber depuis. - Et moi ? J'étais le premier à qui t'aies dit que t'étais gay, tu t'en rappelles ? Ça compte pas ? Si, mais tu diabolises une fraternité de personnes que j'apprécie... C'est dur d'avoir un point de vue rationnel des gens quand ils te scotchent sur le côté d'un bâtiment. Et ta fraternité ? Les Kts sont des mecs géniaux parce qu'ils sont cools et pas ambitieux ? Depuis quand l'ambition est une chose terrible ? Depuis les années 80, je crois. Tu sais, ils ont peut-être raison. Peut-être que des amis peuvent pas être dans de maisons rivales. C'est officiellement la pire connerie que j'ai entendu. Si vos maisons débiles sont si importantes, pourquoi vous êtes tous les 2 là au lieu d'à la plage aux péchés ? Vous devez arrêter de mettre vos maisons avant tout le reste de votre vie. Avant vos études, vos copains de chambre, et avant l'autre. Vous pensez pouvoir le faire ? On est d'accord d'avoir tous 2 tort. Je dirai qu'il y a eu des erreurs faites des 2 côtés. Désolé. Je suis cramé. Les 3 mousquetaires sont de retour ! Ramène-moi à la maison ! Je suis Betsy ! C'est bien toi, fort et fière. Je suis si heureuse qu'on soit sœurs ! Faut vraiment qu'on te trouve un mec pour qu'il s'occupe de ces moments. T'es tellement douce ! Il est là, je le sens. Ça devait être ma saucisse au piment. Je reviens tout de suite et je serai dégoûtée de ce commentaire. Mais là, je dois trouver quelqu'un. Alors, voici mon ami, M. Stand des sauveteurs. Je t'ai aimé dans <i>Alerte à Malibu</i>. Nous voilà. De retour à l'hôtel. - Tu penses que tu voudrais... ? - Je crois pas que c'est une bonne idée. T'as un traumatisme crânien et en plus, y a 10 filles qui dorment dans ma chambre. J'allais dire, prendre le petit déjeuner. Bonne idée. Je vais chercher mon sac. Le sénateur de l'Ohio, Ken Logan, défenseur des valeurs familiales,</i> a été impliqué dans un réseau de prostitution de luxe.</i> Alors que le pays réagit au scandale, nous aurons toutes les dernières...</i> Vas-y. Elle a besoin de toi. À propos de ce soir... C'était rien. "Embrasser un mec sur la plage" était le numéro 11 de ma liste. Merci de m'avoir aidée. Je commence à être à nouveau humain. C'est ce que fait la bouffe digérée. J'ai l'impression que tu m'as évité, ces derniers jours. Pas du tout, t'avais des choses à... faire, ce week-end. Tu m'as poussé à être plus combatif et à me battre pour ce que je voulais. Désolée que les choses n'aient pas marché entre toi et Casey. Je le suis pas. J'ai... pas envie d'être un autre trophée de chasse de spring break. La règle des coups comme ça s'applique ici aussi. J'ai eu pleins de coups comme ça. Question à un million : Tu fais ça parce que... Tu veux être avec moi ou parce que tu veux te remettre avec Casey ? Les deux. Question à un million : Tu fais ça parce que tu veux être avec moi ou parce que tu veux être avec Evan Chambers ? Les deux. Ça a plus d'importance. J'ai entendu pour ton père. Ils m'ont même pas appelée. C'est un journaliste qui me l'a appris. Quelle nuit. Tu peux le redire. Tu m'expliques pour la tong ? C'est la preuve que le monstre du Sexy Ness existe. Et ça me donne l'espoir de le revoir. Il t'a plutôt marquée. Tu penses que c'est possible de rencontrer quelqu'un et de sentir que c'est ton âme sœur ? Mais je crois qu'on a plusieurs âmes sœurs. Sinon, le monde a un sens de l'humour un peu tordu, non ? Qu'est-ce qui s'est passé, ce soir ? Je cherchais ton monstre quand je suis tombée sur... Tu sais quoi, je raconterai pas cette histoire. Tu l'as déjà entendu des milliers de fois. - Ça a l'air important. - Ce qui est important, c'est que... Je regarde ce magnifique lever de soleil avec ma meilleure amie. On se rappellera de ce moment pour toujours. Tu sais ce qui le rendrait encore plus mémorable ? Si on était nues. Je l'avais pas vu venir. La dernière chose sur ma liste de spring break, c'est le bain de minuit. On y va ? - S'il te plaît.