J'envisage de faire du Droit. - Génial. - J'en ai parlé à Cap. Tu dois vivre ta vie. Fais ce que t'as envie - et pense pas à lui. - Je suis pas prêt à quitter la fac. - Et Casey et toi ? - Si elle est acceptée à CRU, - ça sera pas un souci. - Si non ? - J'en sais rien. - Je voulais pas te changer. - Et les diplômes ? - On verra ça en mai. Dana m'inspire. Tu voulais me dire autre chose ? J'aime quand on est ensemble, mais je veux plus le cacher. Désolée. Pourquoi cacher ton plan de vengeance ? - Car y en a pas. - J'aurais pu t'aider. Et si j'avais un problème, j'irais te voir. Ça va dans les deux sens. Mesdames et Messieurs, en tant que Président, c'est mon devoir de nommer celui qui nous mènera à la victoire. Notre Maître Revanchard : Rusty Cartwright ! La Phase Une est accomplie. Phase Deux : Myrtle Beach. Après des années de blagues, de bagarres et de pagaies, on y est. La vengeance contre les OC n'a jamais eu l'air aussi belle. Et drôle ! La première phase de la Mission Possible est achevée. Les trois prochaines sont prêtes et en attente à Myrtle Beach. Tu devras en faire quelques-unes sans moi. J'ai ma propre mission secrète qui implique ta sœur. Pose Evan Chambers. Qu'est-ce que tu fais ? Tu parles de l'anniversaire de Casey ? Elle t'a pas envoyé sa liste de cadeaux ? Non, c'est quelque chose dont elle ne se doute pas. C'est pas vrai ! C'est la même Lavallière que Beaver... Ne demande pas. Tu préfères ne rien savoir. C'est le dernier Sping Break de Casey. Je ferai ça bien. Au meilleur moment. Si ça marche, on n'aura plus jamais à se soucier des Omega Chi. C'est le plan. Voiture ! Tu vas mourir, Petit Poney Omega Chi ! L'équipe B descend ! Coup de pied ! J'ai eu mon 6e entretien de la semaine ! Après la remise des diplômes, je devrai profiter de la société. Si vous comprenez. - Ça s'est bien passé ? - Si on me demande mes défauts, je les donne. Ils donnent trop d'importance à la ponctualité. Les vacances vont nous détendre et peut-être même nous surprendre. Et nous faire oublier toute cette folie post-diplômes. Tu parles du fait que vous n'arrêtez pas de vérifier les réponses des facs de Droit ? Pour l'instant, on m'a refusée à Stanford, Georgetown et Texas. On dirait Laura à une fête. - Il reste encore George Washington... - Et CRU. Je veux juste savoir. On a reçu du courrier, aujourd'hui. Quoi ? Où ça ? Il est où ? On dit qu'on peut savoir si on est accepté ou pas d'après la taille de l'enveloppe. Je peux pas ! Comme les pieds des mecs. C'est un mythe ! Où est cette fichue lettre ? Elle est grosse. Vraiment grosse. Lis-la. Ouvre ! Mon Dieu, je suis acceptée à la fac de Droit de Washington ! - C'est génial ! - Je sais ! Mon Dieu. C'est pour de bon. Oui, pour de bon. Et tu sais qu'ils t'ont vraiment acceptée car l'université George Washington ne ment pas. Ash, t'as eu du courrier de CRU ? Pas encore, hein ? Oui. - = 320 = "Final Season" Kappa Team Et puisque les KT ont été assez gentils pour être nuls au golf, on a une maison démente à Myrtle Beach pour faire la fête ! Sur la grève, bar-piscine, jacuzzi. On va s'éclater ! D'accord, mais attention pas trop d'éclate. Les Nationales m'ont écrit, ils sont vraiment plus sévères cette année. "Suite à plusieurs incidents impliquant des actes déplacés ou illégaux " "au cours du dernier Spring Break. "Toute activité illégale entraînera une suspension immédiate "et l'annulation de la qualité de membre." Fini le proxénétisme en Caroline du sud. Bien, ensuite, les élections de la maison auront lieu après les vacances, donc je déclare les nominations pour la présidence, ouvertes. JP ? Je nomme Trip Sutcliffe. J'accepte volontiers et humblement cette nomination. J'aimerais nommer Calvin Owens. Moi ? Étonnant. Bien qu'on ait rompu, j'apprécie son intégrité et j'aimerais le voir à la tête de la maison. Merci, Grant. Bien. D'autres nominations ? Très bien, la campagne commencera après les vacances, pour Sutcliffe contre Owens. Réunion ajournée. C'était sympa de la part de Grant. Je suis content que vous restiez amis. - Il ne t'a peut-être pas rendu service. - Comment ça ? Tu sais ce que j'ai enduré avec la maison, les mecs. Le salaud que j'ai dû être. Je ne pense pas que tu aies les épaules pour le job. Ni que tu le veuilles. Je ne suis jamais allée à Myrtle Beach. C'est génial. Y a une super boîte, le Paradox. On aura un tampon sur la main ou un bracelet ? J'ai pas pu y entrer. Mais la plage est super. Avec de la crème solaire, ce que j'ai pas fait. Ça a l'air... dangereux. En réalité, je n'y suis resté qu'une nuit. J'ai fini par rentrer avec Calvin et Dale. Calvin et moi, on s'était disputés à cause des histoires entre nos maisons. Y a beaucoup de disputes. Ces vacances seront différentes, pas vrai ? J'aurai quelques trucs à faire pour les KT, mais en dehors de ça, on sera tout le temps ensemble. J'ai trop hâte. J'ai eu de la chance de trouver une chambre. Eh bien... Je sais qu'on sort ensemble depuis peu. Et avec la crise... On pourrait partager une chambre. Pour économiser. Si tu veux ! Avec la crise, et tout. Je ne vois pas d'inconvénient à faire des économies. Génial ! Avec la crise financière... Tu vois... On peut épargner... ensemble. Je vois l'ironie de vous demander de faire quelque chose d'illégal concernant les admissions à une école de Droit, mais si j'ai été prise à CRU, pourriez-vous tousser ou renifler ? Une fois pour oui, deux pour non. Allô ? Stupides lois. Bonne nouvelle, les Nationales m'ont téléphoné et l'année prochaine, les maisons doivent avoir une responsable. - C'est une bonne nouvelle ? - Pour nous oui, vu qu'on part. J'aimerais avoir mon diplôme. Crois-moi, petite sœur, c'est pas cool. Où en est-on de la fête d'anniversaire de Casey ? Elle est prête ! J'ai réservé une partie de Tijuana Tony. Grande bannière, plein de ballons roses. Assure-toi que son verre à cocktail soit toujours rempli. Quoi ? Casey est aussi prévisible qu'un film de Katherine Heigl. Tu voulais dire quoi en parlant du diplôme ? Aller au Spring Break en célibataire, c'est triste. C'est la deuxième année que je le fais. Désolée. Non, ne le sois pas, on peut trouver des nouveaux mecs sympas ensemble. Mon ex ennuyeux, me manque. On doit te libérer d'Evan Chambers. Tu sais ce qu'on pourrait faire ? Prendre des vacances pour nous-mêmes. On peut aller ailleurs ? Non, mais on peut mentir sur nous. Je le faisais toujours en vacances avec la famille. À San Francisco, j'ai dit à un serveur que j'étais une ado prodige qui jouait du violoncelle pour Tony Blair et Oprah. J'ai eu un dessert gratuit, c'était génial. Crois-moi. Tu retournes au pays du Péché Paradisiaque ? Oui. Je croyais que tu allais chasser la dinde. Je voulais faire autre chose, aller à la piscine, prendre le soleil. Dommage que tu viennes pas au pays du Péché Paradisiaque. Je ne dirais pas non. Tu viens de l'appeler "Péché Paradisiaque". - Pourquoi tu viendrais ? - Pour le Paradisiaque, si tu m'invites. Ma chambre est occupée. Mais je connais quelqu'un qui a une chambre en trop. - Je l'appelle et... - C'est une invitation ? Tu veux venir à Myrtle Beach avec moi et Dana ? - Dana vient ? - Ça ne la dérangera pas. Je la trouve désagréable. Je vais y réfléchir. OK, je prends mes brassards. Tu gâches du temps de fête, on y va ! Attendez. Bonjour. Vous avez une lettre pour Casey Cartwright ? Je suis elle, elle c'est moi, je suis moi. Je peux pas donner de courrier à des étrangers. Attendez que j'arrive à votre maison. C'est mon dernier Spring Break avec mon copain. Parce que nos chemins se séparent, sauf si j'entre en Droit à CRU. Le Droit ? Vous savez donc que c'est illégal. Oui, ironie. J'ai compris. Mais, si je reste à CRU, ça nous laisse plus de temps. Sinon, je devrai accepter que c'est juste une passade - et on devra se séparer. - Je livre du courrier. Je vous payerai. Illégal aussi. Bon, c'est d'accord. Je vous donne un petit truc. On peut savoir si on est accepté ou pas, par la taille de l'enveloppe. Le Droit à CRU ? Désolée. Merci. - T'as reçu quelque chose de la fac ? - Seulement un catalogue de lingerie. - Je peux l'avoir ? - On en a déjà parlé. Casey Cartwright, ce Spring Break restera gravé à jamais. Je pense aussi. C'est aussi horrible que je l'avais imaginé. Dommage que j'ai annulé cette chambre. Je suis bien avec vous. Il doit y avoir un lit pliant. Et où donc ? Désolé, Dana. C'est bon, je pensais qu'on aurait pu... économiser. C'est le cas, on divise par trois. Non, pas de cette façon. Mais on peut toujours faire des économies. On peut le faire ailleurs. J'ai apporté des bons, pour ton plaisir. La lumière noire est le meilleur moyen de détecter les particules protéiniques résiduelles. Y en a là. Quelqu'un a économisé partout dans la chambre. Sur le téléphone ? - Je dors sur le sol. - Donc, on a le lit. Vous avez vu le jacuzzi ? C'est mieux que la maison dans Jersey Shore avec moins de parvenus aux cheveux gominés. J'y crois pas la chance qu'on a. J'y crois pas la malchance des KT. Vous faites quoi ici ? C'est la maison de mon chef. Je crois qu'il y a un malentendu. Tu plaisantes ? Elle est à nous, on l'a louée pour la semaine. Des amis l'ont louée. Vous êtes bêtes ou quoi ? Vous avez dix secondes pour quitter cette propriété. Ou quoi ? On s'excuse monsieur. On ne veut pas de problème, on va donc partir. Prenez ceci en cadeau et... Désolé. C'est un piège, les KT voulaient qu'on gagne le tournoi. - On est SDF. - Ça nous pendait au nez. On doit se venger. Trouvons d'abord un endroit où dormir. Phase deux terminée. C'est la fin. Je quitte Cyprus et... Je quitte Cappie. Désolée. N'avais-tu pas accepté que ta relation avec Cappie se terminerait avec le diplôme ? Oui, quand tout n'était qu'une hypothèse. - Et maintenant ça se réalise. - Exactement. J'ai bientôt 22 ans. Et 22 ans, c'est super vieux ! Les vieux font-ils du saut à l'élastique ? Pour notre dernier Spring Break et je t'interdis d'avoir la trouille. Tu vas me manquer. Toi aussi ! Pourquoi j'ai pas été prise à CRU ? C'était quasi gagné. Washington, c'était mission impossible. T'as été prise en Droit ? Félicitations, j'étais à Georgetown. Vraiment ? Des conseils ? C'est très dur. Ne rate pas. Qui veut un shot du Margarito Bandito ? Tu veux un shot ? Oui, volontiers. Ici, ici ! Bien... Ma première fausse carte d'identité, incroyable que ça marche. - Merci, Chad Stewart. - De rien, Penelope Holmes. Merci Kappa Tau. T'as quoi Francis Domingo ? Y a beaucoup de chaires dévoilées. C'est comme le Journal de CBS avec Katie Couric. Je vais tester le bar, que choisir ? "Sexe sur la Plage", "Sexe dans l'Eau", "Sexe initié dans l'Eau, mais continué sur la Plage". T'en penses quoi, Rusty ? Prends ce que tu veux. Avec des noms de cocktails pareils, c'est une incitation aux grossesses indésirables. T'inquiète pas Dana, puisque je partage la chambre. Merci Francis. Merci. Je suis Taylor, danseuse à Portland. J'aime les Carlins, le groupe Muse et les imprimés fleuris. Et toi ? Julia. Bon début. Qui Julia et Taylor vont-elles rencontrer ? Je crois que t'en as un. Je vais y jeter un œil. Je suis Taylor, danseuse à Portland. J'adore ton top. On dirait que les imprimés léopard reviennent à la mode. Merci. J'ai une amie qui vient de rompre avec son copain. Je peux l'appeler. Salut. Désolée ma belle, on fait juste notre travail. On vient ici chaque année étudier la mode, observer les jeunes. J'aime ton look. Faith Flowers. Eh bien, Faith Flowers, que ce soit bien clair. Je ne suis pas intéressée par le porno, lever mon top ou me taper une fille. C'est honteux. C'était Faith Flowers ? Je ne savais pas que tu regardais du porno. Faith Flowers est analyste de tendances. Mon père l'a engagée comme consultante. Des entreprises la paient pour connaître les tendances. C'est un vrai boulot ? Je serais trop bonne à ça ! C'est comme être cool et médium. Alors ne reste pas plantée là. - Quoi ? La supplier pour un boulot ? - Elle est juste là... Oh non ! Elle était juste là. Elle est magique. C'est la Fée du Travail. Écoutez, on a déjà un hôtel. Oublions tout ça et amusons-nous. Salut les gars, comment est la maison ? On est trop énervés de l'avoir perdue. Cette maison appartient à quelqu'un qui est armé. Et on est coincés dans un hôtel pourri. Désolé de l'entendre, Cal. Merci. Heath voulait le dire sarcastiquement. Pendant que vous dormirez dans votre hôtel pourri, j'espère que vous allez rêver de Jeremy, Ferret et Wade. Vous en êtes pas encore remis ? On ne voulait pas les faire expulser. Et je ne voulais pas coucher avec ta copine, Bing. Attends, si je le voulais. Tout le monde se rappelle ce qu'ont dit les Nationales. Bon... Joyeux Spring Break, Evan Pompeo ! De Grey's Anatomy ! Comment se passe ton premier Spring Break ? Je veux rester à vie. J'ai appris pour Washington, c'est génial ! - Ouais, super. - Tu vas vivre où ? - Je n'y ai pas encore pensé. - Tu vas prendre une coloc ? - Je sais pas. - Tu connais quelqu'un là-bas ? Non. T'auras sûrement pas beaucoup de temps pour sortir. Le Droit ça doit être super dur. Tu es prête pour ça ? Tu sais quoi ? J'en sais rien. Je suis même pas sûre à 100 % d'y aller. Je pourrais rester à Cyprus encore une année. Peut-être prendre ce boulot de responsable à ZBZ. Tu devrais rester ! Ouais ? Mes parents te saluent. Me savoir ici les empêche de dormir. Leur seul réconfort est de savoir que je suis dans le sud du pays. On fait quoi aujourd'hui ? Tu pourrais te débrouiller seul. Je ne suis pas sûr de pouvoir m'amuser seul à la visite des plantations. Venez avec moi. Dana et moi voulons passer du temps ensemble. Quoi de plus romantique que l'architecture de quartiers d'esclaves vieux de 200 ans ? J'ai lu que les filles adorent. J'apprécie que tu sois venu ici - pour passer du temps avec moi. - Je suis pas là pour toi. Tu crois que j'aime être ta roue de secours ? Alors pourquoi tu es là ? Oublie, amuse-toi avec ta copine. Francis va bien ? J'en sais rien. Tu sais, on est seuls. Tu veux économiser ? Merde, je dois faire un truc pour les KT. La Phase Trois, mais je reviens. Je t'attends ici. Ou je vais aller à la plage. Réveille-toi, Casey. Réveille-toi ! Joyeux Anniversaire ! C'est trop chou. Mon Dieu, j'ai la tête dans le cul. Ouais. Pourquoi pas toi ? Entraînement. Tu t'es déchaînée hier soir. À un moment, t'as mis un abat-jour sur ta tête. C'était trop mignon et cliché. C'était amusant. Merci pour le beignet. - J'ai autre chose... - Je n'ai pas été prise à CRU. Désolé. Mais, j'ai pensé... à nous. Et à ma vie à Cyprus et à la sororité. Et j'ai décidé... de rester. Je peux repousser mon Droit d'un an, même deux. T'es encore bourrée ? J'ai même songé à prendre le boulot de responsable à ZBZ. J'adore ma vie à ZBZ, et je t'aime. Pourquoi je partirais ? Tu sais ce que j'ai envie de faire ? Je crois savoir. Arrête. Je vais m'habiller, allons-y. Rien sur la Fée du Travail pour l'instant. Comment se passe la chasse aux mecs, Julia ? Rien en vue. T'es toujours en vacances pour toi-même. Cherche des mecs. Je ne peux pas. Evan me manque. Et tu comptes régler le problème ? Oui, je vais lui ouvrir mon cœur et le supplier de me reprendre. Il est juste là. M'ouvrir à lui et risquer de me faire rembarrer ? Toi et moi avons eu des tensions. Si je peux te pardonner, il le peut aussi. Je peux avoir une minute ? Je vous retrouve plus tard. - Salut. - Salut. Voilà le truc. Je vais aller droit au but. J'ai merdé... pas qu'un peu. Je t'ai blessé et j'en suis navrée. Je tiens toujours à toi. Beaucoup, en fait. Et tu me manques. J'aimerais une 2e chance. Je ne peux pas. J'apprécie tes excuses. Et je peux pardonner, mais je ne suis pas sûr de pouvoir oublier. Ou si je veux oublier. Je suis toujours énervé. Désolé. Alors... Voilà. On voit pas mal de choses d'ici. On peut presque voir pour toujours. En parlant de pour toujours, j'ai quelque chose à te donner. Si tu veux vomir, fais-le dans cette direction. Il y a des Omega Chi en bas. Tu sais, ça va. Vas-y en premier. Mais t'avais envie de le faire. T'as peur ? J'ai pas peur. C'est que... - Et si la corde se casse ? - Ça n'arrive jamais. - Ou si ? - Nan. Nan, jamais. Et s'ils l'ont mal calibrée aujourd'hui et que je m'écrase au sol après avoir rebondi contre la plateforme ? Ça fait un peu Vil Coyote. C'est de la physique basique. C'est la peur qui parle. Et si c'est la peur ? La peur, c'est naturel. C'est bien. Ça empêche de faire des erreurs. De faire des trucs pour lesquels on n'est pas prêts. Pas quand ça t'empêche de vivre ta vie et de t'amuser. Je ne veux pas le faire. Alors, je vais redescendre. Je te vois en bas. Pas si je te vois d'abord. J'ai vu Rebecca tout à l'heure. Elle s'est excusée. - Elle veut qu'on se remette ensemble. - Et ? J'ai dit non. Enfin, y a des limites. Tu l'aimes toujours. Donne-lui une autre chance. Si je me fais encore avoir, ça sera moi l'idiot. Non merci. Tu vois, t'es trop gentil. Les mecs, c'est quoi ce bordel ? C'est le mec de la maison ? Et c'est pas ton pote KT qui le paye, Owens ? T'achètes un flingue ? Qui ? Quoi ? Ce mec ? Je ne l'avais jamais vu avant. Tu l'as embauché pour qu'il nous vire de la maison. C'est terminé. Tu m'as eu. Je dois y aller. Pas de problème. Si c'était pas sa maison, qui y vit maintenant ? - Personne ? - Personne ? Cool. On va la récupérer alors. Bien ! Écoutez-moi tous ! Nous allons porter un toast aux OC pour rendre ces vacances mémorables. Santé ! On avait dit qu'un seul ami de la fac. Cap, désolé, ils m'ont vu en train de payer Roy. Écoute, on reprend la maison. On l'a gagnée à la loyale. Dégagez. On ne part pas. Tu m'as menti. T'as fait expulser 3 de nos Frères. On garde la maison et on sera quitte. Non. Si tu veux qu'on parte, alors tu devras nous tuer. Tuer ? Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Officier. Tout va bien. On va éteindre la musique. Et ces mecs s'en allaient. À qui est la maison ? C'est la nôtre. C'est la leur. Vous l'avez entendu. On s'en allait. Allez, les KT ! On y va ! Nom de Dieu ! C'est votre âne aussi ? Non, on ne l'a jamais vu. Et quoi d'autre n'est pas à vous ? Qui a commandé les gros strip-teaseurs moches ? Où est passée la fête ? - Il n'est pas des nôtres non plus. - Tu as bu ? Quel âge as-tu ? J'ai 21 ans, espèce d'idiot. J'ai une carte qui le prouve. Et c'est Señor Domingo pour vous. Chef. Oui, c'est vrai. T'as juste l'air si jeune, Francis. Allez, on se tire d'ici. Je mets un terme à cette fête ! Chacun rentre chez soi ! Sauf vous. C'est chez vous. Je dois voir vos cartes d'identité. Officier, écoutez... On arrive à l'instant. Toute activité illégale n'a rien à voir avec nous. Et on est une fraternité. Si on a un problème, on pourrait perdre nos droits. Vous auriez dû y penser avant d'impliquer ce pauvre âne. Bien. Allez, mec. On pourrait perdre notre maison. Ce n'est pas ce qu'on voulait mais... Ça m'a l'air sympa, non ? - Tu vas bien ? - Quoi ? - Oui. Salut. - Tu veux de la compagnie ? Pourquoi pas ? J'ai déjà perdu... Faith ? Faith Flowers ! C'est moi ! Ash... Taylor. - Ashed Aylor ? Sympa comme nom. - Merci ! Appelle-moi Ashleigh. Je voulais m'excuser pour le truc sur le porno. - De quoi tu parles ? - Je suis la... Quelqu'un que tu ne connais pas. Mais que tu devrais connaître. J'aurai mon diplôme universitaire dans un mois. J'ai postulé pour des jobs allant d'assistante au manager régional du blabla à cadre junior à la tête de "On s'en fout". Je n'aime rien de tout ça. J'avais accepté le fait que j'aurai un boulot que je n'aimerai pas car c'est ce qu'on fait. Mais je t'ai rencontrée. Regarde cette robe. Je l'ai faite avec de vieux T-shirts et robes que j'avais car, un, je suis à la fac et je suis pauvre, et, deux, je voulais pas les jeter et qu'ils finissent à la décharge. La mode déstructurée. Ça monte en ce moment à cause de l'économie et car tout le monde devient écolo. Et j'adore faire ça. J'adore imaginer le prochain truc et pas juste dans la mode, dans tout. Et pouvoir faire ça, ce que j'aime, et être payée ? C'est le truc le plus génial qu'on puisse faire. En fait, Fée du Travail, je t'adore. Excuse-moi. Je veux dire, j'adore ce que tu fais. Et j'adorerais faire ce que tu fais. Ou que tu m'apprennes. Ou t'apporter un café ou autre chose. Qu'en dis-tu ? Vous avez été témoins d'une quelconque activité avec l'âne ? Fais un truc, Chambers. Ils vont fermer notre maison. Que veux-tu que je fasse ? Ils nous ont attrapés avec un âne. Quel président ! - Officier ? - Trip, laisse tomber. Il fait quelque chose au moins. Officier Nixon, on serait heureux de faire un don à votre département, si vous pouviez fermer les yeux sur cette histoire. Corruption aussi ? Contre le mur, le roux ! Vous êtes foutus. Officier Nixon ? Bonjour. On peut parler en privé ? J'espère qu'il va pas tout foirer. Après Trip, il ne peut pas faire pire. On va perdre nos droits, pas vrai ? Merci. Merci beaucoup. Bon, les gars. C'est bon. Allons acheter des pancakes. - Qu'as-tu fait ? - J'ai réglé l'affaire. Remettons nos affaires ici et reprenons nos vacances ! Mec, t'as mon vote. Pas mal, frérot. T'as peut-être l'étoffe d'un président Omega Chi. - J'ai appris du meilleur. - Merci, mec. Tu m'as montré comme quelqu'un peut être loyal et généreux. Mais tu m'as aussi montré comment la fierté peut vraiment ruiner quelqu'un. C'est pas à cause de ta famille ou de ton argent. C'est ta fierté. Tu vas perdre Rebecca à cause de ça. Tu fais quoi ? Je me... prépare pour ma soirée d'anniversaire surprise. Et toi ? Abby te l'a dit ? C'est une fraternité, pas la CIA. Bien car j'ai un secret que je ne peux pas garder ! J'ai... trouvé un boulot ! Ce n'est pas un vrai boulot, plutôt un stage non rémunéré avec cette femme, Faith Flowers. Elle est analyste de tendances. - Quoi ? C'est parfait pour toi. - Je sais ! Je vais à New-York ! Mon Dieu ! Ça arrive enfin. Tu n'es pas un peu effrayée ? Non, je suis prête. Quand je suis arrivée à CRU, je pensais juste avoir un diplôme et peut-être me marier. Je n'aurais... jamais pensé attendre tant de moi-même. Mais quand je t'ai rencontrée, et grâce à toi et à notre amitié, je me suis surpassée bien plus que je n'aurais imaginé. Tu te donnes toujours les moyens de faire ce que tu veux, et je ne l'oublierai jamais. Tu es ma meilleure amie et tu le seras toujours. Même si je vais à New-York et que tu restes à Cyprus. Quoi, tu sais ? C'est une fraternité, pas la CIA. Je ne suis pas aussi forte que tu le penses. Si tu l'es. Tu as dû juste faire une pause. Ça tourne ! Arrêtez ça ! Je suis désolé. Je n'imaginais pas ça comme ça. C'est bon. On pourra économiser quand on rentrera à Cyprus. Dis juste sexe. Mon Dieu, je viens du Sud, pas de la France. Dale, où étais-tu aujourd'hui ? C'est de ta faute. Tu es ma drogue, mon échappatoire. Ma faute ? Tu t'es défoncé tout seul. Pourquoi voulais-tu venir ? Pas pour le sable. Je voulais une fille. Pas une propriétaire. Ou une ZBZ, qui ne veut pas trop s'approcher de moi. Je voulais vivre une vraie expérience universitaire, comme toi. Prendre du plaisir. Je n'ai plus que deux ans pour le faire. On devrait pas lui amener un café ou autre chose ? Tu ressembles à Aliens vs. Predator, mais en version humaine. Viens voir. Viens voir ici, Casey. Quoi de neuf ? Je suis prise en Droit à Washington. C'est parfait ! Pas du tout car je n'y vais pas. Je comprends pourquoi Cappie ne veut pas partir. Je suis peut-être pas prête ? Et si je ne réussis pas ? Tu es prête. Il y a de grandes perspectives pour toi dehors. Je serai seule. Tu te rappelles quand je suis arrivé à CRU, j'étais effrayé. J'étais seul. Sans entourage. Mais si je n'étais jamais venu ici, je n'aurais jamais rejoint une fraternité. Rencontrer Cappie et tous les gars. Calvin et Dale. Je n'aurais jamais eu cette relation avec toi. Maintenant, j'ai tout l'univers. - Tu as déjà lu Peter Pan ? - Non. Tu vois ? Je n'ai jamais lu Peter Pan. Je n'ai aucune raison de quitter l'école. Je dois rester. Le début de Peter Pan est, "Tous les enfants grandirent, sauf un". Wendy le savait déjà à deux ans. Tu le découvres à 22 ans. Tout le monde doit grandir. Personne n'est Peter Pan. Même Cappie. Dale vient de vomir. Voilà ma sœur, Casey. Je savais pas que t'avais une sœur. Mon Dieu, t'aurais dû voir ta tête ! Tu étais trop étonnée. Oui c'est sûr, merci Abby. Il y a un tas de mecs canons ici. Tu es toujours en chasse. Je crois pas que ma technique soit au point. Je te souhaite bonne nuit. Même si Dale a vomi, je profite vraiment de Myrtle Beach. Calvin arrive. Pas d'embrouilles. Il nous faut des Robots. Alors ? Phase quatre terminée, même Trip votera pour moi. Vous pouvez applaudir le futur président des Omega Chi. - Quoi ? - En tant que président, ma première action sera de déclarer une trêve - entre Kappa Tau et Omega Chi. - Quoi ? C'était une blague ? Un enchaînement de phases en fait, créées par notre Maître Revanchard. Toute l'intrigue a été interprétée par la fraternité des Kappa Tau. Le mafieux est en fait Frère Rubik's Cube, de la promo 1985. Les policiers sont Frères Pez, Paisley, Tricky Dick et Disco Dan. Tous Frères à l'université de Caroline du Sud, promo 1979. Frères pour la vie. Vous allez faire quoi maintenant qu'il n'y a plus d'OC dans vos pattes. Profiter ? J'ai vu un Lambda Sig me regarder bizarrement il y a peu. Je m'en suis pas occupé. Je vais travailler là-dessus. - Faisons cette balade maintenant. - Ça marche. Rebecca ! Attends, écoute ! Je... Tu quoi ? Je ne suis pas un saint. Je ne fais pas toujours le bon choix. Et je râle tout le temps sur mes parents ou mon argent. Mais la seule personne à blâmer, c'est moi. J'ai laissé ma fierté me guider. Je ne veux pas te perdre. Tu peux oublier la gaffeuse que je suis ? Tu m'as trompée car tu doutes de mériter le bonheur, mais tu le mérites. Moi aussi. Et on peut le trouver ensemble. J'aimerais essayer. Alors, j'ai attendu... le moment parfait pour te donner quelque chose et... Je pense que c'est le bon moment. C'est quoi ? Voudrais-tu porter ma lavallière ? Je t'aime, Casey. Je t'aime aussi. Je t'imaginais plus enthousiaste. Tu sais d'où elle vient, c'est ça ? Quoi ? Non, c'est juste que... Je n'ai pas sauté aujourd'hui, car j'avais peur. Et si je reste à CRU, ça sera parce que j'ai peur. Tu vas à Washington n'est-ce pas ? Je dois faire le bon choix pour moi, et c'est aller en école de Droit. Tu ne veux pas que j'y aille et réussisse ? Si. Je crois que j'ai été égoïste, car, je sentais que j'allais te perdre. Tu peux venir avec moi ! À Washington ! Être transféré... Je ne pense pas pouvoir partir. Moi, je ne peux pas rester. Mais je comprends vraiment si tu as peur de partir. J'ai pas peur. C'est bon. Le changement peut terrifier. Sérieux ? Tu me laisses derrière ? - Je veux qu'on avance, ensemble ! - Je ne veux pas avancer ! - Car tu ne veux pas grandir ! - Il n'y a pas d'autre solution ? Nous sommes différents et nous nous aimons énormément. Mais la seule place où nos différences n'interfèrent pas, c'est l'université. Peut-être que ce n'est qu'une de ces passades universitaires. Si c'est ça, alors c'est la meilleure, de tous les temps. Finissons l'année ensemble, et... Non, tu sais quoi ? Pourquoi attendre ? Si tu ne crois pas plus en nous, on devrait rompre maintenant. - Mais, je ne veux pas. - Trop tard, c'est fait. J'arrive pas à croire que j'allais te donner ça. Je me sens vraiment puéril d'avoir fait ça.