pour avoir ton numéro ? Répertoire des employés, mais t'as démissionné. Tu peux lui refaire confiance ? Je veux essayer. Je m'amusais tellement avec toi. Quand je suis près de toi, ça me rappelle toutes les crasses que je t'ai faites. J'accorde rarement une 2ème chance. Tu le regretteras pas. Elle est retournée avec Fisher et elle m'en veut ? Jordan a l'air triste. Je crois que l'école ne lui plaît pas. Tu peux m'aider à porter des trucs ? Bien sûr. Je prends ça. Super. Je l'ai. T'as besoin d'aide. - Merci. - Pas de problème. Fleurs, muffins, carte des États-Unis. Laisse-moi deviner. Tu... prépares un thé géant sur le thème de la géographie ? Pire. Le week-end des fondatrices de ZBZ. Ce moment de l'année où les anciennes ZBZ de CRU viennent de partout pour retrouver leur université et la nostalgie de notre histoire partagée et chanter plein de chansons de sororité. Et donner de l'argent au passage. Les joies de la sororité. Laura ? Pourrais-tu m'aider encore un peu ? Vous avez pas mal dépensé cette année. Il semblerait que nous ayons chuté, dans le classement du campus. Quoi ? C'est dingue. Je ne savais pas. - Je déteste savoir que tu mens. - Désolé. Alors, combien ? Quatrième... Environ. On espère avoir un peu plus d'argent pour faire de plus grandes fêtes. Tu sais, l'argent ne fait pas de mal, non ? - Ça m'est familier. - De toute façon, Ashleigh et moi sommes dévouées à laisser ZBZ telle qu'on l'a trouvée, au top. Si les Omega Chi peuvent vous aider... Merci. J'y crois pas que tu savais pour le classement. C'est de plus en plus dur de garder un secret dans ce campus. Sûrement... Regarde où tu vas Evan Keller ! Toi regarde où tu vas, Cappie... Keller. Je ferai mieux la prochaine fois. Ou vous pourriez arrêter de vous narguer et redevenir amis Comme si c'était possible. Alors, on continue l'opération "Double rencart secret", ce soir ? On a hâte de rencontrer Grant. Je suis jamais sorti avec un de tes copains avant. - Ça sonne mal. - Dale veut venir avec nous ? Il a rendu ses devoirs et il est rentré ce week-end. Ses parents l'ont fait rentrer quand il a dit qu'il était athée. Ils ont accepté qu'il trouve que l'existence n'a pas de but. - Piège ? - Je pense qu'ils vont le crucifier. Mesdames et messieurs, préparons-nous à plonger tête la première dans notre plus profonde identité pendant que nous survolons les peintures aux traits lascifs des artistes qui ont conspiré pour éveiller nos existences à d'indéniables plaisirs. 30 secondes en cours et j'ai déjà envie de partir. Nouveau record. Un problème ? - Jordan est pas là. - Donc, terminons notre voyage de l'érotisme et du modernisme avec les deux derniers exposés. Reed et Rutherford. Commençons avec Mlle Reed. C'est mauvais. Jordan Reed ? Mlle Reed ? Je suis Rusty. Son copain. Elle a un peu de retard. L'art n'attend pas. Moi non plus. On pourrait attendre 5 minutes... Dans 5 minutes, elle aura la même note que maintenant. -= Greek 306 =- "Lost and Founders" Kappa Team On en fait pas trop avec les chats ? Chaque chat représente une année de ZBZ, et un bon moyen de changer de sujet au cas où une ancienne élève nous questionnerait sur notre chute. T'es sûre qu'on leur cache qu'on est quatrièmes ? Leur aide nous serait très précieuse. Et courir le risque qu'elles nous croient responsables ? Non. Ce week-end, on charme, flatte et fayotte sans retenue. Oui. Et je me réserve pour Doris McGovern, année 1966 et notre plus riche ancienne élève. J'ai fait des recherches sur elle. Elle pourrait entièrement financer le recrutement de l'année prochaine. ZBZ pourrait remonter en un an. Pas vrai ? À propos des chats... J'ai peur qu'un jour tu finisses entourée par une douzaine de chats dans un petit appartement avec les journaux sur le palier. Désolée, mais tu n'as plus de vie sociale. Fisher essaye de te caser avec des potes... Entre le Pan-Hellenic, les bizuts, mes cours et la maison, mon assiette est pleine. Pourquoi une seule assiette ? Tu peux en avoir deux, - et un réchaud ? - Pas le temps. Ce week-end, je dois concentrer mon attention sur Doris McGovern. Et son ridiculement beau petit fils. T'es là. Je suis là. Regarde ça. J'ai pris ces photos ce matin, au centre-ville. T'aurais dû voir la lumière, poussiéreuse, diffuse, c'était parfait. La lumière était bien aussi en histoire de l'art ce matin. Mince, j'ai complètement oublié. Je pourrai peut-être voir M. Summerfield pour un délai. C'est bon. Après le cours, je lui ai dit que t'avais eu un accident de sèche-cheveux. Tu pourras le rendre lundi à condition d'être présente. Merci. Tu m'as aidé à entrer dans le labo pour mon devoir de chimie orga. - Je te devais ça. - Regarde celle-là. C'est ma préférée. Dès que je couche Xavier pour sa sieste, Brianna court partout. Alors je la couche et il court partout. Je suis épuisée. Je suis épuisée rien qu'à vous entendre. Excusez-moi. Excusez-moi. Salut. - Tu me parles maintenant ? - Pour le week-end. Qui est sur les liens avec nos sœurs. Et leur argent. Merci pour ce cours enrichissant sur la sororité. Très utile. Pour ne pas dire hypocrite. Qu'est-ce que ça veut dire ? Parlons de Fisher. Tu lui as déjà pardonné pour quelque qu'on a fait. C'est 2 poids 2 mesures, et tu me donnes des leçons sur la sororité. C'est toi qui as commencé quand t'as décidé de jouer avec sa langue. Ça fait de toi la pire sœur... Du monde entier. - Tu veux qu'on teste ? - Comment ça ? Un pari. La maison a besoin d'argent, celle qui en récolte le plus gagne. Et si c'est moi, tu dois me donner une seconde chance. Bien. Mais si je gagne tu seras la ZBZ sobre toute l'année. Et passer tous les évènements ZBZ ici à attendre un appel de détresse bourrée ? Super. Regarde le bon côté, on saura toutes les deux ce que tu fais. On saura toutes les deux ce que tu fais. Hier, j'avais 15 ans et maintenant j'en ai 16. C'est pas bizarre ? C'est trop bizarre, hein ? Trop bizarre. Voici ton gâteau. Je peux avoir une autre part ? - Il est pas bien ? - Coupé bizarrement. Ce gâteau à l'air délicieux. C'est toi qui l'a fait ? Tu vas utiliser cette drague sur une ado ? Ça pourrait marcher. Je suis là pour le gâteau, même si je suis un homme à tarte. On en parle au tour d'un verre ? Les seuls verres dont je m'occupe sont ceux que je lave. Super ! Demain soir ? Tu sais pas ce qu'est "non", n'est-ce pas ? Non. Mais je connais les "oui" : "Oui, je trouve super canon." "Oui, j'espère que tu penses ça aussi." "Oui, demain soir c'est parfait." - Et si je dis non ? - Non à quel "oui" ? Deux 1ers. Je passe te prendre à 8 h et j'accepte pas les "non". Non à quel "oui" ? - Salut, elle sort avec toi ? - Je ne sais pas. C'était bizarre de foncer sur toi et Casey ce matin. Vraiment. Ouais. On est de nouveau amis. Grâce à un brownie Psi Phi. J'ai entendu parler de leur pouvoir psychédélique. Ça te dérange pas ? Pas du tout. C'est cool les amis. C'est de Platon, non ? Ou... Babar. La chipie dont c'est l'anniversaire veut que tu la serves... - Torse nu. - Quoi ? Mme McGovern, je voulais vous dire combien je suis honorée - de votre retour à ZBZ. - Bien sûr que vous l'êtes, ma chère. Garçon à l'étage ! On utilisait jamais de serviettes. Vous n'en aviez pas besoin avec votre ligne. C'est vrai. Je suis sûre que la salle d'étude devait être différente sans les ordinateurs. Vous sous-entendez que je suis vieille ? Non, je parlais des ordinateurs. Ils sont un peu archaïques... Je dis toujours, "Tant que ça marche". Je dis toujours ça aussi ! Mais bien sûr, si c'est cassé, il faut de l'argent... Bien. Je vais chercher mon ancienne chambre. Elle est sympathique. Un conseil ? On lui a réclamé de l'argent toute sa vie, alors arrête de fayoter. J'avais l'air un peu trop désespérée ? Un peu, oui. Pour ce que ça vaut, j'apprécie la visite. Au moins une personne. Jusqu'ici, tu penses quoi de la maison ? Honnêtement, ça m'étonne que vous soyez si flemmardes. Tu sais que tu visites le 2nd étage uniquement - car tu accompagnes Doris. - Oui, je sais. Voyager avec elle a parfois ses avantages. Sois pas nerveux. Et s'il me reconnaît. Mais non. Fais-moi confiance. Ça fait plus d'un an. Grant, voici Rusty et Jordan. - Ravi de vous rencontrer enfin. - Absolument. On s'est déjà rencontrés. Non. Peu probable. Alors, Jordan, que s'est-il passé ce matin ? Je prenais des photos dans la grand-rue. Tu devrais voir ses photos. Elle est très douée. T'es sûr qu'on se connaît pas ? Tu prends des cours de photographie ce semestre ? Non, j'ai jamais pensé à prendre des cours à la fac. Une de mes amis est photographe professionnelle à NYC. À 23 ans, elle fait déjà des shootings pour Vogue. Teen Vogue. Tu pourrais l'appeler, si tu veux. Ça serait génial. J'aimerais savoir comment elle a débuté. Elle doit être très douée si elle fait ça tout juste diplômée. En fait, elle a laissé tomber la fac et elle a trouvé un stage, elle a fait ses preuves et maintenant elle est free-lance. Ah bon ? J'ignorais qu'on pouvait faire ça. Mais c'est assez risqué. De nos jours, on fait rien sans diplôme. - Dans l'art, pas forcément. - Tout à fait ! Elle me disait... Des trucs. - La fac est pas pour tout le monde. - Elle devrait. T'es un des Omega Chi qui m'ont attaché au mur, l'an dernier. Vous devriez goûter ce pain au maïs, il est très frais. Avec notre pays déchiré, je souffre que nous soyons également engagés dans cette bataille. Tu es ma sœur, et tu m'as trahie. Si seulement une nymphe... Quelqu'un s'est trouvé un réchaud. - Il est très mignon. - Mais tu trouves pas un peu bizarre que Doris l'ait invité à une fête de sororité ? C'est le seul garçon. Il aide sa grand-mère. C'est très gentil. Une nymphe blessée approche. Restez calmes pour ne pas effrayer la blessée.</i> Une nymphe ? - Vraiment ? - Arrête, c'est l'histoire des ZBZ. Comment ça va avec Doris ? J'ai essayé le professionnalisme, la bienveillance, la nonchalance. Mais j'ai pas fait mieux qu'en jouant la désespérée. Persévère. Elle a adoré vivre ici. C'est là le problème. Elle aime l'ancien ZBZ, pas vraiment l'actuel. - Alors, concentre-toi sur le passé. - La nostalgie... On y réfléchira plus tard. On prend un verre ? Si tu laisses tomber la baïonnette et la moustache. Je suis sûr de pouvoir... Ton idiot de frère t'attend dans la cuisine. Désolée, je dois... T'excuse pas. L'appel du devoir. Mais qu'Eugenia et moi pouvons-nous vous offrir en retour, nymphe ensorcelée ? Rase-toi. Et toi, arrête de manger notre nourriture. Tu veux quoi ? Tu viens d'interrompre un important... travail de réseau. C'est Jordan. Elle t'a parlé des cours dernièrement ? Elle a des problèmes ? Elle a parlé d'un cours à 8 heures qu'elle déteste. Mais est-ce qu'on peut lui reprocher ? Le cerveau marche pas si tôt. Je parlais, en général. Les études ont pas l'air d'être son truc. Comme si elle en voyait pas l'utilité. Avec un cours à 8 heures, qui pourrait ? Malheureusement, contrairement à toi, on a pas tous trouvé notre vocation depuis la naissance. La plupart d'entre nous cherchent encore. J'ai dit, "ne voit-il pas à quel point je l'aime ?" Mince, c'est à moi. Tu dis que je peux rien y faire ? La question c'est pas plutôt "Que va faire Jordan ?" ? Ce qui la touche me touche. T'adores étudier les sciences polymères, et elle ? Je l'ignore. La photo l'intéresse pas mal, en ce moment. C'est peut-être sa voie. "Ne voit-il pas à quel point je l'aime ?" Désolée, je dois attaquer Atlanta. D'après le catalogue de formations, le professeur Belski doit apprécier ton portefolio et t'es acceptée. - J'ai même pas de portefolio. - Pas encore. On s'en occupera si elle accepte de le regarder. Merci pour tout ce que tu fais. Tu me remercieras si ça marche. Bonjour, professeur Belski... Qu'en pensez-vous ? C'est un œil ? Les yeux seraient le miroir de l'âme. Mais les miroirs sont clairs, transparents, de simples cadres. Qu'est-ce qu'un œil en gros plan bien exposé, un cadre dans un cadre, veut dire ? Rien ? Sans contexte. Tout à fait. Vous vous appelez ? Jordan Reed. Je souhaiterais suivre votre cours de photographie et je me demandais... Si vous pouviez regarder son portefolio. Mai. Mais si vous pouviez le regarder ? Le mois. J'examine les portefolios en mai pour la rentrée suivante. J'espérais commencer plus tôt. Vous pourriez faire une exception ? Mai. Pas d'exception. N'insistez pas, s'il vous plaît. Mai n'est pas si loin. Mais le programme commencera pas avant la rentrée prochaine. Si je suis acceptée. Et si elle aime pas mes photos ? Elle les aimera. Sois patiente. Encore un an ? On faisait griller de la guimauve mais le ramonage était hors de prix. Mes enfants adorent griller la guimauve. Ils ont 6 et 4 ans. C'est la 1re fois que je pars. - Ils doivent beaucoup vous manquer. - Quoi ? Mes enfants, bien sûr. Mais cette maison me manque. Et les sœurs, le commérage... Allez, racontez-moi des ragots. Caroline échoue en allemand. Et Jamie porte un appareil dentaire. Allez, de vrais ragots. Je ne dirai rien. Vous voyez cette fille, là-bas ? Elle a embrassé mon copain à une fête des KT. A. Vous fréquentez les KT ? B. Quelle traînée ! Oui. On fait un pari. Si elle collecte plus d'argent que moi, je dois lui pardonner. Je ne sais pas quoi faire. On peut s'assurer qu'elle ne gagne pas. Donne-moi mon sac. Y a toujours autant de gens ici ? C'est une soirée tranquille. Cherche une table, moi les verres. Mais je voulais t'inviter. Les filles sont servies beaucoup plus vite que les mecs. Donc c'est pour moi. - Deux bières, s'il vous plaît. - Voilà. Les filles, servies plus vite. Sûrement à cause des seins. Tu veux que je t'en prenne une ? Deux, en fait. Je viens de voir des filles en pulls roses se battre dans les toilettes. Salut, Lana. Casey. Comment vous connaissez-vous ? Fight Club. Mince, j'ai brisé la première règle. Et la deuxième. Vous vous êtes connus en cours ? Je ne suis pas à l'école ici. Où vas-tu ? Au boulot. C'est à peu près tout. - Voilà. - T'as l'air assoiffée. Non. Je suis là avec... Nate. Un gars... que je vois. Il est là. Il a une table. Faut le garder. Il partage ? Vous voulez vous joindre à nous ? Bien sûr, oui. Nate, voici Lana. Et Cappie. C'est un drôle de nom. Ouais, il me fait aussi rire. Comment vous vous connaissez ? On vient de se rencontrer, en fait. Au week-end des fondatrices. Marrant. T'as l'air trop jeune et masculin pour avoir fondé ZBZ. Non, il accompagne sa grand-mère. C'est pas mignon ? En fait, Doris n'est pas ma grand-mère. Ah non ? Non, je suis son aide. Son ami aidant. Ça fait quoi, un ami aidant ? À part faire des bons hamburgers ? Quand le mari de Doris est mort, elle a dû gérer la société toute seule et elle a eu besoin de mains en plus. Et que font ces mains ? Elles aident, OK ? Je pense que prendre soin des plus âgés est magnifique. Bien sûr. Aider, c'est génial. Je crois que Babar a dit ça. Ou Platon. Ça vient d'où, Cappie ? C'est hollandais ? Après tout ce boulot, j'ai l'impression de mériter ce vin. - C'est drôle, pas vrai ? - Non. - J'étais avec Casey hier soir... - Vraiment ? - Vous traînez ensemble ? - Ouais. Elle était avec ce mec, Nate. Un truc cloche chez lui. Et je suis sûr à 99 % qu'il a empoché le pourboire. - Pourquoi t'as rien dit ? - Elle m'accuserait d'être jaloux. - Tu l'es ? - Non. Je veux qu'elle tourne la page. - Seulement, pas avec un enfoiré. - Clair. Mais... quelqu'un pourrait lui parler. Un ami ? Ouais, d'accord. Je préviendrai Casey pour son gigolo. "Gigolo", c'est marrant. - Je déteins sur toi. - C'est ce que tu dis. T'es drôle qu'une fois. - Alors, tu parleras à Casey ? - Oui. Juste une question. Comment je fais, j'ai pas rencontré ce mec. Je dois faire quelque chose, je crois que Jordan va quitter l'école. Et si elle le fait ? C'est possible que la fac, c'est pas pour elle. Arrêter serait une énorme erreur. - Et je dois empêcher ça. - Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que tu dois laisser ta veste à la maison, t'en auras pas besoin. J'espère que c'est pas une mauvaise idée. C'est une très bonne idée. Que les années passent vite. On dirait que c'était hier. Voilà pourquoi nous avons besoin que ZBZ fasse partie de notre vie. Je suis Rebecca Logan. - Tu as embrassé le copain d'Ashleigh. - Pardon ? - Les sœurs ne font pas ça. - Pardon ? Je fais un don à la maison, mais je donne l'argent à Ashleigh. Pardon. Qu'est-ce que t'as dit aux gens ? - La vérité. - J'imagine qu'elle n'a pas mentionné qu'elle a pardonné à son copain, mais pas à moi. C'est vrai ? Elle a pas les mêmes règles pour ses copains que pour ses sœurs. C'est un peu hypocrite, tu ne trouves pas ? - Non, parce que... - Moi si. Il est temps qu'elles apprennent la vérité. Nous avons à parler. Quel groupe ! Attendez, c'est votre année, n'est-ce pas ? J'ignorais qu'on l'avait descendue. Des fois, ça aide, quand on est terriblement transparent de l'admettre. Je l'ai descendue exprès. Vous avez bien fait, c'était une année remarquable. - Nous avons gagné la Greek Week... - La Bannière des Sports, la meilleure moyenne, le Ruban Bleu. Vous savez ce qu'on dit, plus ça change... Plus c'est la même chose. Ça n'a pas l'air pareil. En fait, cet endroit est infâme. C'est pareil. ZBZ, numéro un. Les hommes d'Omega Chi ont le courage de se battre</i> Et voilà les Omega Chi qui nous font la sérénade comme toujours, car nous sommes la première maison. Où les liens fraternels nous rendent forts</i> une épée à la poitrine au combat Et dans nos cœurs Nous serons toujours les meilleurs Les hommes d'Omega Chi Cœurs loyaux, courageux et vrais Au parfait moment, tu es le meilleur. Espérons que ça suscitera des souvenirs gratifiants. C'est qui le nouveau ? Je ne le reconnais pas. Il est là que pour le week-end. Je détecte un petit béguin. Il est sympa. Salut, mec. Evan Chambers. Nate Radcliffe. - Tu viens d'où ? - Baltimore. Balti-more. Tu peux nous excuser une minute ? Bien sûr. - Je sais pas, je l'aime pas. - Quoi ? Tu viens de le rencontrer. J'ai un très mauvais sentiment. - D'une poignée de main ? - Paumes moites. Attends, tu es jaloux ? Quoi ? Jaloux ? Non, pas jaloux, inquiet. - Je pensais qu'on était amis. - On l'est. Et en ami, je te dis, j'aime pas ce gigolo. On dirait du Cappie. Garde la porte, je récupère les photos sur l'ordi. Et ensuite quoi ? Ensuite, je montre ses photos au professeur Belski. Les petits copains font ça pour leurs copines, car ils les aiment. T'es sûr de faire ça pour Jordan et pas pour toi ? OK, je pense pas que ce soit... Surprise ! Rusty ! Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai pensé, tu sais, comme on est libres... Qu'on pourrait jouer à Stephen Hawking et la scientifique coquine ? Allez, dis-le. Dis-le pour moi ! Rusty, dis-le ! Déshabille-toi. En fait... J'ai pensé qu'on pourrait d'abord aller... On pourrait étudier ailleurs. C'est ça, ta surprise ? En préliminaire. Les hétéros... Je me suis bien amusée ce soir. Pour être honnête, je suis pas trop sortie ces derniers temps. Moi non plus. Doris me prend beaucoup de temps. J'imagine. Qu'est-ce que tu fais pour elle ? - Je suis un ami qui l'aide. - Qui l'aide comment ? À traverser, ouvrir des bocaux ? Aider des filles de sororité qui osent croiser son chemin ? C'est compliqué. Gardons les choses simples. Au fait, j'ai parlé à Doris. Elle va donner un joli chèque aux ZBZ. C'est génial, merci ! Même après mon pourcentage, y aura assez pour la maison. - Ton quoi ? - Ma part. Je pensais 20 %, mais comme t'es terriblement sexy, je prendrai que 15 %. Cet argent est censé être un don de charité à la sororité. Et ça le sera. Enfin, en partie. Et si je le dis à Doris ? Ne sois pas bête. Te fâche pas, mais ne fais pas quelque chose que tu pourrais regretter. Déjà fait. J'en reviens pas que tu veuilles venir à une expo d'art. Je pensais pas que c'était ton truc. Un pressentiment. On va trouver tous deux de quoi se réjouir ce soir. Si prendre des photos te rend heureuse, alors ta place est au département photo de CRU. Et si le professeur Belski ne regarde pas ton portefolio, elle pourra regarder ta première exposition. Oh mon Dieu ! Mes photos... Vous rappelez-vous de Jordan Reed ? Bien sûr. J'attends de voir votre portefolio en mai. Pas besoin d'attendre. Ce sont ses photos. Qu'en pensez-vous ? Amateur. Mais une intéressante composition, profondeur. Et pas d'yeux. Allez-vous m'ennuyer jusqu'à ce qu'elle entre dans le programme ? Vous pouvez y compter. Je vais le regretter. Vous pouvez commencer le semestre prochain. C'est en 3 ans. Terminant par une exposition que vous ne devrez pas rater. - Et ensuite ? - Vous devrez faire comme les autres diplômés en photographie, chercher un job d'assistant. Et si vous êtes douée, vous grimperez les échelons. Que fais-tu là ? J'ai eu un rendez-vous avec Nate. Ça a fini tôt. Il m'a fallu deux rendez-vous pour voir ce que t'as vu juste en serrant sa main. Désolée de t'avoir accusé de jalousie, tu veillais sur moi. Il a convaincu Doris de faire un don pour la maison, en espérant un pourcentage pour lui-même. Tu déconnes. J'aurais dû le savoir, l'argent a le don de tourner les gars en abrutis. Je voulais pas... Je voulais dire Nate. Non, j'ai compris. J'aurais pas dû recommencer à sortir. Je ne suis pas prête. Après... Max et... tout le reste. Je crois que t'es prête. T'es juste pas prête à sortir avec des crétins comme lui. Je te raccompagne ? Ça va, mais... Merci. C'était quoi tout ça ? T'avais raison à propos de son nouveau crétin. D'abord Max puis Nate. C'est sur le déclin depuis moi. Merci. On devrait prendre des photos de tes photos. C'est bizarre ? Merci pour toute cette journée. C'était incroyable. J'ai refusé. Pourquoi ? Sais-tu combien de cours j'ai pris en université communautaire ? Dans tous les sujets possibles ? Combien j'ai cru que venir ici me rendrait heureuse ? Même les études à l'étranger, c'était juste pour gagner du temps pour trouver ce que je voulais faire. - Et c'est quoi ? - Je veux être photographe. Je veux être une artiste, pas perdre mon temps à étudier l'art. T'as trouvé ta place à l'école, pas moi. Si je veux le faire, je dois le faire pour de vrai. T'abandonnes. On va te trouver un travail ici, t'auras un appartement. Il y en a un dans mon immeuble, j'étais... Tu sais, l'amie de Grant ? La photographe ? Je lui ai parlé aujourd'hui. C'est l'opportunité d'une vie. Elle me propose un stage. À New York. Je retiens 1... Je suis devant de 400 $. Et seulement de 6 anciennes. Les riches sont plus à l'aise avec la tromperie que l'hypocrisie. Pas si vite. J'ai plus de dons d'anciennes que toi. - J'en reviens au vote de popularité. - Tu changes les règles ? - Je gagne ! - Pas grave, je peux pas te pardonner. C'est pas... Tu sais quoi ? Oublie. J'en ai plus qu'assez. De toi et tout le monde ! Je peux tout faire, je serai toujours la trainée. Un problème avec Rebecca ? Espèce de racoleuse ! - Moi ? - Elle doit parler de Rebecca. Je viens de parler à Nate et il m'a raconté comment tu t'es jetée sur lui. Quoi ? Je veux... Non. Je demande un conseil du chat ! Tu t'es imposée à Nate. Avec tout mon respect, Nate a essayé de nous soutirer 20 % de votre don à la maison. Essaie de convaincre quand tu mens. Désolée, 15 %, car je suis incroyablement sexy. Quelqu'un a une trop haute opinion d'elle-même. Mon Dieu, c'est de la folie. Qui est-il pour vous, d'abord ? Ce qu'il est pour moi ne te regarde pas. Alors oui ou non, nies-tu l'avoir embrassé ? Oui, je veux dire, non... Oui, je l'ai embrassé. Alors, tu l'admets. Tu n'es qu'une joueuse et une trompette. Casey joue de la trompette ? Je me fous de ce que vous pensez. Et fini le léchage de bottes. Si vous n'avez pas confiance, je ne veux ni de votre argent, ni être votre sœur. Puis-je ? Je ne me rappelle pas la moitié des garçons avec qui j'ai couché. Bien qu'il y avait un Lambda Sig... on aurait dit qu'il avait l'Hindenburg dans le short. Où voulez-vous en venir ? Quand les garçons de votre vie sont partis, il vous reste vos sœurs ZBZ. - pas celle qui a embrassé mon copain. - Ou l'hypocrite ! Aucune de vous ne tient le chat. Au bout du compte, nous sommes sœurs. C'est pour ça qu'on disait "les sœurs avant les sieurs". - Comme les frères avant les femmes ? - Sœurs avant sieurs, bon sang ! C'est le but du week-end des fondatrices, nous rappeler que les hommes vont et viennent mais la famille ZBZ est pour toujours. Et la famille doit être honnête entre eux et je... nous toutes, avons passé notre week-end à essayer d'avoir de l'argent de nos sœurs aînées par tout moyen. Car la vérité est... nous avons des problèmes. Nous ne sommes plus numéro 1. On est en sorte quatrième. Nous espérons récolter assez d'argent pour améliorer la maison, faire des fêtes d'enfer et bien sûr avoir le meilleur rush que le campus ait connu. Les sœurs avant tout le reste. Quelle honte de l'oublier si facilement. Je dois faire pipi. Tu veux du café, lait, soda ? - Il doit me rester du pop-corn... - Si tu me parlais de ce soir. J'en reviens pas que tu partes. Je t'ai aidée, encouragée et soutenue, Et maintenant tu vas partir ? Désolée. Moi aussi. Si c'est ce qui tu gagnes à être un bon petit ami. Tu fais tout pour les autres, car tu les aimes, Et ils se réveillent un matin pour dire au revoir. T'as toujours su ce que tu voulais faire. Et c'est pourquoi j'aime être avec toi, car tu me faisais sentir que je trouverais aussi mon but. Et c'est grâce à toi que je fais ce qui est bien pour moi. Excuse-moi si... - je ne m'en réjouis pas. - Moi non plus, car je ne veux pas que ce soit la fin entre nous. On doit pas y mettre un terme. Plein de gens font le truc de la longue distance. Comme quand je devais partir en Europe ? Il y a une différence. Si tu partais en Europe, tu reviendrais. Je crois que le chat est mort. J'ai le compte final. De combien j'ai gagné ? Le conseil du chat a réuni tout le monde et on a récupéré 900 $ de plus. Mais c'est devenu un concours de popularité. Elles me préfèrent. Sœur sobre, ce sera. Dis-moi pourquoi tu l'as fait. Pourquoi tu l'as embrassé ? J'étais seule et bourrée. Tu es ma meilleure amie, et t'étais plus là car t'étais avec Fisher. T'étais jalouse ? Je voulais ce que je ne pouvais avoir, et je n'avais pas eu ce que je voulais depuis longtemps. Que veux-tu ? Être heureuse. Mais à chaque fois, quelque chose va de travers. Tu te mets en travers. Tu le sais ça ? Quand la vie devient trop confortable, je déconne. Je suis en confort dans l'inconfort. C'est ce que je fais. Oublie sœur sobre, C'est pour les bizuts. On fait la paix. - Vraiment ? - C'est probatoire. Car si tu recommences, tu finiras comme le chat. Pour la maison. Ça a un rapport avec le conseil du chat ? Nate a avoué. Qu'il t'a draguée pour avoir de l'argent. 15 %. Si vous savez qu'il a menti, pourquoi est-il toujours avec vous ? Enfin... il est quoi exactement pour vous ? T'as avoué ? Joue pas l'imbécile. Tu m'as envoyé tes deux voyous. Mes deux quoi ? Cappie. Lui et l'autre dans l'Audi d'Iron Man. Ils m'attendaient à l'hôtel. Ils m'ont dit de rester loin de toi. Je profite finalement de mes gains à "je t'ai eu". Dommage que ce soit pour une fête d'adieux. Merci pour tout, pour avoir été là pour m'aider à trouver ma place. Je ne pouvais demander meilleure grande sœur. Il y a plein de gens qui t'attendront ici en cas de besoin. Assez de pleurnicheries. Viens ici. Bonne chance à New York. Cache ton argent, mange rien d'un chariot, et ne crois personne qui me ressemble. Je dis toujours : sois classe, reste en classe. J'en reviens pas qu'elle parte. Nate est parti. C'était un crétin fini. Mais tu le savais déjà. Je pense qu'il se fait la vieille. Il m'a dit avant de partir que toi et à gars avec l'Audi d'Iron Man lui ont dit de rester loin de moi. C'est fou, non ? Je ferais quoi avec Iron Man ? Il existe même pas. Evan à l'Audi d'Iron Man. Non ? Je préférerais sortir avec Iron Man. Rebecca et moi sommes de nouveau amies. Pourquoi ? Fraternité. Ça marchera peut-être pas. Je rentrerai peut-être dans un mois. On peut pas savoir. On peut pas savoir. Reste là. Je vais prendre une photo.