Il faut qu'on parle. Tu veux toujours réemménager dans la maison ? Alors, fais-le. Le sénateur Logan pourrait tant faire pour nous. J'envisageais tout selon à quel point ça énerverait mes parents. T'aimes les sentiers battus ? Je veux pas qu'on croie que je sors avec toi pour l'énerver. - Qu'est-ce qui te plaît chez elle ? - Elle m'aime pour moi. Je veux rejoindre une fraternité. Qui choisirait de vivre avec une bande d'alcoolos dont l'unique but dans la vie est de forniquer le maximum d'étudiantes ? - Je vais prier pour toi. - Tu as des frères et sœurs ? - Pas vraiment. - Elle a parlé de moi à personne ? T'as ton monde, j'ai le mien. Messieurs ! Nous sommes sur le point d'être envahis par l'armée la plus impitoyable, une force internationale qui suscite peur et effroi parmi les plus braves d'entre nous. Les Omega Chis se vengent. Le week-end des parents des 1e années. La tradition veut que chaque maison grecque organise une rencontre pour vous et vos parents. Pour qu'ils puissent voir que l'argent qu'ils payent chaque semestre - est bien dépensé. - Comme d'habitude, les Kappa Taus font leur barbecue annuel. Et comme d'habitude, les préparatifs de cet événement sont entre vos mains parfois fragiles. - J'entends des plaintes ? - Ça m'en a tout l'air. Le week-end des parents des 1e année. C'est le boulot des 1e années. J'ai pas à vous rappeler que vous êtes les aspirants ? C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire : nettoyer, mettre un peu la main à la patte, faire briller la maison pour papa et maman ? Ou leur laisser voir votre habitat naturel et brandir librement le drapeau KT ? - Brandir notre drapeau ? - C'est bon. On est plus au lycée. On fait ce qu'on veut quand on veut. On se fout de ce que pensent nos vieux. En tant que président des aspirants, je dis... Pas de ménage. Et on réchauffera des hot-dogs. Peut-être. Mes 2 parents sont professeurs. Ils vont pas trop aimer le drapeau Kappa Tau. Tes frères aspirants ont fait leur choix. En plus, à quoi tu crois que tes parents s'attendent ? Tu leur as parlé de nous. Comment ça, maman et papa savent rien des Kappa Taus ? T'en as parlé pendant les vacances. Tu peux pas juste... Désolé. On en a parlé, je suis pas rentré dans les détails. Donc, ils savent quoi ? - Que c'est une fraternité de service. - Une fraternité de service ? - Service Kappa Tau. - Dans l'industrie de la bière. J'ai jamais menti aux parents avant. Comment je peux leur dire la vérité ? Tu sais ce qu'ils pensent des Grecs, surtout maman. - C'est une distraction dangereuse... - De tes études et de ton avenir. Je connais. Si tu cherches un exemple vivant de quelqu'un qui a survécu sans l'approbation parentale... Tu l'as trouvé. Tu peux peut-être m'aider à leur dire. Ils ont bien accepté que tu sois chez les ZBZs. D'abord, je dirais pas "accepté", en plus, c'est toi, la star du week-end, mon petit. Je serai en train d'occuper le sénateur et sa femme ce qui implique la presse, et donc la présence des ZBZs Nationals. Donc j'aurai pas le temps pour Karen et Russell. T'as qu'à leur dire la vérité. Papa te fera son regard sévère, mais compréhensif. Et maman mettra sa main sur sa poitrine et aura un air déçu et critique. - Tu y survivras. - T'as raison. Je suis un grand garçon, je peux le faire. Je vais leur dire la vérité. Que les Kappa Taus sont une fraternité normale. Qu'ils se foutent des études, mais aiment faire la fête. Le vol 510 en provenance de Chicago, arrivée Porte 3.</i> Dans 47 h et 11 min, on sera à nouveau là et on le renverra chez eux, à Chicago. Je peux pas leur dire. Ça va les tuer. - Mon petit fils à la fac ! - Tu m'as manqué. Tu m'as aussi manqué. T'as l'air super. Comment tu vas ? T'es toute mignonne. - C'est superbe. - Je sais. Contente de passer du temps avec vous. [www.sub-way.fr] [www.seriessub.com] Greek Épisode 1x17 "47 hours and 11 minutes 3 Sous-titres : Kasius, AkaZab, Puntos, HorcKs, Coke, Allysiah. Où sont les cuillères ? Il faut des fourchettes en plus. Tu peux remettre ça au frigo ? Ça aura tourné quand tout le monde arrivera dans l'aprèm. Je peux aider ? Le sénateur Logan doit arriver à quel heure ? - Tu lui as parlé à lui ? - Son assistant a confirmé, ce matin. Ils savent quand le thé est servi. Si t'as besoin de déléguer, t'as qu'à me donner du boulot à... Désolée. Je vais trop loin. T'es quand même excitée, non ? On reçoit un sénateur des États-Unis et sa femme. Un homme qui chaque jour, prend des décisions qui changent notre nation. - J'ai des millions de questions. - La seule que j'ai, c'est à quel âge ils ont fait enlever les cornes et la queue de diable de Rebecca ? D'accord. Ça m'étonne que les Omega Chis aient pas profité de la présence de sénateur. D'après Ashleigh, ils vont à Canyon Lake avec leurs parents tout le week-end. Alors, t'as pas eu de nouvelles d'Evan - depuis la soirée. - Pas vraiment. - Pourquoi ? - Pour rien. Je vais m'assurer que la crème est en sécurité au frais. - Elle te rend dingue ? - Même pas. N'oublie pas. Ma mère aime le thé à la camomille avec un peu de citron et mon père déteste les biscotti. C'est la première fois que j'entends parler de biscotti. Respire. C'est gérable. On n'a qu'à mettre les biscotti à part, à leur place de faux cookies ratés. Et tout ira bien. Merci. Et tes parents, alors ? Ils vont venir ? Ils sont pas venus à notre week-end, t'étais malade. Et j'ai récupéré miraculeusement - dès qu'ils ont décidé de pas venir. - Plutôt étrange. - Et moi, je suis trop bête. - Mais non. T'es pas bête. T'as des parents géniaux te jugeant pas et à qui t'as jamais menti. T'imagines pas que les autres puissent le faire. - Mais t'es géniale. - Mais je suis pas Rusty. Ils le comprennent, lui. Pas moi. - Ils comprennent pas les Grecs. - Mais les Kappa Taus les gênent pas ? C'est le problème de Rusty. Moi, j'irai manger avec eux, pendant le week-end, mais c'est tout. C'est exactement ce que je veux. Y en a qui aime les biscotti ? Une expo photo faite par les étudiants ? Ça sonne bien. Pr Bernstein fait une démonstration de Tai Chi. Tu les amènes quand, dans ta maison mal famée ? Ils trouveront sûrement pas ça aussi intéressant que la conversation autour du feu au pavillon Lockhart. C'est bien, ça. T'es gêné. Ta conscience commence à comprendre. Je suis pas gêné. C'est juste qu'ils comprendraient pas. Quand j'ai parlé à mes parents de ta descente dans la secte grecque, ma mère a pleuré et mon père a dit "b. D." pour la première fois de sa vie. - Pourquoi tu leur as dit ça ? - Ce sont mes meilleurs amis. Kettlewell ! Approche ! - Tu es magnifique, sucre d'orge. - Tu dis toujours ça, maman. Et elle le pense toujours. - Comment vas-tu, fiston ? - Je vais très bien. Voici Norma. Je suis Fred. - Tu dois être Rusty. - Heureux de vous rencontrer. On a beaucoup entendu parler de toi. - C'est quoi ? - Un matelas gonflable. À cause de sa sciatique, mon père peut pas dormir par terre. - Ils dorment ici ? - Ils sont là que 2 jours. On veut passer le maximum de temps ensemble. Génial... J'avais pas compris qu'ils dormaient avec nous. On est des gens très tolérants. T'en as fait faire du chemin au drapeau de ton grand-père. Il serait fier. Ça fait quoi, d'être la fille du sénateur ? - Et d'être le fils de hippies ? - Ils sont trop jeunes pour être hippie. Ce sont des esprits libérés. Et des connaisseurs en chanvre. Et y a rien de particulier à être leur fils. Comme être la fille d'un sénateur. À part l'argent, le pouvoir, le prestige, la presse. Les restrictions, l'hypocrisie, l'attention. Ça sonne mieux quand tu le dis que quand c'est moi. On peut arrêter de parler de ma famille ? Je voulais des infos pré-présentation. Comme ton père est plus à fumer des cigares ou non-fumeur ? Il préfère le golf ou les sports d'équipe ? Et ta mère ? - C'est le genre... - Tu les rencontreras pas, OK ? J'ai pas envie de faire la grande présentation aux parents. Je pensais qu'on pourrait manger ensemble, des amuse-gueules, un truc poché, peut-être même confit. Désolée. C'est juste nouveau et bien. Je veux pas gâcher ça en le passant sous la loupe parentale. - Ça va ? - Ouais, ça va. La décision t'appartient. Alors, prêts à éliminer ce brunch copieux ? Alors. C'est quoi ? - Quelle grande sélection d'événements. - Chérie, regarde ! Une introduction d'astronomie sur le ciel. J'aimerai entendre leur avis sur Pluton. Stupide planète naine. Après déjeuner, on a la... Rando géologique du campus. Puis les portes ouvertes du département d'ingénierie. Y a la rando historique du campus, une conférence sur Internet et la métapolitique, le dîner... Et au lit. - Tu te joins à nous ? - J'aurais vraiment adoré. Rater la conférence sur Internet, c'est vraiment dommage. Mais je suis prise ce week-end. Et je me disais, "week-end des parents des 1e années", vous êtes les parents, et Rusty, le 1e année. - Je vous verrai au dîner. - La fraternité t'occupe beaucoup ? En fait, on reçoit un sénateur aujourd'hui. Le sénateur Ken Logan. Un homme qui prend chaque jour, des décisions qui affectent notre nation. Une fraternité est un lieu propice pour le sénateur Logan. Après tous ses votes contre le financement des universités, il serait bête de s'approcher de quoi que ce soit d'éducatif dans une université. ZBZ a la meilleure moyenne cumulée - de toutes les fraternités du campus. - C'est bien, ma chérie. Et ta fraternité, Rusty ? Des garçons sérieux ne se laissant pas distraire. Tu dois pouvoir viser le 20/20. - Je doute que quelqu'un l'ait fait. - Ou puisse le faire. - Tu disais, chérie ? - Le café. Un délice. Je ne vois rien sur ta fraternité là-dessus. Est-ce qu'on pourra aller la voir plus tard ? Malheureusement, c'est fermé ce week-end. La plupart des autres sont partis. Au Mexique. - Fabriquer des huttes. - C'est vrai ? C'est pour l'humanité. Comme "Maison du Monde" mais avec des huttes, donc. "Hutte du Monde". - Ce sont des gens bien. - Vous devriez probablement y aller. - Vous voulez pas rater cette visite. - Tu as raison. À tout à l'heure. Cette roche sédimentaire est connue sous le nom de gros chanteur. Non pas parce qu'elle chante, mais parce qu'à l'époque où c'était une ferme, les travailleurs déjeunaient ici et chantaient des chants saugrenus sur la joie qu'ils avaient de travailler ensemble. - She'll be comin'around the mountain... C'est eux, les Cartwrights fou ? - Fou, je sais pas mais... - Je suis Karen, et voici Russel. - Je suis Be... - Charles. - Je m'appelle pas... - Charles, voici mes parents. Vous avez un bon garçon. Il est un peu coincé, mais on travaille là-dessus, hein ? - On se voit à la maison. - La maison ? Des Kappa Taus. Pour le week-end des parents. - Vous venez, n'est-ce pas ? - Bien sûr. Et le Mexique ? Ce serait un peu loin, mais super sympa. Oublie pas les verres, Spitter. - Ravie de te rencontrer, Charles. - Des questions ? Qu'est-il arrivé aux huttes ? Ils ont dû finir plus tôt. - Suivez-moi. - La visite continue. Ne manquez pas le jardin botanique. - Ça vaut le détour. - Pourquoi il t'appelle Spitter ? C'est mon surnom. Je <i>spit</i> ou crache sur l'injustice dans le monde. Façon de parler. Assure-toi qu'il y ait toujours des ZBZ près de lui sur les photos. Tant que le sénateur, Mme Logan et la presse sont ici, c'est notre priorité. Compris. J'espère que tes parents seront agréablement surpris. Ils seront touchés que tu t'inquiètes pour leur bonheur et... Attends, je vois encore des biscotti. - Que faites-vous ici ? - Changement de plan. La fraternité de Rusty organise un dîner de dernière minute. Le barbecue KT. Il faudrait que j'aille aider mes frères, de la fraternité de service à tout préparer - avant que maman et papa arrivent. - Et on a pensé, comme on était pas venu à ton week-end des parents, - pourquoi ne pas le faire maintenant ? - C'est vrai. À moins que ça soit un souci et dans ce cas, on retourne à l'hôtel. Ou on va aider la fraternité de Rusty. Ça les dérangerait ? Pas de souci. C'est super. Venez donc prendre un peu de thé. - Je vous revois au dîner. - On t'aime. C'est le chemin que je fais les lundis, mercredis, vendredis à 10h, pour la chimie des solides avec le Dr Juergens. Ce qui me rappelle que j'ai un devoir à finir. Mais on veut retracer chaque détail de tes journées, et le photographier ! Allons-y ! J'ai des nouvelles semelles. Allons-y. Je sais que tout le monde se fout de l'avis de leurs parents. Mais moi, non. Je veux juste nettoyer un peu. Je le ferai tout seul. - Personne n'a à m'aider. - Tu as honte des manières des KT ? Je sais. Désolé. Mais j'essaye de satisfaire les manières des Cartwright. Mes parents ne sont pas prêts à voir le nouveau Rusty. Tes parents ne sont pas prêts ? C'est moi qui ne suis pas prêt. Ils aiment l'ancien moi. C'est pas comme si t'avais changé de sexe. Mais ta pomme d'Adam est un peu moins prononcée. Allez, Cap. Calme-toi. T'es pas seul. C'est pareil, chaque année. Le vendredi soir, vous êtes tous des durs, et le samedi matin, vous devenez des petits Chaperons rouges. Allez, mets ton bleu. Au travail. Si vous voulez du café, nous avons du classique et du déca. Je doute que la soirée des garçons soit aussi impressionnante. Je suis sûre que la plupart de l'argent part en charité plutôt qu'en amusement. Case, vous avez des biscotti ? Regarde les chaises. Restez ici, je reviens. - Regarde-toi, tu es magnifique. - Merci ! - Où est maman ? - Elle ne se sentait pas bien. Mais tu es à moi, tout le week-end. - Quel est le problème ? - Rien d'important. - Elle est fatiguée. - Sénateur, je suis Casey Cartwright, - présidente des ZBZs. - Ravi de vous rencontrer, présidente. - Quelle maison ! - Faites comme chez vous. - Que s'est-il passé ? - Il n'y a rien à en dire. Je suis là et on va passer un agréable week-end ensemble. Nous avons une réservation pour le dîner. Et demain, je souhaite que tu m'accompagnes à la réception du doyen. Quel magnifique banquet. - Ken Logan. - Sénateur. Laquelle de ces superbes jeunes filles est la vôtre ? Je suis la sienne. Ma fille et moi parlions du financement des études supérieures. Veuillez... nous excuser. J'ai besoin de... Venez. Ravi de vous avoir rencontré. Je n'allais pas l'attaquer. Je voulais juste lui poser une question à laquelle, en tant qu'élu, il doit pouvoir répondre. Mais ici ? Envoie-lui une lettre. OK. D'accord. Eh bien, parlons de toi. Je suis Ashleigh, sa camarade de chambre. Les valeurs morales ont tellement évolué depuis qu'elle est présidente. Elle a réussi à pas nous faire perdre notre maison, ce qui aurait été... Peu importe. Mais grâce à son travail, on est toujours à la bonne place. - C'est super. - Oui, vraiment. Car maintenant, on peut se concentrer sur les raisons qui nous ont poussées vers les ZBZ. Comme les soirées, les garçons et l'amitié entre sœurs. Et le respect des rituels et traditions. Vous n'avez plus de thé. Tu peux leur en ramener ? La charité. J'ai de bonnes notes. Tout va bien. Et je pense toujours à faire une école de droit. Pour être avocate ? Je suis pas sûre, à ce moment précis. Avant de partir quelque part, tu dois savoir dans quoi tu t'engages. J'envisage... de faire de la politique. Chérie, voyons. C'est ta 3e année. Tu dois commencer à faire des choix difficiles. Pendant un thé de fraternité ? Regarde Rusty. Il a tout planifié. Il est en licence physique-chimie, va l'obtenir et faire une école d'ingénieurs. Puis au CNRS... Comme tu l'as déjà dit, je ne suis pas lui. On s'attend pas à ce que tu le sois. Ce que je veux, c'est d'être au centre des choses, être mise au défi et motivée. Je suis juste pas sûre de la façon de le faire. Si tu t'occupais un peu moins de ta vie sociale et de sauver ta fraternité, tu pourrais sortir du lot. - On s'inquiète pour toi. - Pas la peine. Pourquoi vous n'essayez pas de croire en moi au lieu de me dire tout le temps que tout ce qui m'intéresse est une perte de temps. Voilà le thé ! Whisky-coca. Dure journée sur la route, Scania ? Mes parents sont là. Mince, entre toi et ton frère, je m'attends à ce que vos parents soient des sortes de monstres verts suintants avec ton sourire, peut-être les cheveux de Rusty. Pire. Ils ont l'air parfaitement normaux. Et si tu les rencontrais, tu les adorerais comme tout le monde. Dans 2 heures, je pourrais tester ta théorie. C'est vrai, mes parents vont chez les Kappa Taus. - Ça va être marrant. - Et ça te fait plaisir ? Car tu crois qu'ils vont nous désapprouver. Je ne suis pas fière de le vouloir. Ça inspire de voir une relation frère/sœur si saine. Attention. Les KTs pourraient te surprendre. Un peu de Javel et de dépoussiérant ne suffisent pas à duper Karen Cartwright. En parlant de parents, tu penses quoi, du sénateur Logan ? D'après ce que j'ai vu à la télé, c'est un bel homme qui met trop de gel. Mais il a pas la mèche à la Giscard donc il a mon vote. Tu l'as pas encore rencontré. Et ça se fera pas. Apparemment, je suis pas prêt pour ça, alors que je le suis. Tu l'aimes vraiment. Désolée. J'avais pas réalisé que c'était si sérieux. Ça l'est pas. Pas exactement. OK. Ça l'est pas. Mais lui cherche pas des poux : c'est son père. Attends un peu. Tu défends Rebecca Logan ? Tu vois ? Les parents débarquent, et le monde devient fou. Trinquons à ça. Mon lapin. Franchement. Chéri, c'est impoli d'avoir ça sur les oreilles quand quelqu'un essaye de te parler. Mais j'entendais pas que t'essayais de me parler. - Que voulais-tu ? - Je me demandais si tu voulais... faire une autre partie de Uno ou de Dame de Pique, peut-être. Laisse-moi une chance de regagner mes cure-dents ! Un marathon de jeux ! En fait, je viens de penser que je dois sortir, juste une minute. - On vient avec toi. - J'en ai pas pour longtemps. Voyons, Daley. Le temps de mettre mes chaussures. Mes pieds gonflent. Les tiens aussi, fiston ? Non, non pas vraiment. Regarde l'heure ! Il est 16 h 30 ! - C'est l'heure de dîner. - Ah bon ? Je comprends mieux que mon estomac grogne comme un tigre. Tu l'entendais pas car tu avais tes écouteurs. Oui, je les avais. Becca, j'allais justement descendre te voir. Surprise. Je meurs de faim. On va manger ? Heather a réservé pour 18 h 30 à La Porte Rouge. Sans vouloir vexer Heather, je préfererais aller ailleurs. J'étais pas sûre que tu viendrais. On avait dit qu'on dînait ensemble. Bien sûr, mais après ce qui s'est passé... Qui est désormais du passé. Nous avançons vers l'avenir. Une nuit en famille à s'amuser. Tu as raison. Je suis désolée. Réjouissons-nous de passer une charmante soirée tous ensemble. J'ai hâte d'y être. Je suis impatiente de savoir ce que vous pensez de Kappa Tau. Salut. Jolie bannière. - Merci. Ça en jette, hein ? - M. et Mme Cartwright. Je suis Cappie, président de Kappa Tau Gamma. Félicitations pour tout ce que vous avez fait. Merci beaucoup. Nous sommes très engagés dans notre action ici. La façade aurait bien besoin d'un coup de peinture. Notre budget peinture est utilisé pour des causes plus importantes. Je vais vous faire visiter. S'il vous plaît. Je vais chercher à manger. Je reviens. J'arrive pas à croire que tu les aies convaincus de monter tout ce cirque. J'ai appris de la meilleure. Je t'ai toujours vu faire ça. Maintenant, c'est à mon tour. Tu es parfait. Merci encore de m'avoir aidé cet après-midi. Toujours un plaisir. Écoute, il y a une... autre fête. Une vraie fête quand tous les parents seront partis, si tu veux revenir. Merci encore. Toujours un plaisir. Papa, j'aimerais te présenter Cappie, mon petit ami. Sénateur Logan. - Heureux de vous rencontrer. - Enchanté. Si j'avais su que vous veniez, j'aurais mis des chaussettes. Pas besoin. Je veux qu'il te voie tel que tu es. Voici mon copain... Charles. - Un plaisir, monsieur. - Enchanté. Excusez-moi. Vous appréciez votre séjour ? Énormément. Magnifique campus. Temps magnifique. D'ailleurs, le temps. Vous saviez qu'il fait environ 10 degrés de plus ici que n'importe où dans l'état ? On porte jamais de manteau. Un avantage du réchauffement climatique. Qui a dit qu'il y avait réchauffement climatique ? Vous êtes d'ici ? Non, monsieur. De Californie. - Mais sa famille a beaucoup voyagé. - Militaire ? Des fans suivant leur groupe partout. J'adorerais les rencontrer. Ils ne sont pas là. C'est le week-end des 1e années. Je suis en 3e année. Donc, Cappie... Qu'étudiez-vous ? Cappie étudie beaucoup de choses. J'ai un appétit intellectuel vorace. Il n'est pas très ambitieux. Veuillez nous excuser. Pourquoi tu me fais passer pour Kevin Federline ? Kevin Federline est un noble citoyen. J'essaie de faire en sorte que ton père m'apprécie, et tu me fais passer pour... - Tu veux pas qu'il m'apprécie. - Ça m'est égal. Si, justement. Et tu m'utilises pour l'énerver. C'est bon. Tu peux le supporter. Dis à ton père que c'était sympa de le rencontrer. Tu vas où ? Tu veux énerver Papa, parfait. Mais laisse-moi en dehors de ça. Cappie, allez ! C'était si amusant. Ma première fête de fraternité. Je suis si content que vous soyez venus. T'as pas le temps pour aller prendre un dessert ? Je peux vraiment pas, OK ? Les aspirants doivent nettoyer. On déteste se réveiller dans un souk. Recyclage. Bien sûr ! Il ne reste plus que nous ! Apparemment. - Au revoir, chéri. - Au revoir. - C'était super. - Je suis fier de toi. Au revoir, papa. Au revoir, Casey. - Rusty. - À plus. Tu savais que Ben Bennett a donné son rein ? Je l'ignorais. C'est pas Ben qui me l'a dit, mais un des frères, et je pense que c'est admirable. C'est génial. Un beau rassemblement de jeunes hommes, tous si sains et aimables, et qui aident les autres. Il n'y a que Rusty pour trouver un groupe comme celui-là à la fac. Les Kappa Taus pourraient venir donner quelques conseils philanthropiques à ta fraternité. Whoa... chérie ! Où tu vas ? J'ai oublié quelque chose chez les Kappa Taus. Où est tout le monde ? - Qu'as-tu oublié ? - Je l'ai laissé dans le sous-sol. T'es allée au sous-sol ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Qui sont ces gens ? Des victimes du cyclone Katrina. Où est Rusty ? Je sais pas. Maman, papa... Je bois pas. Il le méritait, non ? À force de jouer le petit M. Parfait aux dépens des autres. Je peux pas croire que quelqu'un puisse gober que les KTs sont des bénévoles. - Et pour l'odeur de vomi ? - Si ça avait à voir avec mon frère, mes parents ont dû penser que ça sentait la rose T'as l'air sacrément énervé. Pourquoi tu m'as piégé comme ça ? T'as 18 ans, Rusty. Il est temps que tu t'opposes à Maman et à Papa. Pour quoi ? Mon droit de m'amuser ? - Tu savais qu'ils comprendraient pas. - Tu voulais intégrer une fraternité. Pourquoi pas leur dire ? Je suis pas comme toi. Ce qu'ils pensent de moi m'importe. Flash Info... moi aussi. J'en ai marre qu'ils pensent que tu es parfait et moi, ridicule. Essaie d'être le minable petit frère de Casey Cartwright. "Ta sœur est trop belle." "Ta sœur est trop cool." "Ta sœur a des amis." C'est toi qui es parfaite. Pour tout le monde sauf maman et papa. - Ils me font quitter Kappa Tau. - Quoi ? J'aurais préféré qu'ils pensent que je suis ridicule. Des cheesoritos. C'est un appel à l'aide. Qu'est-ce qui va pas ? Je crois que c'est fini avec Cappie. Désolée. Tu l'as trompé ? Menti ? Vous êtes pas ensemble depuis assez longtemps pour - que la passion se soit éteinte. - Je l'ai humilié. Pourquoi ? Car je suis une idiote. T'es plus sympa depuis que tu sors avec lui. Tu peux arranger ça ? - J'ignore comment. - C'est pas une opération du cerveau. Donne-lui la même chose que nous voulons. Des cadeaux affectueux ou extravagants. À la coupable de choisir. Accepte ta responsabilité même si c'est pas de ta faute. Même si dans ton cas, ça semble l'être. Le tout suivi de grosses et larmoyantes excuses. - Qu'est-ce que tu attends ? - Recule s'il te plaît ? Qu'est-ce qui va pas ? Ils me rendent dingue. - Tes parents ? - Ils veulent pas me lâcher. J'ai mis <i>La passion du Christ</i> et dit que j'allais aux toilettes. C'était y a une heure. T'as besoin de temps pour toi. Y a pas de mal à ça. Ça m'est jamais arrivé. Avant, je refusais de m'éloigner de mes parents. Je chérissais chaque moment ensemble. Et maintenant, tu trouves que cette vieille relation chérie t'emprisonne un peu. L'université m'a corrompu. Je ne suis plus le garçon qu'ils ont connu. C'est vrai. Tu n'as pas à l'être. On est venus ici pour ça. Pour trouver qui nous sommes. Pour devenir l'homme que l'on souhaite. Ils ont pas le droit de nous faire sentir honteux de ça. Attends. Tais-toi. Le dépouillement s'est arrêté ? Non. Tant pis. - Je sais pas. - Écoute. Il est temps d'arrêter d'avoir peur de perdre leur approbation. On fait rien de mal ! Grandir n'est pas un crime. Oui. Tu as raison. Te voilà, mon petit singe. Où étais-tu ? On commençait à s'inquiéter. Maman, en réalité, je... Je voulais pas interrompre la résurrection. Je t'ai apporté ton petit déjeuner. Ton préféré. Sandwich aux œufs et 1 litre de sucre et de caféine. Papa avec une jolie fille. Zeta Beta sans le scandale. On est tous gagnants. Ils parlent pas des mauvais goûts en petit-ami de la fille du sénateur. Je sais que j'ai dit ne plus être cette fille, mais des fois, je peux pas m'empêcher d'essayer de l'énerver. Ce sont tes excuses ? C'est ma raison. J'arrive aux excuses. Mon père a une liaison. Encore. Cette fois, c'est avec sa stupide assistante. Je l'ai vu sortir de sa chambre en peignoir. OK, et bien... S'il y avait une raison valable, mais il n'y en a pas, ce serait compréhensible. Je suis désolée de m'être servie de toi. C'est la dernière chose que je veux que tu ressentes. Je veux pas te repousser. Parce que... Je crois que je... Tu sais... Peut-être... Très probablement... Tiens à toi. "Peut-être" ? "Très probablement" ? - Tu me tues. - C'est énorme pour moi. Raisons et excuses acceptées. On fait ce qu'on pense être le mieux pour lui. Mais ça l'est pas. L'université, c'est plus que les cours. Je sais que vous pensez que les fraternités sont une passerelle pour une vie inutile. Mais c'est faux. Rusty est génial. Il finira pas comme moi, sans projet d'avenir. Vous inquiétez pas, il sera pas comme moi. Je vois personne d'autre à qui j'aimerais ressembler. J'essaie de t'aider. J'essaie de leur faire comprendre qu'être comme toi devait être un but. Si j'étais comme toi, j'aurais un don avec les gens. J'arriverais à résoudre des problèmes de manière créative. Si j'étais président de ma fraternité, en gros, je serais en train d'apprendre à être PDG. Globalement, je serais génial. Et j'attendrais de mes parents qu'ils soient fiers de moi. Et je défendrais mes opinions à tout moment. Et c'est pour ça que je vais rester chez les Kappa Taus tout en continuant à avoir d'excellentes notes chose qui m'est aussi importante que pour vous. Et si je dois payer moi-même, je le ferai. Et je veux voir le menu. Je veux le voir maintenant. Le doyen nous attend. Désolée. Je sais que tu détestes faire attendre. Je suis d'autant plus désolée que je viens pas avec toi. J'ai d'autres projets. Peut-être qu'Heather peut y aller. Jeune fille. Jeune fille ! C'est une réception importante... Sénateur. Salut, Papa, amuse-toi bien. Rusty a le droit de rester dans sa fraternité. Ton père est en train de lui dire. Tu sais, au milieu du monologue de ton frère au petit-déjeuner, j'ai vu que ton obstination et ton caractère indépendant ont pris sur lui. Ce sont pas mes pires qualités. Ce sont tes deux meilleures. Et tu les as de moi. Avez-vous vu ma mère ? Vous avez la même coiffure, mais... Et une tendance au sarcasme ? C'est pas non plus nos meilleures qualités. Nous sommes des personnes différentes et je sais pas si je comprendrais, un jour, ton approche de la vie. - Ça veut pas dire... - Laisse-moi finir. Mais ça veut pas dire que c'est sans valeur et que ça ne te mènera pas vers des endroits dignes d'intérêts. Merci. Maintenant, je peux pas promettre que je t'embêterai plus avec tes notes. C'est pas grave. Je crois que je pourrai avoir besoin d'un plan d'avenir plus défini. Un peu plus défini ? - Casey ! - Maman ! T'es sur le point de ruiner un moment vraiment sympa. Embarquement pour le vol 217 à destination de Chicago.</i> OK. On va embarquer. OK. C'est parti. - Je t'aime, chéri. - Moi aussi. Merci d'être venu. - OK. - OK. Viens, Russell. - Salut, Papa. - Au revoir chérie. À bientôt. Tu t'entends mieux avec maman. Après ton petit speech de ce matin, c'est moi qu'ils préfèrent, maintenant. Désolée. Et je suis désolée de t'avoir pris en traitre. Je suis soulagé qu'ils savent. Mais... ils étaient pas obligés de me voir comme ça. Je suppose que ça s'est bien passé. Je suis triste de les voir partir.