Demain soir, nous allons accueillir plus d'un millier de filles pour le "rush". Fille de notre très cher Sénateur. Elle vient ici cet automne, et veut intégrer une Fraternité. Convaincs Rebecca Logan de nous rejoindre et tu pourras être l'héritière de mon trône. - Je suis Dale. Tu dois être plutôt intelligent - Dale, heureux de te rencontrer. - Pour être dans le programme d'ingénierie. - Comment tu sais ? C'est l'étage de tous ceux qui suivent les cours d'honneur du programme d'ingénierie. Je veux intégrer une Fraternité. Tu n'es pas fait pour les Fraternités. Personne ne te connaît ici. Tu peux être qui tu veux. Je veux être un Kappa Tau. Allons ici, recrue. Tu es le petit frère de Casey. - Comment tu sais ? - Je suis son petit copain. Evan. Ça ne veut pas dire que je sois gay ou quoi que soit d'autre. Je ne suis pas gay. J'étais juste bourré. - La raison pour laquelle j'ai cassé... - Je t'ai largué. Hé, Crappie. Je m'appelle Cappie. J'ai vu Evan... - Je sais pas si... - avec une autre fille. Ils allaient faire l'amour. Casey, je ferais ce qu'il faut pour me racheter. Chéri, on est quitte. Penses-y. Y avait-il vraiment une époque où les stations de radio jouaient de la musique ? Ça me donne presque envie d'écouter NPR. J'ai dit que je voulais écouter NPR. Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Le truc à propos d'Evan ? Les choses sont géniales avec Evan. Pourquoi elles ne le seraient pas ? J'ai juste supposé qu'il faudrait plus que quelques jours à une fille pour qu'elle se remette du fait que son copain est couché avec une des filles qu'elle recrute pendant que son petit frère regardait. Écoute, ce qui s'est passé entre Evan et Rebecca Logan durant la nuit du Rush craint terriblement. Mais c'est derrière nous. Donc tout va bien. Surtout avec ce qu'on va faire ce soir ? - Du travail avant tout. - Voici WGOD.</i> Vous écoutez des enregistrements d'inspiration...</i> Fils de... Seulement sur Cyprus... du gospel." Musique paradisiaque pour la vie et... après. Tu veux entendre une info super intéressante ? Absolument. N'importe quoi. OK. Cette école en Floride a dû fermer une de ses Fraternités en apprenant qu'une des recrues a été forcée d'enfreindre plusieurs lois contre Dieu et la nature le " cinco de mayo " de l'année dernière. C'est certain que ces Fraternités semblent amusantes. Ce n'est pas du bizutage. C'est juste de la lessive. C'est probablement comme ça que ça a commencé avec ce pauvre "cinco de mayo" garçon. Tu ne peux pas laisser quelques pommes pourries détruire tout le lot. Si c'était le cas, personne ne rejoindrait l'Église catholique. C'est exactement pourquoi je suis baptisé. Le bizutage est une minuscule partie. C'est courir un peu partout, dépanner à la maison, une connerie ou deux, de temps en temps peut-être. Je sens que... Je ne sais pas. Je suis à ma place. La où j'appartiens. N'importe quoi qui t'aide à dormir la nuit, Rusty. À ce propos, physique, 9 h du mat'. J'espère que je pourrais dormir ce soir. Juste pour que tu saches, je ne te forcerais jamais à faire quelque chose que tu ne veux pas faire pour me prouver quelque chose à propos de toi. Merci, Dale. - Pour ce soir, ne pouvons-nous pas... - Cela m'aide à dormir. Le prochaine dédicace va à Cyprus-Rhodes, où Dale veut faire savoir à son colocataire Rusty qu'il prie pour lui et son parcours blasphématoire. Cracheur, divisez-vous, déployez-vous, déployez-vous ! Semaine des bizuts ! Extraction complète. Bouge ! Le linge. Allô ? Recrue, tu as 5 minutes pour ramener ton cul à la maison ou il y aura de désagréables conséquences.</i> Allons-y. Rebecca Logan. Quoi ? Nous te kidnappons pour l'orientation des recrues et des casse-croûte de minuit à la maison. Vous m'avez fait peur. Aucune raison d'avoir peur. Désolé. Transcript: swsub.com 1x02 Bizuté et Confus Synchro: Babamania et Kasius Traduction : Coke-A-Doodle-Doo Relecture : LE WAK </i> ~° www.seriessub.com °~ Désolé, les gars. J'étais au centre des étudiants de l'autre côté du campus. Pas de problème, recrue Owens. Je vais devoir vous demander de faire 20 pompes, cependant. T'es sérieux ? Chacun de vous ! Le succès d'un frère est le succès de tous les frères. Et l'échec d'un des frères affecte tous les autres. Je suis le maître des recrues Frère Chambers. Et c'est mon devoir de vous inculquer les idéaux que nous honorons ici. Amélioration de soi. Leadership. Et dévouement. Et une part du dévouement est la ponctualité ! Le livre que vous sentez en bas de votre colonne vertébrale est le livre des bizuts d'Omega Kal. Vous serez testés par ce livre. À présent, l'initiation n'est pas supposée vous humilier. Il a pour but de prendre les garçons que vous êtes maintenant et les transformer en vrais hommes. Vous avez tous une heure... pour faire fondre ces blocs de glace. Ah oui, voici le piège. Faites-le nus ! Allez-y ! Allez. Vous l'avez entendu. Retirez vos bandeaux ! Salutations ! 4 points et il y a 7 ans, nos Pères qui... Dieu du ciel, ont consacré ce qui a dû être leur nom ont apporté sur ce continent Kappa Tau Gamma. Bien que nous marchons à travers la vallée de l'ombre de la mort, nous ne craignons rien. Et vous non plus. Et ce soir... Vous devenez tous des hommes ! Pas de la façon que vous pensez peut-être. Nous n'avons pas de putes, ce qui ne veut pas dire que nous n'avons pas essayé. Quoi qu'il en soit... nous avons tous été amenés ici pour participer à la cérémonie du rite de passage. À l'origine : un secret rituel spartiate connu sous le nom de Cryptea. Où un garçon est envoyé à l'état sauvage... pour vivre de la terre, combattre pour sa vie pendant qu'il protège son village. S’il n'était pas dévoré par... Ces choses sauvages qui ressemblent à Gnarly. Puis, il rentre au village... Un homme. C'est le début de "300", non ? On l'a fait en premier ! Vous devez rester dehors ici toute la nuit. Vous ne pouvez pas dormir. Aussi, ces garçons spartiates ont dû porter leurs habits de combat pendant 24 h. Ils étaient dehors depuis des mois ! Silence ! Vous les gars allez faire un peu de jardinage. parce que les mauvaises herbes deviennent un peu envahissantes. Et pour n'être qu'un avec la Terre mais c'était quelque chose d'autre qui a fait en retour. Nous verrons demain matin quand vous serez des hommes. Soyez bon ! - Hé, je suis Rusty. - Rusty, c'est ça ? Ouais, Ben Bennett. Super nom. C'est quoi ta matière ? Pas déclaré, je suppose. La tienne ? Science polymère. Déception. OK, demain est notre chasse annuelle pour sélectionner les recrues. Rejoignez-moi au quad. Puis, Jeudi est notre grande soirée révélatrice Grande Soeur*/Petite Soeur* où vous apprendrez qui sera votre "grande soeur"*. Mangeons. Ces filles sont géniales. J'aime chacune d'entre elles. Mon Dieu, les filles ! C'est genre la meilleure nuit de ma vie. Ma mère était ZBZ, et elle est si fière de moi. Va prendre de la nourriture. Nous sommes si heureuses de t'avoir ! Sauf celle-là. Les héritages. - J'ai pas compris un seul de ses mots. - Comme si ça comptait. Je suis toujours une Présidente si fière. Tu as géré toute la situation d'une main de maître. Regarde autour de toi. Un jour, tout ça pourra être à toi. Oh, voilà nos bijoux de la couronne à présent. Je suis si excitée d'être là. Je sens que vous allez tous prendre grand soin de moi. Casey, pourquoi n'irais-tu pas montrer à Rebecca sa nouvelle chambre ? Parfait. Donc, la voilà. Tu sais, je voulais te parler à propos de quelque chose. C'est plus petit que je l'imaginais. C'est la seule chambre qui nous reste. Tu sais, normalement, les premières années ne sont pas autorisées à vivre dans la maison. Je sais que je suis une célébrité du campus, ce qui est bizarre juste parce que mon père est Sénateur et riche et célèbre, etc. , mais s'il vous plaît... Pas de traitement de faveur. - Sauf pour ta propre chambre dans la maison. - Et peut-être mon propre Tivo ? Regarde cette chambre, elle est énorme ! Ouais, C'est ma chambre. Et en parlant de choses qui sont miennes .. J'ai appris que tu avais couché avec Evan Chambers. Oh oui, durant la nuit du Rush, et c'était génial. OK, s'il te plaît, arrête de parler. Voilà le truc. Evan Chambers est mon petit ami. Comme ça doit être gênant pour toi. Est-ce que vous rompez ? Peu importe... Je voulais juste dire à Zeta Beta pour une soeur couchée avec le petit copain d'une autre soeur n'est pas bien vu. Bien, je n'avais aucune idée qu'il était ton copain à ce moment-là. Bien sûr. Et je t'offre juste un conseil dans l'esprit de la Fraternité. Peut-être que tu voudrais prendre du temps pour connaître un mec avant que tu couches avec lui. Genre, voire si il est avec quelqu'un. Intéressant Cela me semble un bon conseil. Tu dois être sacrément parfaite pour distribuer ce genre de conseils. Je ne dis pas que je suis parfaite... Bien, nous sommes d'accord sur quelque chose. Parce que je sais que je ne suis pas parfaite. - Laisse-moi reformuler ... - Non, j'ai compris. J'ai couché avec ton copain. Et je suis désolée pour toi. Mais je ne vais pas m'excuser auprès de toi pour l'avoir fait. Puis-je t'offrir un conseil de soeur ? Peut-être que tu devrais passer un peu moins de temps avec tes soeurs et un peu plus de temps avec ton copain. - Merci du conseil. - Non, Merci à toi. J'ai beaucoup appris. Et j'étais complètement figée. J'étais, genre "tu pourrais vouloir faire un peu plus attention l." et elle était là à dire "recule." "Et au fait, je suis totalement heureuse habillée comme la repoussante petite soeur de Donna Karan (*styliste) " Je sais, hein !? Presque mot pour mot. Et maintenant je dois vivre avec elle. Et être gentille avec elle. Et elle est le diable en personne. Enfin, tu sais, elle n'est pas encore officiellement dans la maison. On pourrait l'expulser. Tu plaisantes ? Frannie ne laisserait jamais ça arriver. Ouais, mais les gens partent, ils démissionnent... S'ils sont poussés à bout. J'aime ça. Et parfois, des accidents se produisent. - Je ne vais pas la tuer, Ash. - Non, ne pas tuer. Blesser. Non, non, c'est bien. C'est facile. Nous allons la mettre en loques et la faire démissionner. Rebecca Logan doit partir. J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin de ça. - Hé, bon travail sur les mauvaises herbes. - Mince. - Génial vu d'ici. - Je suis le seul bizut qui s'est endormi ? On dirait que tu t'en es facilement tiré. Normalement, sur la première personne qui s'endort, les bizuts ont tendance à... Qu'arrive-t-il normalement ? Cette personne dort le plus ! Tu as de la boue. - Ils ont teint mes pieds ? - Bien joué, les gars ! Parce qu'ils t'aiment, mon pote. Parce qu'ils t'aiment. Quand j'ai parlé de mes études, ce gars m'a regardé comme si j'étais en phase terminale. Ils ne te connaissent pas. Donne-leur juste du temps. Ouais, juste la première semaine. Dans un mois, tout ça sera derrière moi. Ouais, tu paries. Pauvre gars. Tu sais, nous n'avons pas passé beaucoup de temps ensemble, dernièrement. - On est OK, non ? - Bien sûr. On a tous les deux été occupés. Ouais, bien, tu fais ce que tu as à faire. Si tu veux, tu peux venir ce soir - et traîner avec moi chez Dobbler. - OK. - Attends, c'est ton frère ? - Rusty, tu es somnambule ? - Oh, mon Dieu. Hé, Case. Evan. Les gens peuvent te voir. Les gens peuvent te voir, se tenant à côté de moi. C'est si typique de la connerie ces merdes, ces fainéants, ces babas cool de Kappa Chi..., bonhomme. Quoi, ça ? Non, c'est juste un accident. Je suis tombé dans les escaliers. Et tu as découpé 2 trous dans le derrière de ton pyjama. Je tenais des ciseaux. Accroche-toi. La première semaine est toujours la pire, parce que c'est là que les cours sont les plus faciles. Cours. - Quelle heure est-il ? - Presque 9 h. Quoi ? Oh, mon Dieu ! Je suis foutu. Je dois y aller. Je suis foutu ! Ses pieds sont bleus. Le cours a commencé ? Pourquoi il y a tant de monde ? Non, tu ne peux pas t'asseoir ici. - Pourquoi ? C'est le seul siège de libre ! - C'est réservé. Pour qui ? Pour ce gars. Hé, je t'ai réservé un siège. Si tout le monde pourrait prendre un... Vous ! C'est un cours d'université, - Pas un refuge de sans-abri. - Je suis désolé. Je ne suis pas sans-abri. Je suis dans une Fraternité. Je vous préfère sans-abri. Asseyez-vous. Les neurochirurgiens au bureau d'enregistrement ont surbooké cette classe. Nous avons 100 sièges et 124 étudiants. Mais ce n'est pas un problème pour moi. C'est un problème pour vous. 90 problèmes pour toi. Votre premier devoir, que je veux en mains propres et terminées pour Jeudi 9 h . Travaillez en groupes, travaillez seul je m'en fiche. Selon des statistiques, 100 d'entre vous vont rester. 24 d'entre vous vont trouver autre chose à faire. Peut-être, tuez quelques neurones dans une maison de Fraternité. Vous avez 20 choses, dans ou autour du campus, que vous devez trouver et prendre des photos de vous avec votre élégant appareil photo ZBZ Cela peut être quelque chose comme une photo du stade de football américain. Ou une photo de vous embrassant un joueur de football américain. Joueur de football américain ? J'adore les joueurs de Football américain ! Je veux sortir avec un joueur de football américain, un jour. OK, vous avez jusqu'à 19 h pour faire votre liste et ramener votre derrière chez Dobbler. Si ne vous russisez pas, vous ne resterez pas en course pour devenir l' "America's Next Top Zeta Beta." (*en référence à America Next Top Model) Questions ? Non. OK, allez-y ! Attends, je crois qu'il y a une plaisanterie dans ma liste ou un truc du genre. Quoi ? "Panthère. Pute d'âge moyen. Homme membre de l'université sans chemise." Laisse-moi voir ça. 2 chiots avec des chapeaux. Les listes ont été distribuées au hasard Et pas de traitement de faveur, non ? Tu es juste une de nos filles, à présent. Elles font toutes leurs propres listes. Cela pourrait être bizarre si on te donnait ta propre chambre et puis si on te donnait une liste plus facile parce que tu ne peux pas faire celle que tu as... Je peux le faire. Bien sûr que tu peux. Tu es Rebecca Logan. Tu peux totalement le faire. Fais sauter la baraque ! J'ai pensé qu'elle allait démissionner tout de suite. Elle ne finira jamais la liste. Je croyais que la première semaine était supposée être facile. Pourquoi il ne peut pas juste trouver une salle de classe plus grande ? Pourquoi on doit faire ça ? Parce que c'est le prof et on fait ce qu'il nous dit. Mais c'est ridicule. Il nous interroge sur des concepts et des théories qu'il ne nous a pas encore enseigné. Je veux dire, "Aspects Microscopiques et Macroscopiques de l'Altération et des Failles." Non, j'ai en déjà entendu parler. "Putréfaction de la moelle épinière et réactions martensitiques ?" Cela a quelque chose à voir avec... les changements morphologiques dans... - Quelque Chose. - Hé! Pourquoi on ne travaillerait pas ensemble ? Parce que j'en ai pas besoin. "Fondations Moléculaires " de la viscoélasticité polymère concernant la théorie de la Rouse-Bueche et le principe de superposition de Boltzmann" ? - On devrait commencer ce soir. - Super. Non, je ne peux pas. Je ne peux pas ce soir. Je dois être à la maison chaque nuit cette semaine. - Échec assuré. - On peut juste se diviser le travail. Je peux faire ma moitié durant mon temps libre. Amen. Je vais essayer d'avoir foi en toi, Rusty. Bonne Chance, mec. Je ne suis pas SDF ! Hé, tu sais, ce n'est pas que je n'apprécie pas ta compagnie, Ashleigh, mais t'as fini quand ? Parce que je pensais qu'on pourrait emporter le dîner et qu'on pourrait retourner à la maison. Il nous reste encore une fille. OK. Qui ? Rebecca Logan. Je pense que j'ai besoin d'une autre goutte de citron. - Case, je ne t'avais pas vu ici-bas. - Tu vas où ? Vers une nouvelle nuit de débauche avec mes bizuts. En fait, je voulais t'en parler. Je ne sais pas exactement ce que vous faites par ici. - Tu n'as jamais entendu parler des dragueurs ? - Juste, vas-y doucement avec Rusty, OK ? Il est nouveau à tout ça, je veux être sure qu'il ne va pas être traumatisé toute sa vie. Tu es vraiment venu ici pour me parler de Rusty ? Faire comme si la semaine dernière n'avait pas existé ? Mes relations avec Rusty ont changé depuis la semaine dernière. On dirait que des tas de relations ont changé la semaine dernière. Et voilà. - Tu n'as pas à me payer à boire - C'est bon, je ne l'ai pas fait. Je l'ai mis sur ton compte. Qu'est-ce qui prend autant de temps ici ? J'étais juste en train de ne pas payer à boire à ta copine. Tu n'as pas ta propre copine à qui tu pourrais ne pas offrir à boire ? Ça serait, pas aussi marrant, je suppose. C'est ridicule. Ne pouvons-nous pas être matures et juste nous dire ce que nous pensons de tout ça ? Comment ont-ils pu annuler Gilmore Girls ? Relax, Evs. Casey et moi parlions juste à propos des recrues. On a vu ce que tes gars ont fait sur Rusty. Laisse-moi te poser une question. Quel est exactement le but de cette sorte de bizutage ? - Notre propre distraction. - Bien, vous leur faites vachement de bien. On n’a pas à entraîner nos recrues. Ils déchirent, déjà. Est-ce que tu sous-entends que vos recrues sont meilleures que nos recrues ? T'as raison. Je suis désolé. Laisse-moi être clair. Nos recrues pourraient botter le cul de vos recrues n'importe quand. - C'est un défi ? - Les gars, relax. De quel genre de compétition parlons-nous ? Qui a le plus de J. Crew V-Necks? Attends, tu pourrais nous avoir là. - On pourrait te botter le cul à n'importe quoi ! - Vraiment ? Oh, oui. Excusez-nous. - Rebecca ne vient pas. - Elle démissionne ? Elle s'est faite grillée par la sécurité du campus pour entrer dans les vestiaires des hommes. Avons-nous des problèmes ? OK, les mecs, ce soir, le nouveau rite de passage commencera bientôt. Nous attendons juste notre Président, qui ne... Arrêtez tout ! Jolis kimonos. Grandes nouvelles. Nos recrues ont été défiées par les connards d'Omega Chi - On va les détruire ! - Quel est le jeu ? Quelque chose de juste. Un classique. le plus vieux et préféré de la famille. Bière-pong. Ici, demain soir. Demain soir ? Mais si nous avons du travail scolaire à faire ? Cracheur, c'est impossible. N'as-tu pas compris un mot de ce que je viens de dire ? C'est contre les Omega Chis ! En plus, c'est la première semaine de cours. C'est toujours facile. Tu pourras probablement t'asseoir sur celui-l0, Je veux dire, peut-être que ce n'est pas ton genre de truc. Fais ce que tu as à faire, Russ. Case, Frannie convoque une réunion d'urgence à propos de Rebecca. Maintenant ? Tu penses qu'elle sait tout à propos de la liste qu'a eu Rebecca? - Je suppose que nous allons le savoir bientôt. - Je te rejoins là-bas. Case, je peux te parlez ? - Maintenant est absolument le pire moment. - S'il te plaît, juste 2 minutes. OK, dépêche. - J'ai un problème d'emploi du temps. - Sérieusement ? - Achète un calendrier. Fini. - Mais ce soir les Kappa Taus organisent ce truc "Bière-Pong", que je ne suis pas vraiment sur de quoi il s'agit. Choix classique, Cappie. Je dois aussi finir ce devoir vachement dur afin de rester en cours de physique. Facile. Abandonne le cours. De rien. Je peux pas juste laisser tomber le cours, case, il est obligatoire. Bien loupe "Bière-Pong" mais sache que c'est très marrant. Je ne peux pas le rater. Je suis une recrue. Comme tu gères l'école et tes trucs de Fraternité ? Je ne suis pas les cours d'honneur du programme d'ingénierie. Je dois vraiment y aller. C'est tout ce que tu as pour moi ? Tu savais qu'intégrer une Fraternité ne serait pas facile. Tu es dans ce programme super dur, pour les supercerveaux ça va te prendre beaucoup de temps. Mais être dans une Fraternité en prend beaucoup aussi. Donc tu dois faire un choix. Choisir c'est bien. Les choix te font choisir un chemin - et tenir le cap. - C'est pas juste. Pourquoi je ne pourrais pas faire les 2 ? Bien si tu pouvais, tu ne serais pas là en ce moment. C'est une raison parmi laquelle les mecs comme toi ne sont pas dans des Fraternités. Mais le monde n'est pas noir ou blanc, rappelle-toi ? Je peux être gris. Je peux être un amalgame. Pourquoi chaque conversation que nous avons se transforme en un test de vocabulaire ? Oublie. Sois réaliste, Russ. Sois ma soeur, Case. Les Panhelleniques ont appelé 5 fois ils voulaient savoir comment nous allons gérer le problème. Ils ont tendance à croire à du bizutage. Qu'est-ce que je suis supposé leur dire ? Elle est droguée ? Qu'est-ce qu'elle faisait là ? Si c'était juste une autre fille du campus, tout le monde s'en foutrait. C'est juste parce que c'est Rebecca Logan. Peut-être que c'est une bonne chose que ce soit arrivé maintenant. Que veux-tu dire ? Bien, ce qu'elle apporte à la Fraternité en notoriété s'éclipse en comparaison de tout ce qu'on a à faire pour arranger notre réputation Elle vit sous un microscope. ce qui veut dire que nous allons vivre sous un microscope aussi. Et elle est couverte de bactéries. Je veux dire, si elle merde encore, c'est notre nom qui va être associé au sien. - Cela pourrait être pour notre bien de... - Excusez-moi, puis-je avoir un moment de votre temps ? C'est une réunion à comité restreint, Rebecca. - Les membres seulement. - Cela prendra juste une seconde. J'ai fait une énorme erreur. Je suis allé beaucoup trop loin avec cette chasse au trésor. J'essayais juste de te rendre fière, Frannie. Me rendre fière ? Tu n'as rien à prouver, ni à moi ni à personne ici. Nous t'aimons tous. Nous devons toujours répondre aux Panhelléniques et à l'université. C'est réglé. Réglé ? Mon père s'est impliqué. Il a parlé avec le doyen et un représentant des Panhelleniques et a suggéré que ça serait dans l'intérêt de tout le monde si on oubliait tout, et c'est ce qui s'est passé. Je n'accepterais pas que mon piètre jugement affecte mes soeurs. Tu es géniale. Et pour tous les problèmes que j'ai causés, mon père nous offre son jet privé et nous pouvons l'utiliser - quand nous voulons. - Oh, mon Dieu, mon Dieu ! On a un jet! - C'est un G5 ? - Tout à fait. Comment tu sais ? Hé, mon studieux copain. Tu as déjà fini ? - Sur le point. - Tu vas où ? Je suis vraiment déconcentré ici tu sais. Donc je vais aller à la bibliothèque pour travailler sur le devoir de Physique. T'auras fini quand ? Parce que j'ai déjà fini. Je l'ai fini vers 13 h 30 cet après-midi. Je veux dire, c'était dur, mais j'ai réussi à le faire. Et j'ai été capable de m'apprendre des tas de trucs comme... C'était assez dur. Je ferai ma moitié, c'est sûr. Hé, je peux venir avec toi et t'aider. - Je suis vraiment intelligent. - Je sais que tu l'es, Dale. Mais... Je veux faire ma partie, tu vois ? - À plus tard. - Hé, Rusty ? - Ouais ? - T'oublies pas quelque chose ? - Rusty ? - Ouais ? T'as oublié ton sac. C'est vrai. Gentlemen... Et Omega Chis... Bienvenue au premier tournoi annuel des recrues Kappa Tau/Omega Chi. OK, nous avons 9 bizuts de chaque côté. La maison avec le plus grand nombre de victoires... gagne. Questions ? Comment on joue ? Tu sais, on pourrait ne pas faire jouer un de nos mecs pour que ce soit un match juste. C'est en fait une très bonne question, Cracheur. Les règles du Beer-pong diffèrent selon les endroits de la planète. Adhérant à l'association des règles nord-américaines du beer-pong , 2 joueurs jouent de leurs côtés respectifs, chacun à son tour tapant la balle de ping-pong sur la table dans le but de faire atterrir la balle dans l'un des 7 gobelets de bière. Maintenant s'il... ou elle... réussit, alors l'autre doit bière le verre de bière. Le joueur qui boit tous ses gobelets perd. À présent, personnellement, je partage l'idée que tout le monde gagne dans ce jeu. Donc allons-y. Que le jeu commence ! Je suppose que ça va être l'inconvénient à être dans 2 différentes maisons. C'est dommage que tu ne sois pas venu à Omega Chi, mais je comprends. À cause du truc d'Evan. Il n'y a aucune raison que nous ne restions pas amis. Je veux dire, juste parce que nos maisons sont en compétition ne veut pas dire que ... Ça ne veut pas dire que nous devons être en compétition, n'est-ce pas ? Donc ton numéro... je suis le n°9. Donc... bonnes nouvelles. Tout est arrangé - complètement. - Super. Il y a juste une chose par contre. Rebecca veut ta chambre. Comment tu lui as annoncé les mauvaises nouvelles ? Explique-moi quelque chose. Pourquoi donner à Rebecca Logan tant de choses difficiles à trouver pour la chasse au trésor ? - Elle n'avait pas... - "Membre Torse-nu de la Faculté"? "Panthère d'âge moyen"? - En fait... - En fait... t'es toujours en colère à cause du truc d'Evan, et tu as perdu le contrôle. Tu m'as dit que tu pouvais le gérer, mais tu n'as pas pu. Rebecca ta chambre. Hé, Calvin. C'est quoi ton numéro ? Maison ou portable ? Non, je veux dire ta position. - Quel nombre as-tu tiré au sort ? - Neuf. Tu veux aller boire des bières après ? Bières ? Bien sûr ! OK, le prochain ! - Numéro 9. - Dernier point ! Cracheur... Tu es dans le match. Que le meilleur gagne ? Que le meilleur gagne. Ne meurs pas. Comment tu te sens ? Bien ? Je veux que tu te détendes, OK ? Il y a ces moments dans la vie quand tu es confronté à quelque chose que tu penses monumental, mais 10, 20 ans après, tu regardes en arrière et tu rigoles. Ce n'est pas un de ces moments. C'est la chose la plus importante qui t'es jamais arrivée à toi et à n'importe qui dans le monde. Bonne chance. Ne perds pas. OK, le score est serré. Le gagnant du match déterminera quelles recrues déchirent et quelles recrues craignent. C'est comme du ping-pong. J'ai été champion 5 ans de suite chez les Scouts. Tu étais chez les Scouts ! - Bien joué, Cal. - Le meilleur a gagné, Cal. Vous auriez dû choisir le truc de faire fondre de la glace, nu. Oh mince, est-ce que c'est supposé être un secret d'Omega Chi ? J'espère que t'es prêt pour des pompes, recrue. Oh oui... Tu déchires, mec. C'était... Oh non de Dieu, ouais ! Cracheur ! Cracheur ! Cracheur ! 2 h ! Je dois y aller ! Descendez-moi. - Je suis réveillé ! - T'as pas fini ? On le doit le rendre dans 10 minutes. Tu es loin d'avoir fini. Je vais rendre ce que nous avons. Non, ce que nous avons ne peut pas concurrencer ce que les autres étudiants ont. Parce qu'ils prennent ça sérieusement, eux ! J'ai prié Dieu ! Pourquoi il m'abandonnerait ? D'accord, ce cours est un pré-requis. C'est seulement cet automne. ce qui veut dire que si on ne le prend pas maintenant, on ne pourra pas le prendre avant l'année prochaine. ce qui veut dire qu'on ne peut pas commencer nos vrais cours avant 2 ans. ce qui veut dire que je ne peux pas finir le cycle "BAC+2" avant 2012. ce qui veut dire que je ne peux pas être diplômé avant 2015... - Dale, je suis désolé. - Non, non, tu as ruiné mon futur. Et le futur de mes enfants et de mes petits enfants... Tu as bouleversé le continuum de l'espace-temps. Et tu dois le réparer. On va construire une machine à remonter le temps, dès maintenant. - Maintenant, tu dois construire une machine à remonter le temps .. - Dale, stop. Stop ! Je réparerais ça. Je te le promets. Tes petits-enfants iront bien. Je réparerais ça. Ça craint. C'est à toi ou à moi ? On s'en fiche. Avec l'espace dans cette foutue chambre toutes nos affaires vont être balancées ensemble. Tu pourras me prévenir quand tu auras complètement fini ici ? J'ai programmé des déménageurs à 16 h, mais je suppose que cela ne va pas être possible. Mais ne t'inquiète pas. Je veux que tu prennes tout ton temps et fais-moi savoir à quel moment de l'après-midi tu auras fini d'enlever tes affaires d'ici. Merci. Voilà. M'en fiche. On doit parler. J'ai essayé d'être cool à propos de ça. J'ai essayé de ne pas m'énerver. Mais voilà, ça m'énerve. Je suis officiellement énervée. Je sais qu'avoir Rebecca est super pour nous. Nos recrues l'adorent. Elle nous donne un Jet. Mais j'en peux plus. Elle a couché avec mon copain. Je l'ai repris. Et maintenant elle vole ma chambre. Et j'ai toujours été gentille avec elle. Je sais, sauf pour tout le truc avec un membre de la Fraternité torse nu, dont nous avons déjà discuté, c'était une erreur, c'est du passé. Je t'ai donné 2 années de dévouement, et elle m'a donné 2 semaines en enfer. Donc tu dois choisir. Elle ou moi. C'est ce que les amies font, Casey ? Lancer des ultimatums ? Je suis désolé, Frannie, mais je ne sais pas quoi faire d'autre. Laisse-moi réfléchir à ça. D'un côté, nous avons TOI... qui a mis la Fraternité en danger en bizutant Rebecca. Je ne pensais pas qu'elle finirait la liste. On aurait pu être en probation, voir pire être un exemple, et être suspendus. Tu t'es placée toi et cette insignifiante chamaillerie avec Rebecca avant la Fraternité. Bien, quand tu le dis comme ça ça sonne mal. Et d'un autre côté, J'ai la fille du Sénateur et un jet. - Frannie... - Écoute... La meilleure chose que je peux faire maintenant est d'oublier que cette conversation ne s'est jamais produite. Parce que crois-moi. Tu ne veux pas que je choisisse. Je peux te parler ? Bien sûr, qu'est-ce qu'il y a mon pote ? Peux-tu me faire une faveur et te mettre à quatre pattes ? Je dois quitter la Fraternité. - C'est presque fini. - Non, je veux dire, je veux vraiment démissionner. Je ne peux pas gérer Kappa Tau et le programme d'ingénierie. J'étais supposé rendre un devoir de physique mais j'ai pas pu à cause de la nuit dernière. Maintenant j'ai loupé la limite ce matin. J'ai fait foirer mon coloc en même temps parce qu'on travaillait ensemble. Il est en colère contre moi, et il ne me parlera même plus maintenant ... L'école est la priorité. Je sais, pour que j'ai un brillant avenir professionnel... Non, tu te feras pas jeté et tu peux resté ici pour toujours. Tu sais que tu pouvais louper Beer-Pong hier soir, tu sais ? Mais je voulais faire comme les frères recrus comme moi. Tu appartiens à cet endroit. Mais c'est trop tard. Ce n'est jamais trop tard. Tu n’as pas demandé de l'aide à aucun d'entre nous. Maintenant va finir le devoir. Tu n'es pas le premier Kappa Tau qui dépasse la limite. Ne me dites pas qu'il est hors service. Si, désolé. Vous devez prendre les escaliers. Je dois aller au parking. Non, vous ne pouvez pas. Vous devez aller à cette porte. Faisons ça bien les gars. C'est le tic-tac de l'amour n°23. Tic-tac de l'amour n°23. Allez-y ! 18, 24! 18, 24! Cours ! Vous satanés mecs de Fraternité, Vous m'avez presque tué ! Quels sont vos noms ? Quelle est votre Fraternité ? - Mais, Mr, nous sommes juste... - Des noms ! Omega Chis. Je m'appelle Evan Chambers. Et vous êtes en train de devenir une pédale à propos de ça. Ne vous retournez pas. Je ne peux pas croire que c'est fini. Cette chambre va tellement me manquer. Tu te rappelles quand nous avons emménagé ici ? Il y a 3 semaines ? Nous étions en bas le semestre dernier. C'est triste. Est-ce que... Oh, mon Dieu ! - C'est dégoûtant. - Quoi ? - Qui l'a envoyé ? - Je parie que c'est Rebecca. Cette saleté de monstre attire toujours l'attention sur elle ! Elle paraît un peu occupée pour filmer elle-même. Elle n'a pas fait ça. Quelqu'un d'autre tient la caméra, pour ce qui est un sacré spectacle. - Evan paraît vraiment... - Ash ! Désolé, je vais la supprimer. Non, attends. Je peux te demander une faveur ? J'ai des tas de trucs que Frannie m'a demandé de finir ici. Bien, quand tu as fini ici, tu pourras enlever tes affaires de ma chambre. Tu veux dire ma chambre. Je viens juste de recevoir un intéressant mms. Weight Watchers fait des portables ? - Où as-tu eu ça ? - Ce qui est plus important c'est où ça va aller. Je pense personnellement que ça serait super sur internet. - Tu me fais du chantage ? - Non, je... Je te fais du chantage, en effet. C'est ma première fois. Par contre, ceci n'est évidemment pas ta première fois. J'ai pris ce cours de psycho en première année, et je suis prête à parier que tu n'as pas eu l'attention de ton père pendant ton enfance. Tu veux avoir son attention maintenant ? N'est-il pas un inconditionnel conservateur des valeurs familiales ? Comment ça va ici ? Je dois dire que je pense que Rebecca et moi venons d'avoir une discussion très importante. Ne dirais-tu pas ? On est super. Dit à Frannie à propos de la chambre. J'ai décidé, dans l'esprit de la Fraternité... que je vais prendre la plus petite chambre. Et je ne t'ai pas dit la meilleure partie. Non ? J'ai décidé que je serais la "Grande Soeur" de Rebecca. Dieu merci ! Je savais que ça allait s'arranger entre vous deux. Tu veux vraiment commencer ça ? Ça a déjà commencé. Sors tes merdes de ma chambre, Petite soeur. C'est inutile. Crois-moi, j'ai tout prévu. Je vais aller en prison ? Je ne vais pas noter ces copies. Bienvenue. On dirait que tout le monde a un siège, donc le devoir a atteint son but 30 d'entre vous ont abandonné le cours dès que les devoirs vous ont été distribués. Est-ce que c'est abusif ? Probablement. Ceci n'est pas le lycée. Je ne suis pas ici pour vous dorloter ou vous inspirer. Je suis ici pour vous préparer aux dures réalités de la vie. Personne ne va vous aider dans la vraie vie. Donc vous nous avez bizutés. Commençons par les fondamentaux. La théorie cinétique des gaz. C'est ouvert. Entre. J'y crois pas : t'es dans ma chambre du dortoir. Et je ne crois pas que tu as le drapeau de la confédération accroché à ton mur. Où vas-tu si chic ? Grande cérémonie des frères ce soir à la maison. Comment va ton problème ? Réglé. Je vais faire les 2. Je suis désolé, Russ. J'ai quelques problèmes de jonglage moi aussi. Ce monde est nouveau pour moi aussi. Lequel ? Nous. Je sais. Et j'ai déjà commencé. Je peux être... une soeur ZBZ, aussi bien que ta soeurette. Je peux être un... Amalgame. Comme si tu savais ce que c'était. N'importe quel mélange de mercure avec un autre métal ou avec un autre alliage. Comme si les sciences polymères étaient difficiles.