qui vont choisir - la future génération de KT. - Je pensais entrer dans une maison et savoir que c'est ma place. Et je l'ai ressenti, en entrant chez les KT. Vous avez entendu ? Iota Kappa Iota, 95 %. - Pas mal pour un premier rush. - On a quelques bizuts. Vingt est un nombre respectable. On devra juste renoncer à certaines offres rapides. Ça me gêne, mais il me faut un chèque de caution, pour la maison. Bien sûr. - Bienvenue chez Titan Tower. - Merci. Ça m'a étonnée que vous ajoutiez deux hommes sur le bail. Mais ils ont l'air responsable. Allez, Griffin, pas encore ! - Dale, t'as vu mon sac ? - Sur le porte-manteau. On a un porte-manteau ? On a aussi une batterie de casseroles plutôt géniale. On pourrait partager la bénédiction qu'Il nous a accordée. C'est de là que vient l'odeur. Quoi ? Voilà le classique "Bluegrass Scramble" et deux jus d'orange. Maintenant, on commencera chaque jour par un menu maison. Je dois aller à la librairie. Ça peut attendre. On a 43 minutes avant d'entrer en territoire hostile. De l'Histoire de l'Art. On est des hommes de sciences très intelligents qui décident la logique et la raison pour décider. Et si on redescendre sur la terre des Arts Libéraux, ainsi soit-il, mais je te laisserai pas l'affronter l'estomac vide. Tu fais le bon choix. Sens ça. On dirait que ça s'est figé. Ça va amorcer ta journée. Avale-moi ça. Alors, c'est quoi ? Oeufs, beurre, maïs, jambon de pays. Un peu de fromage. Quoique j'ai dû remplacer le jambon par de la viande en boîte. Et j'ai pas trouvé de maïs, donc j'ai mis des cornichons doux. J'ai vraiment besoin de ces livres. Allez ! Allez, donne-moi un bon nombre. De l'argent. Calculatrice à la noix. Je te hais. On fait déjà des économies. Si on n'a pas plus de soeurs, vite fait, on devra augmenter les cotisations. - Casey ? - Quoi ? Désolée. Mon cours sur les femmes, Sexe, Pouvoir et Politique, commence aujourd'hui et je ne veux pas que ça soit comme mon stage à Washington. Donc, comme je veux être préparée et prise au sérieux, je commence ma journée avec le <i>Washington Post</i>. - Tu lis l'horoscope. - Comme échauffement. Notre personnel de cuisine se cache ou Frannie l'a aussi volé ? Bonjour à toi, Becks. Pas si on doit ranger et laver la vaisselle. Vous avez vu la cuisine ? Une fête avec les Kappa Tau, c'est une chose. Vivre tout le temps comme eux, c'est dégoûtant. On peut pas payer du personnel de cuisine. Mais j'ai engagé un étudiant par téléphone hier, - il devrait être là... - Désolé, bonjour, je cherche Ashleigh. Quoi ? Moi. Salut, je suis Ashleigh. Je suis Fisher. Le nouvel homme de maison. Moi c'est Betsy. Je suis en retard pour mon premier jour, je vous épargne l'histoire de ma moto et la voiture qui m'a coupé la route et... je me mets au travail. C'est bon. Voilà. Il faut le garder. -= GREEK 213 =- "Engendered Species" VF : Nemone, Droo, kelidric, DEDE62, Arrow [<i>Sub-Way.fr</i>] [SeriesSub.com] Bienvenue aux "Perspectives de la Haute Renaissance". Les programmes sont à côté du projecteur. Pas de laboratoire, pas d'équations au tableau, pas de tableau. Ce cours a l'air pas mal. Je sais pas. Tu trouves pas l'intitulé curieux ? Les Arts Libéraux ? Ça pourrait attirer certains groupes. Comme les socialistes, les écolos, les déviants, en gros. J'ai à peine dormi. Encore... Griffin arrête pas de le faire. Toute la nuit. Je comprends que vous, la plupart des gens, vouliez faire l'amour, c'est bon, je m'en fiche. Mais je veux pas le voir. Ou l'entendre. Ou le sentir me frôler la jambe au milieu de la nuit. Commençons, s'il vous plaît. Le mot "Renaissance" veut dire renaître. Mais puisqu'on abordera , ce semestre, les artistes du 15e et 16e siècle, on peut dire que ça fait allusion à l'exploration de la chair. La Venus de Correggio, Cupidon et le Satyre. C'est des nichons. Ça résume ma matinée. Sur vos programmes, vous verrez que Correggio est pour la 1re semaine. - Où on prend le programme ? - Comme avant-goût de la 2e semaine... - Je t'en prends un. - Voilà... L'Homme de Vitruve de Leonardo. - Mieux. - Pour la troisième semaine. Sexe, Pouvoir et Politique, s'il vous plaît. Dieu merci, je suis pas en retard. Le cours de Pilate a traîné. Il y avait du trafic pour y aller, alors. - Casey ? Qu'est-ce que tu fais là ? - C'est moi qui devrais te le demander. J'élargis mes horizons. Ou plutôt j'élargis mes prétendantes ? C'était la prof. Bonjour, j'espère que nous sommes tous prêts à plonger dans le sujet obscur des genres traditionnels en politique internationale. Chaque année, il y a au moins un homme qui essaie "d'élargir ses horizons" en assistant à ce cours. C'est moi. <i>Vive la femme ! </i> Salut, ça va ? Et chaque semestre, cette expérience échoue. Misérablement, au niveau des études et de l'autre. Alors, bonne chance. Retroussons nos manches et attaquons-nous au Moyen-Orient. Alors... Fisher. Tu as quoi, comme moto ? Une grosse Harley ? Non, c'est une Triumph. Ta copine monte derrière ? Excuse-moi. - Ashleigh, t'as une seconde ? - Bien sûr. Les filles ? Laissons-leur de l'intimité. Désolée si elles sont bizarres. Ou célibataires. Quoi ? Tu devrais savoir quelque chose. J'ai été viré des trois dernières sororités où j'ai travaillé. Ça peut sembler arrogant, mais dans chaque maison où j'ai travaillé, les filles... sont en quelque sorte devenues folles. De moi. Au début, c'est du flirt, mais ça devient toujours du harcèlement. Le fait est... que partout où je vais, je finis par être une distraction. Et je suis viré. Mince ! Je te l'ai pas dit au début parce que je commence mes études et j'ai vraiment besoin de ce boulot. Tu pourrais dire quelque chose à tes soeurs - pour qu'elles se calment un peu ? - Oui, bien sûr. Aucune soeur ZBZ ne te dérangera. Promis. C'était aussi terrible que ça ? Honnêtement. C'était la pire humiliation publique depuis que Fergie a fait dans son froc sur scène. - L'incontinence est une épidémie. - J'arrête le cours. Je suivrai un cours facultatif en littérature au prochain semestre. Avec de la chance, je ne verrai plus jamais ces gens. Jusqu'au prochain événement ? Tu vas lâcher aussi ce cours ? Je veux dire, autant lâcher la société, alors. Rejoins ce culte. Prends-toi 3 épouses adolescentes. Parce que la peur est un cercle vicieux sans fin. Je voulais m'assurer que ça allait. Ça avait l'air douloureux. - C'était pas aussi terrible que ça. - Tu viens de dire que... Dale ! On doit y aller. - On doit aller nulle part. - Allez. C'était super cool d'avoir essayé de m'aider. Merci. Pas de problème. Je m'appelle Jordan. Je cours pas après les mecs pour leur dire bonjour, mais... Mon Dieu, tu saignes. Quoi ? Ouais, c'est rien. Qu'est-ce que t'as pensé du cours ? C'était mon premier cours. Je viens d'être transférée. Je connais personne. Pas un chat. Maintenant, tu connais celui qui s'est étalé en Histoire de l'Art. Et a un peu saigné. Exact. Bon. T'es mon premier ami à CRU, peux-tu me dire où sont les sciences sociales ? Tu vois le bâtiment, là-bas au loin ? Juste derrière. C'est pas vrai. Je dois courir, vraiment. - Ça va aller ? - Oui, merci. On se revoit jeudi en cours. Je crois que je suis sous le charme. Elle t'a remis à ta place. Sous le charme ? Toi et le professeur Freeman ? Laisse-moi visualiser ça... - T'es agressive ! - T'es écoeurant. D'ailleurs, ta maison doit être propre pour la fête de ce vendredi. Depuis quand les ZBZ ont peur de se salir ? Il est dans mon cours d'étude des Femmes. C'est un beau domaine d'études. J'aime étudier les femmes. Celui-là... - Où est ton bécher ? - Mon... Je travaille sur un composé de ciment, alors... Alors ? Je n'utilise pas de bécher. Pas assez résistant. - Moi non plus. - Je vais être en retard en cours. - Tu veux marcher avec moi ? - Oui. À plus. Crétin. Pardon, tu viens de me traiter de crétin ? - Comment ? - Tu viens de me traiter de crétin. Quoi ? Je... La dernière fois qu'on s'est vus, tu l'avais déjà dit. - Il ne l'a pas dit. - Si, il l'a dit. J'aime pas ce que tu veux dire. - Insinue. - Oui. En retard. C'est important, l'éducation. Nous sommes le futur. On doit y aller. C'est pas grave. Crétin. Ce sont des mecs. C'est ce qu'ils font. Ils jouent les durs et s'insultent. Prends ça, crétin ! Tu vois ? Peut-être. Je ne veux pas revivre le même cauchemar qu'avec Evan et Cappie, l'an dernier. Ça devrait te faire réagir. Faire quelque chose, pour garder le contrôle ? Dieu n'a pas créé l'univers, pour que les petits copains et les ex puissent s'entendre. Mais c'est Max et Cappie. Ce sont des mecs bien. Ils devraient plus que s'entendre, mais être amis. C'est pas possible ? Autant que nous, pour trouver trois filles pour une offre rapide. On n'a que cette semaine pour le faire. Belle nuit ? La lune éclaire tout le ciel. On prend de la drogue ? J'ai rencontré une fille. Elle est belle, intelligente et marrante. C'est génial. Elle veut rejoindre les ZBZ ? - Je ne sais pas. - Tu devrais lui demander. On est officieusement en manque de soeurs. Je sais pas si elle est attirée par les sororités. T'as dit que c'était une fille, belle et... T'avais dit quoi d'autre ? Fais-le. Avant qu'elle ne te traite de crétin. Et je le ferais, poto. Omicron, Pi, Rhô, Sigma, Tau, Upsilon, Phi, Psi, Chi, Omega. - Et du ketchup. - Tu l'as pêché où ? Dans le frigo, derrière les chaussettes de Beaver. Bien vu. Prends des frites, bizut. Oui, chef. Tu devrais l'inviter à sortir. C'est ce que fait mon colocataire, ça marche pour lui. Toute la nuit. Débarquer au dortoir, c'est ce que Rusty le bleu aurait fait. Le Rusty de deuxième année est différent. Il est patient. Il la joue cool. Il n'harcèle pas. Il crée un lien d'amitié, il attend que le destin conspire et crée le moment parfait. Et il parle de lui à la troisième personne. Je verrai en cours, ce qu'il se passera. Je sais pas, je suis d'accord avec lui. Tu devrais foncer. - Ça a toujours marché pour moi. - Tu es un débutant, Andy. Calvin est gay. Les femmes en fac sont différentes, crois-moi. Tu verras, jeune Padawan. Tu verras. J'espère que ça ne dérange pas que j'étudie ici. Je deviens... nerveuse dans la chambre. Tu vois ? Parfaitement. Je suis trop fatiguée ! Il me faut un remontant. Si je fais le café, tu peux... faire mousser le lait ? Ta copine a appelé. Elle a une nouvelle éruption. Elle veut plus... de pommade. Je suis fatiguée. Bonne nuit ! C'était pas ce que j'avais pensé, mais bien joué. N'est-ce pas ? Ta copine s'appelle Vivian, elle étudie le design et tu l'as rencontrée cet été à Dayton. Elle doit être une chouette fille. À part cette malheureuse... situation. Je veux pas te laisser sortir avec n'importe qui. - As-tu une vraie copine ? - Non. J'ai pas d'herpès non plus. Si on te le demande. Génial ! D'accord. Retourne au travail. Je prends juste mon livre, je ne regarde pas. - T'étais où ? - Je suis en retard. Écoute. Griffin est un chaud lapin. - Je sais même pas s'il va en cours. - C'est génial. Ça l'est pas, c'est un cauchemar. Je me demandais, puisque tu es mon grand frère et le président de la fraternité, tu pourrais m'avoir un autre colocataire. C'est sûrement trop tard. Qu'est-ce que je dois faire ? J'ai pas dormi en deux nuits. Je sais pas. Acheter des boules Quiès ? Bonjour. Je sais que tu m'as traité de crétin hier. Tu es paranoïaque, voire un peu fou, et d'après ce que je vois, tu prends trop de caféine. Y en a un pour Casey. Sans blague. Tu es aussi littéral ? - Sans blague ? - T'es sourd aussi ? Tu m'as appelé crétin. Que lui as-tu ramené ? - Moka, lait de soja, triple dose. - Déca ? - Elle ne boit pas de déca. - Si, depuis que je la connais. Peut-être qu'avec toi, elle a besoin de ça pour rester éveillée. Ou elle a réalisé qu'il vaut mieux être alerte que de vivre comme... - Comme quoi ? - Comme toi. Que se passe-t-il ? - Rien. - Rien. Les gars ? Va en cours ! Merci. De rien. À plus tard. Notez la posture satisfaite, les séduisantes lèvres entrouvertes. Est-ce difficile d'imaginer l'état de l'organe génital du Satyr, si... subtilement caché derrière la tenture bleue ? À la semaine prochaine. - C'est dommage qu'elle soit pas venue. - Je suis toujours éveillé. Griffin et Jenna ont eu une session marathon cette nuit. Son nom, c'est Natomie ? Jenna ? Jenna Natomie ? Ce cours m'a marqué. Désolée d'arriver si tard, je voudrais rattraper mon retard, C'est possible de voir votre cours en ligne ? Internet est l'endroit où va mourir l'art, jeune fille. Tu peux rester et regarder les diapos, mais je ne peux t'aider avec la présentation. J'ai pris des notes. Je peux t'aider, si tu veux. Tu es génial. Je suis génial. Sans regarder vos notes, qu'ont Kollontai, Suu Kyi et Meir en commun ? À part être d'incroyables femmes et des dirigeantes influentes ? Examinons les carrières politiques de ces trois femmes... Elles se sont toutes illustrées dans les résolutions de conflits. C'est tout à fait exact. Au fait, je suis disponible pour réviser, ou si quelqu'un a envie d'un câlin. Très généreux de votre part. Merci. Gardez à l'esprit notre discussion. C'est l'instinct féminin qui les a poussées à résoudre des conflits. Voilà pourquoi elles ont pu rassembler des groupes opposés. Bon cours, tout le monde. À la semaine prochaine. Comme un lapin pris dans les phares. Aucune chance. Je vais peut-être accepter ton offre. - Faire un câlin ? - Étudier. - T'es libre, plus tard ? - Pour étudier, vraiment ? Là où on étudie... vraiment ? Chez Dobler, 14 h ? Boire et étudier. Oui, je sais faire. On se retrouve pour déjeuner ? Ce nouveau béton signifierait que chaque nouvelle route serait 20 % plus fine. Intéressant, car ça préserverait les ressources naturelles, comme le gypse. Barbant, non ? J'aime bien le gypse. Et je t'aime encore plus. Un baiser d'adieu ? On joue sur la corde sensible. Tu partais, non ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Casey m'a invité. Pour étudier. Et boire. OK, je vous ai invités tous les deux. Vous pourriez discuter et résoudre votre problème. - T'as manigancé ça ? - C'est bigrement nul. Peut-être, mais... "Tu ne peux pas serrer une main le poing fermé." C'est de Gandhi. C'est pas ce qu'on lit. C'était dans mon horoscope, dans le <i>Washington Post</i>. Laisse tomber. Je veux dire, vous pourriez être amis, mais c'est impossible sans vous parler. Pourquoi tu ne parles pas de ton problème avec Max ? Exprime-toi ouvertement. J'ai aucun problème avec Max. Vraiment. Quel est le problème avec Cappie ? Tout va bien avec Cappie. Allez. Plus on refusera d'y faire face, plus ça empirera. Je devrais y aller. Bonne chance pour le dallage de l'allée. Bonne chance... pour ta vaste collection de bijoux. La prochaine fois que tu veux réviser, pourquoi tu demanderais pas à ta copine sans menton ? Celui-ci se nomme <i>Léda et le Cygne</i>. C'est tiré de la mythologie grecque. Zeus était amoureux de cette magnifique femme mortelle nommée Leda, donc il se transforma en cygne et la féconda. Attends. Elle a couché avec un cygne ? Comment ils ont fait ? En fait, c'est anatomiquement impossible. Et celui-ci ? Celui-ci s'appelle <i>Danae</i>. Elle accouche ? Apparemment, elle est fécondée par un rideau de pluie divine. C'est bien plus logique. Mon chien copule tout le temps avec des rideaux. Du coup, ma mère a mis des stores. En fait, je suis ravie d'avoir séché les cours. Faire ça avec toi est bien plus drôle. Le professeur Summerfield devrait... sortir plus souvent. Ou acheter des rideaux. Le suivant ? - Je peux te poser une question ? - Tu vas m'inviter ? Est-ce que tu... veux rejoindre une sororité ? Que puis-je faire pour vous ? J'ai beaucoup réfléchi. Sur la résolution de conflits et les défis relevés par nos grands leaders féminins. - Très bien. - Et je me demandais ce qu'elles faisaient quand... des groupes opposés n'admettaient même pas le conflit ? Vous pouvez préciser ? Ça implique... mon petit ami. Et une autre personne qui est techniquement mon ex. D'où le conflit. Donc, vous aimeriez utiliser les théories enseignées dans mon cours pour votre vie sociale. C'est mal ? Honnêtement, c'est écoeurant. Mais j'avais une vie sociale, il n'y a pas si longtemps. Commençons par vous. Les femmes sont conçues pour désirer l'harmonie. C'est dans notre ADN. C'est pourquoi nous nous préoccupons de la famine ou de l'environnement. Ou de la semaine de l'esprit ! Ou ça. Les hommes, a contrario, sont davantage égocentriques. En fait, mon petit ami n'est pas du tout comme ça. Ce n'est pas caractériel, c'est génétique. Il est réticent à faire face au problème parce qu'il ne voit pas ce qu'il y gagne. Je dois leur donner une récompense. Ou faites-les boire et laissez-les se battre dans une cave. Après tout, ça reste des hommes. - Tu rentres ? - Oui, j'ai un article à écrire. Mais je voulais te remercier. Depuis... que Vivian et son herpès sont entrés dans ma vie, les autres filles me laissent presque tranquille. T'es ma super héroïne. Qui sauve les beaux gosses des griffes des nanas en chaleur ! Je parlais de la température. La climatisation fonctionne ? Salut ! Que ça serve de leçon. L'herpès peut aussi toucher les beaux gosses. Le niveau de trolamine n'est pas lié à l'agglomération. - Laissez-moi vous montrer... - Chocolat noisette ! Non, monsieur, je ne fais pas le gros malin. Si c'était le cas, je vous dirais... À demain. Chaque jour, je me dis qu'étudier le béton c'est plus... qu'étudier le béton. Mais... ça ne l'est pas. Tu veux en parler ? Je veux juste être avec toi. Laisse-moi te donner de la glace. - D'accord. - Et m'excuser pour le Dobler. Je voulais tellement vous réunir que j'ai pas vraiment réfléchi à comment vous faire parler. On n'aurait pas grand-chose à se dire. Mais vous êtes géniaux. Vous devriez être amis. - Pourquoi ? - Parce que... Parce que... C'est bien, d'avoir des amis. - J'en ai déjà. - T'en veux pas plus ? On n'en a jamais assez. Mais il m'aime pas. Pourquoi vouloir être amis ? Je suis en couple avec ce mec incroyable à qui je tiens beaucoup. Et j'ai cet ami avec qui je suis sortie. Et oui, c'est vrai, il peut être agaçant, mais je tiens beaucoup à lui, aussi. Et... je suis peut-être égoïste, mais je veux pas avoir à choisir entre les deux. Je l'ai fait... une fois... et c'est nul. J'ai juste envie de savoir que je peux être ta copine et être amie avec Cappie en même temps. Tu serais heureuse qu'on sympathise ? N'en dis pas plus. Vraiment ? Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Alors... Je fais quoi, maintenant ? Redis-le. Je t'aime. Mais je voulais dire... Je fais quoi, pour Cappie et moi ? Tu m'accompagnes à la fête ? Je peux faire ça. Je t'aime aussi. Ni bon, ni mauvais. Mais... Cette pièce de mecs ne pourrait pas être pire. Regardez-moi ça ! On doit arranger ça, vite fait. Excusez-moi. Vous avez un arroseur, du lubrifiant molybdène en spray ? - Molybdène ? - De base... - Ça va aller. Allons flirter. - Je dois trouver Cappie. Mec, tu portes une jupe. - C'est un sarong, crétin. - Je ne dirais pas mieux. Vraiment ? T'as réussi ! - Ça, c'est de la fête ! - Comme toujours ! Un jongleur de bière ! Magnifique ! Kappa Tau est une expérience unique. Une fois que tu les connais, tu ne peux que les aimer. Je vois ça. - Ma soeur est là. - Viens que je te présente. Je peux t'avouer un truc ? Bien sûr. Cette histoire de sororité me rend un peu nerveuse. C'est pas mon style de côtoyer ce genre de filles. Avec aucune, d'ailleurs. C'est une des particularités du système grec. Il y a une place pour tous. Qui que tu sois, une maison pleine de gars ou de filles prêts à être amie avec toi et à te soutenir, quoi qu'il arrive. - Ça m'a l'air bien. - Ça l'est. Si c'est pas celle-là, ça sera une autre. T'en fais pas. Qui est ton amie ? Casey, voici Jordan. La fille dont je t'ai parlé. Enchantée ! Tu es intéressée par les ZBZ ? - Je crois bien. - Cool ! Une métamorphe. La dernière fois, tu semblais méfiante, comme ces clones de Frannie. - J'espionnais juste pour les ZBZ. - Tu espionnais ? Ta prochaine mission est d'épier un bureau satellite de ton père ? Le seul satellite qu'il ait est relié au décodeur de la maison. Il a rendu son siège au Sénat. Mince. N'étant plus la fille du sénateur, comment on va te cataloguer ? J'y ai bien réfléchi. Tu sais, ça fait quatre mois qu'on a rompu. Tu peux donc officiellement me cataloguer comme... une amie. La règle des quatre mois. Si on avait eu cette conversation y a 2 semaines, - ça aurait été gênant. - Le timing fait tout. À la recherche d'un don du ciel ? Où est la gelée de fruits ? Là-bas ! Un non-grec à une soirée grecque ? Pas dans mon jardin. Désolé. Tu sais comme le conseil des fraternités est pointilleux. T'es pas Grec. Je fais pas les règles. - Désolé. - Désolée, Max. - Excuse-nous. - Je suis à toi juste après. On s'en fout des règles. Dont celle qui dit que vous ne pouvez pas discuter. Bon Dieu, femme, ton disque est enraillé ? Écoute-moi. Tu es mon ami et je tiens à toi. Mais Max est mon copain. Si ça continue comme ça, et que je dois choisir entre lui et toi ? Eh bien, c'est lui que je choisirai. Il t'a lancé un ultimatum ? Comme Evan ? Non. Mais moi, je t'en lance un. Si tu tiens à notre amitié, tu trouveras un moyen pour que ça marche. S'il te plaît. L'heure est venue. - Où tu vas ? - Draguer. Vas-y ! Tout le monde dehors, maintenant ! Sortez, allez ! Rhino ? - Écoute, Cappie... - Laisse-moi réfléchir, OK ? Je réfléchis à comment on va... se lier. On peut se saouler. Ça finira en bagarre. C'est pas si bête. On pourrait se battre. C'est comme ça qu'on se lie. Comme dans <i>Fight Club</i>. Brillant, hein ? Vas-y, frappe-moi. Aussi fort que tu peux. Casey n'apprécierait pas nous voir en sang. Bien vu. On va faire de la lutte. Pas de coups sous les côtes. En fait, évitons les côtes. La méthode Pilates fait mal. Je vais pas te frapper. Mauvaise idée. J'ai rien de mieux. - Si tu la fermais ! - Si tu voulais juste... Je sais pourquoi tu m'aimes pas. Je suis ce mec bizarre, réservé, toujours dans ses pensées. J'ai pas ton sens de l'humour... Le marmonnement, c'est vraiment agaçant. Casey est la plus belle chose qui me soit arrivé. C'est moi qui lui apporte le café. Ce qui... craint vraiment. Y a aucun moyen d'être amis, hein ? Alors, essayons autre chose. Que dire, à part <i>mazeltov</i>, ma petite Golda Meir ! - T'avais raison. Ce mec déchire ! - C'est lui qui déchire. Ferme-la. Ferme-la. - Arrête ça ! - Que s'est-il passé ? Comme tu l'avais dit. Dès que l'occasion s'est présentée... On s'est découvert une grande admiration. - Une admiration. - Une grande admiration. Tout à fait. - Désolé. - C'est bon. C'est bon. Et si on se prenait une bière. Mon gros crétin ! - Il m'a traité de crétin. - C'est fendard. - Tu crois qu'elles ont gobé ? - On a été bons. - Les mecs sont les pires menteurs. - Sérieusement. Au moins, ils essaient. En tant que grands chefs, on sait qu'on ne peut pas changer la nature humaine. Parfois, il faut juste l'apprivoiser. Te voilà. Ashleigh m'a dit que je recevrai une offre rapide. Ça me dit rien, mais je pense qu'elles veulent de moi. - C'est cool, non ? - Plutôt, oui. Merci beaucoup. J'étais perdue, avant de te rencontrer. On rentre à la maison, regardez ça ! - On se voit en cours, OK ? - OK. Une fête qui déchire, hein ? J'adore cet endroit. Ta nana n'est jamais venue ? Rupture difficile, mec. J'ai rencontré une meuf d'enfer. Génial. Apporte-moi une bière, bizut. Tu fais quoi ici, si tard ? J'ai cours à 8 h du mat, je dois finir mon boulot avant. Je repasse ? Faut bien que je me couche. Même les super héroïnes doivent dormir. - Désolé. - Désolée. Dors bien. Toi aussi. Si, éventuellement, tu vas dormir. Je ne veux plus être une super héroïne. Je veux raccrocher ma cape. Et pour Vivian ? Elle a appelé... disant qu'elle voulait rompre avec toi. - Que se passe-t-il ? - Tu veux lui dire ? Il y a deux filles dans l'Ohio, nommées Jenna et Talia. On les a trouvées sur mon réseau social chrétien. C'est pas de ça que je parlais. J'allais dormir deux nuits, espérant que Griffin soit fatigué. Comme ça, j'ai mes nuits sans sexe. Je crois qu'il n'y aura pas de sexe dans cet appartement. Merci, mon pote. Il s'est passé quelque chose ? Je suis étonné par la facilité de certains gars. Ils n'ont qu'à être là et ils chopent la fille. C'est un don. Mais, tu sais, la couronne est lourde. - C'est quoi ? - C'est une Épave d'Arkansas. Tu prends un restant de purée d'herbes, un restant de ragoût au thon, et tu mélanges. T'en penses quoi ? C'est pas si mauvais. Désolé, les gars. Je dois y aller. D'accord. Merci. Ça va ? - Je vais bien. - Où est ta voiture ? Je crois qu'on l'a volée. La voiture d'<i>Iron Man</i> ? T'as appelé la police ? C'est fait. Enfin, je leur ai parlé. Ils vont la retrouver. Laisse tomber. Cassons-nous, mec. Que se passe-t-il ? Sérieusement. - N'oublie pas ton sac. - Merci. Je t'appelle demain ?