Tu provoques Casey, puis tu casses le nez de Rusty. Ensuite, tu exhibes ta citadine devant Frannie. - Tu t'en vas. - Un mois seulement. - Je t'aime. - Je t'aime. Je suis avec Max. Pourquoi tu t'en trouves pas une qui te convienne ? Parce que personne ne t'arrive à la cheville. - La même rengaine. - Rengaine, comme s'amuser ensemble. Ça signifie quoi pour toi ? Qu'on peut pas être amis. À plus. Désolé d'avoir été un enfoiré. Je savais que tu la voulais avant et j'ai quand même agi. Cette nuit, sous le plafond de la chapelle Sixtine, j'ai craqué. Que penses-tu de celui-là ? Pour dîner avec Jordan ou attaquer l'Irak ? Mince. Te casse pas la tête. Vous êtes ensemble depuis une semaine. Elle doit savoir que tu sais pas t'habiller. C'est différent. C'est pas que traîner. C'est un vrai rencard. Au restaurant. Avec réservation. J'ai pris la voiture de Casey. C'est toujours à la mode ? - Ça l'a déjà été ? - Elle était avec Andy qui s'habille comme une star. Maintenant, elle est avec moi. Je dois faire un effort. Le premier vrai rencard. Toujours délicat. Je prends ça comme les pansements. Je l'arrache d'un coup, je laisse la croûte et je passe au suivant. Ça sera intime. Aux chandelles. Merveilleux. Et sans croûte. Et si tout va bien, tu peux rester chez elle, - et je dormirai dans ta chambre. - Ne nous avançons pas. Je pensais que c'était plus calme depuis que Griffin est célibataire. En effet. Mais Griffin soigne son chagrin en enchaînant les Tri-Pi. T'as pas idée comme elles aiment parler sexe. À la place du porno, j'ai les commentaires audio. Dale est dans une grange, ce week-end. Il essaie de convertir des amish. Son lit est libre. Ouais, le futon. D'accord. - C'est pas mal. - Ah oui ? Pas mal, genre : "Je suis trop contente, c'est mon nouveau mec." Exactement. C'est à Dale. Ça en jette, non ? Tu devrais mettre une veste. Tu sais, même si ça fait bizarre d'être celle qui ne sort pas, voir le rituel de préparation d'un angle différent est assez intéressant. Où est mon gel structurant ? Jenny, saleté de voleuse ! Et un peu effrayant. Tu sais que t'aimes ça. T'es sûre de pas vouloir sortir avec nous ? On va voir un film qui s'appelle 9 semaines 1/2 au Titan. Et tenir la chandelle pendant un porno soft ? Désolée, c'est pas mon style. Salut, les Jessica ! Ne buvez pas trop. T'es sûre ? J'aime pas te voir passé la soirée seule. Depuis que Max est parti, j'ai été occupée. Ménage, organisation. Je pense à jouer d'un instrument. En plus, Max va m'appeler, et ça va être deux heures de commérages, suivi d'un... "chiant-chez-les-autres mais-mignon-pour-toi" téléphone rose. Melinda, Hilary. Coucher, c'est pas aimer ! D'accord, si tu le dis. DÉSOLÉ, PEUX PAS PARLER. COINCÉ AU LABO TOUTE LA NUIT. JE T'AIME. Ça craint. "OK. Je t'aime." T'aimes pas les longues et torrides douches ? Elles sont revigorantes ! Complètement. Betsy, tu fais quoi ce soir ? Je sors juste dîner avec Vince. Et toi ? Je sais pas. Je vais juste traîner à la maison. Regarder la télé ou autre. Vraiment ? Y a la télé le vendredi soir ? Je crois. Tu veux venir avec nous ? - =Greek 220=- "Isn't It Bro-mantic" Sous-titres : <i>Kappa Team</i> - Comment ça va ? - Bien. {\pos(192,230)}C'est vraiment joli. {\pos(192,230)}Je sais, c'est sur réservation et tout. {\pos(192,230)}Je t'avais dit que ce serait spécial. {\pos(192,230)}J'ai cru que tu parlais de boire du vin pendant un film. Vous désirez ? {\pos(192,230)}J'ai réservé pour deux. Cartwright Russell. {\pos(192,230)}Désolée, je n'ai rien à ce nom, M. Russell. {\pos(192,230)}C'est Cartwright. Russell est mon prénom. Alors, pourquoi le dire en deuxième ? {\pos(192,230)}C'était... {\pos(192,230)}pour faire classe. {\pos(192,220)}On prépare votre table, M. Cartwright Russell. {\pos(192,210)}On peut avoir votre meilleure table ? C'est la seule qui est libre. {\pos(192,210)}Parfait. Rusty, c'est trop mignon. Merci. Juste toi et moi, {\pos(192,210)}et l'ambiance romantique... {\pos(192,210)}et ma sœur. {\pos(192,210)}C'est pas une de nos recrues ? C'était chaud, mec. {\pos(192,210)}T'en rates de belles là-bas. {\pos(192,210)}La Tri-Pi de Griff {\pos(192,200)}a cassé une cravache en cuir. La cravache en cuir. Je m'en souviens. {\pos(192,210)}C'était après le jeu, mais avant le suçage d'orteil. De bons moments. Je sais pas pourquoi il veut devenir dermatologiste parce qu'il a de bonnes bases en gynécologie. Demande-lui vers 3 h du matin. Ça lui plaira. Je vais aller courir, mais plus tard, peut-être, on reparlera de cette requête concernant ton coloc. Ouais, Ev. Ça serait bien. À plus, mec. - Je peux réviser ici ? - Ouais, Grant. Prends une chaise. Si les enterrements de vie garçon te déconcentrent pas. Tu dois t'ennuyer, à écouter ces histoires de mecs. C'est rien. C'est comme regarder un épisode d'<i>Entourage</i>. En moins bien. Et regardable. Mais tu te sens pas seul ? Parfois, mais... c'est ça que d'être le seul gay d'Omega Chi. Pas forcément... Marco ? Je savais que son abonnement de Fitness n'avait rien à voir - avec ses mollets flasques. - Pas Marco. Pierre ? Je pensais qu'il était juste Français. Toi ? Ça y est. Y en a d'autres qui le savent ? Juste toi. Je l'ai dit à quelques amis, chez moi. Mais je suis pas prêt à l'annoncer au monde entier. C'est génial, mec. Je sais pas quoi dire. Bienvenue chez les gays. J'espère être prêt. - Ta chanteuse préférée ? - Britney. - Film ? - Hairspray ? Styliste ? Trop tard. Merci d'avoir participé. Mais avec deux réponses gay sur trois, ça ira. Il y a tellement de monde. J'ai fait la réservation quelques heures après notre partiel d'histoire de l'art. C'est super. J'adore. Je suis si content que... Désolée ! Circulez, y a rien à voir. Profitez de votre soirée. Vous êtes ensemble depuis quand ? Six mois, mardi dernier. C'est super. Je suis fière de vous. Ne pas boire doit être beaucoup plus facile quand ton copain est alcoo... ne boit pas. Vince a dû rendre son badge. J'ai dit être désolé. Il est allé à un match de CRU et a rencontré un vieux pote, M. Vodka. Mais ça va. Ça va, vraiment ! Ça va. - Regarde toutes ces salades. - Tu connais un mot marrant ? - Chicorée. - Tout le monde fait des erreurs. Elle comprend. Pourquoi pas toi ? Chicorée est un mot marrant. N'en parlons pas, d'accord ? C'est pas anonyme pour rien. Mais ça t'a pas dérangée d'en parler à ma mère. Je lui ai jamais dit que t'étais bourré. Elle a demandé donc j'ai répondu : "Il dort dans les buissons". Et si on commandait. Voici nos spécialités. Nous avons les Pennes à la vodka. Ça a l'air bon. Tu changeras jamais ! - Je dois... - Vas-y. Alors... puis-je vous proposer un apéritif ? C'est moche. C'est bon, Casey. C'est pas ta faute. Non, ils sont partis. Ils devaient me ramener. - On peut te ramener. - Ah bon ? - C'est très gentil. - Mais on a pas encore commandé. Ça peut durer. J'ai pas commandé non plus. Vous avez vu toutes ces salades ? Il y en a trop. On pourrait en commander plusieurs et les partager ? Alice, c'est ça ? On était ensemble en éco, le semestre dernier. Ça fait un bout de temps. - Kha'y. - Kha'y. Content de te voir. Amphores ! Kha'y ! Le conseil et moi-même avons été impressionnés par chacun... de vous. Vous allez recevoir votre dernière mission avant de laisser la Société entre vos mains. C'est un rituel de passage. C'est une mission... - Grand Maître Bowman ? - M. Cappie, cette question concerne-t-elle la Société de l'Amphore ? A-t-elle un rapport avec nos traditions séculaires, et pas seulement la mascotte de la Société, ou si Joshua Jackson et/ou Paul Walker nous feront un discours ? Oui, monsieur. La première. Les traditions séculaires. - Votre question ? - Merci beaucoup, Monsieur. Je me demandais... Existe-t-il un pressing secret pour ces robes ? Parce que, vous savez, j'ai pas vraiment envie de sortir ça devant tout le monde. Et ils sont vraiment bons... les pressings. Alors, je me demandais... si vous connaissiez un endroit ? Vous êtes les étudiants les plus... talentueux et les plus prometteurs de CRU. Si je pouvais me foutre de moi, je le ferais, là. Mais demain soir, nous vous demanderons de nous parler des personnes derrière ces CV impressionnants en accomplissant la traditionnelle purge des émotions de l'Amphore. Pour tenter de vous débarrasser des masques psychologiques et des remparts qui empêcheraient vos confrères de l'Amphore de vraiment vous connaître, vous viendrez devant nous et révélerez tout. - Une fête à poil ! - Vos déceptions, vos erreurs, vos humiliations, vos pires secrets et votre plus terrible choc émotionnel. Soyez prêts. À bientôt. On dirait qu'on va apprendre à se connaître très très vite. Ça fait partie des sociétés secrètes. Tu sais ce qui fait aussi partie des sociétés secrètes ? Moi. Salut, je suis Cappie. Ne le dis à personne. C'est un secret. Si j'avais su qu'elle serait là, j'aurais proposé de faire du roller. Pour la prochaine fois, saches que je déchire au skee-ball et je suis bidon à l'air-hockey. Je me suis quand même amusée. Vraiment ? Oui. On était ensemble. T'es super. Désolée ! J'ai glissé. Allez. Vous pouvez vous... Vous savez. C'est pas vrai. À demain. Jordan a pas dû aimer le film. Tu pouvais pas rentrer en taxi ? - Mais c'est ma voiture. - C'était le pire premier rencard. C'est toujours comme ça. Fais comme si c'était un pansement et... Arrache-le. Oui, je sais. J'ai pigé. Rentrons. Il est encore tôt. Tu veux faire un bowling ? T'es sérieuse, là ? - Dobler's ? - Rentrons. Tu m'en veux ou quoi ? {\pub}Mon Dieu, t'as vu <i>9 semaines 1/2</i> ? Alors, la mère dans <i>8 miles</i> fait un strip sur cette chanson... {\pos(192,210)}J'en ai assez entendu. Désolé, Ash, {\pos(192,210)}J'en peux plus des histoires de cul hétéros. {\pos(192,210)}C'est vrai. {\pos(192,210)}Griffin. Désolée. Raconte-moi ta soirée. Rien de particulier. J'ai traîné à la maison, un peu étudié, - et un frère m'a dit qu'il était gay. - Marco ? J'ai parié qu'il serait le prochain OC à faire son coming-out. - Ses ongles sont parfaits. - Tu le sauras pas. C'est toi qui as dit que j'étais gay. Et à chaque fois que ça arrive, une fée perd ses ailes. Dis-le-moi ! J'ai retenu la leçon. Dis-le-moi. - Allez, j'en peux plus. - D'accord. C'est pas Marco. - C'est Grant. - Quoi ? C'est toujours les plus canon. Il s'est passé quoi, ensuite ? Parce qu'on est gay, on devrait sortir ensemble ? Non. Parce que Grant est génial et... vous feriez un couple trop mignon. Grant a quelques-unes... Il a toutes les qualités que je cherche chez un copain. Mais tu sais ce qu'on dit, pas de sexe où on mange. Alors, ne baisez pas dans la cuisine. C'est pas près d'arriver. Il l'a pas dit aux autres frères. Pourquoi ? Les OC acceptent que tu sois gay. Ouais, un gay. Mais deux qui couchent ensemble ? Ils commenceront à se demander si le prochain Rush sera multicolore. Arrête avec tes excuses. Avec Fisher, on se demandait comment les ZBZ le prendraient. Mais on s'est lancés et maintenant, tout va bien. C'est pas vraiment pareil. OK, ne court pas après le mec sexy avec qui tu irais si bien. Tant pis pour toi. Et pour lui. J'appelle Jordan ? Tu peux aussi bousiller notre petit-déj. Peut-être que ton premier rencard n'était pas le meilleur, mais d'où j'étais, ça semblait assez romantique. Mais d'où t'étais, t'étais trop près. T'as pas le droit d'être fâché. Non, j'adore que ma sœur vienne à mes rencards. C'est pas si grave ! Tu te rappelles quand Charlie Adams t'a emmenée voir <i>La Planète des Singes</i> avec Mark Wahlberg, et que j'ai supplié maman pour venir, car je voulais le voir ? - Non ! C'est pas pareil... - Si. La seule différence, c'est que tu n'as pas été malade à cause des sucreries et du soda. Je suis désolée. C'est bon. Laisse-moi me rattraper. Une journée shopping entre frère et sœur ? On pourrait déjeuner, faire les magasins, je peux t'aider à acheter de nouveaux t-shirts plus... pareils, car tes t-shirts sont si beaux. T'en penses quoi ? Je dois prendre un café avec Jordan d'ici peu, et je suis occupé toute la journée. Et dimanche ? Peut-être. Un brunch ? Super ! - On fait ça, alors. - Super. Je t'appelle. "Je t'appelle". Super, un brunch. Alice au Pays des Merveilles. Prêt pour ce soir ? T'as fait l'inventaire de tes démons ? J'ai appelé tous mes thérapeutes, même celui quand j'avais cinq ans. Et apparemment, je trichais au jeu de l'oie ! C'est préjudiciable. - Quoi de neuf ? - Evan, salut ! Cappie et moi, on parlait de la purge émotionnelle de ce soir. C'est marrant... Mais écoute, on ne devrait pas s'afficher en public. Les Amphores sont très présents au Département de la Défense. Donc, un missile... pourrait, vous savez... venir et nous frapper à tout moment. Juste... Alors, t'as réfléchi à ce que tu vas dire ce soir ? Pas sûr d'avoir envie de confier à tout le monde mes plus sombres et profonds secrets, donc... On ressent tous ça. Et je suis sûre que t'assureras. Et je suis en retard pour le gouvernement des étudiants. Mais on se voit ce soir ! - T'as pas confiance en moi ? - Ça t'étonne ? Et tu penses que je vais purger mes secrets à Evan Chambers ? Pourquoi tu ressens le besoin de m'appeler par mon nom ? J'aime ça. Ça fait méchant de comic. Alors, pourquoi ne pas me faire confiance, Evan Chambers ? Tu viens de t'excuser pour m'avoir piqué Casey et là, tu fais pareil avec Alice. - Te faire confiance ? - Arrête de pleurer. D'abord, on discutait, on choisissait pas les rideaux. Et ensuite, tu ne l'as pas vue avant moi. Il me semble avoir enlevé ma capuche avant toi. Incroyable. Tu nous as vus parler et tu devais t'en mêler. - C'est une compulsion. - Ta gueule est une compulsion. - Ça n'a pas de sens. - Ta gueule non plus. Arrête de faire l'enfant. Qui projette son manque d'assurance sur moi ? S'il te plaît. Ça me dérange pas de rivaliser avec toi pour Alice. Elle préfère sûrement quelqu'un avec plus d'ambition. Comme tous ceux de la Société, à part toi. Je suis pas digne de confiance et je suis le nabot de la Société ? Evan Chambers, tu me menaces lâchement ! Tu me fais douter ! Rusty m'a complètement rembarrée. - Il t'a pas proposé un brunch ? - Ouais, un "brunch". C'est le code familial pour "j'ai pas envie de te parler". - Ça va aller ? - Hum. Hum, comme "oui", ou hum comme "continue à me poser des questions jusqu'à trouver ce qui ne va pas" ? Comment c'est arrivé ? Je suis devenu Rusty et lui Casey ? Tu es juste seule. C'est ce qui arrive quand ton copain part en Angleterre pour essayer d'exploiter le soleil... Pour des trucs de l'espace. La longue distance, c'est dur. Tu te rappelles avec Travis ? J'étais tarée. J'ai même rejoint l'équipe de curling, jusqu'à ce que je réalise que ce n'était pas pour les cheveux. Vous étiez éloignés pendant des années. - Avec Max, ça fait trois semaines. - Arrête. Et tu n'es pas Rusty. Tu as les traits beaucoup plus délicats que lui. - À part ses mains. - Tu sais quoi ? Tu as raison. Je suis pas Rusty. J'ai plein d'amis. Je suis l'éducatrice des bizuts, j'ai 20 amis avec qui je suis censée traîner. - C'est mon boulot. - Exactement ! Force-les à passer la soirée avec toi. Je voulais pas dire ça. Tu es de bonne humeur. J'étais inquiète. Pourquoi ? Tu avais l'air un peu nerveux à la fin de notre rendez-vous. Tu rigoles ? Ma sœur et ses amis bousillent toujours mon premier rencard. "Revoir ses attentes à la baisse." Tu verras, à notre second rendez-vous, comment ça paie. Comme je connais ton secret, il va falloir me surprendre. C'est pas original, mais y a des concerts à l'Union, ce soir. Tu veux y aller ? - J'adorerais, mais je ne peux pas. - Quoi ? Pourquoi ? Casey nous a envoyé un message. Elle organise une soirée jeu obligatoire à la maison. Allez. {\pub}Je crois avoir trouvé une solution à ton problème de coloc. Tu as castré Griffin ? {\pos(192,210)}Ça aurait été plus facile que de trouver quelqu'un qui le supporte, {\pos(192,210)}mais non. Je t'ai trouvé une nouvelle chambre. {\pos(192,210)}Sérieusement ? Comment ? {\pos(192,210)}J'ai convaincu Trip, vu qu'ils sont tous les deux en éco, {\pos(192,210)}ça serait bien qu'il emménage avec Benny. {\pos(192,210)}Je savais que Marco voulait la chambre simple de Roosevelt. Il dit avoir besoin de plus d'espace de rangement. Ce gars a plus de chaussures qu'un magasin. Donc, j'ai parlé à Roosevelt pour qu'il soit avec Clyde, vu qu'ils ont le même horaire de water-polo. Je ne savais pas, mais OK. Ce qui me laisse le coloc de Clyde, Aiden. Qui, non seulement peut dormir partout, mais est obsédé par le porno. C'était gagnant-gagnant. Donc, j'aimerais te présenter, Calvin Owens, ton sanctuaire de bonheur sans sexe. {\pos(192,210)}Ça ne sent pas le plastique mouillé ni la cire de bougie ! {\pos(192,210)}Ouais, peu importe. {\pos(192,210)}Désolé pour l'attente. {\pos(192,210)}La maison est égayée quand tu es là. Evan, c'est incroyable. Je t'en dois une. Tu fais quoi, ce soir ? Plastique mouillé et cire de bougie ? Merci, mais j'ai un truc. On remet ça. Une seconde. Si je suis dans l'ancienne de Trip, mon colocataire est... - Hé, coloc ! - Grant ! On est colocataires. C'est... inattendu. On doit parler. OK, mais vite. Je prépare un isolement pour les bizuts. On va faire des charades et un marathon d'Hippos Glouton. Tu recommences. - De quoi ? - Bousiller mon rencart ! Je devais sortir avec Jordan pour rattraper la débâcle d'hier soir et tu bousilles tout avec un isolement. - Tu dois la laisser sortir. - Sa présence est obligatoire. Si je laisse sortir Jordan, je devrais laisser sortir les autres. Replanifie l'isolement à plus-tard... Ou tu pourrais avoir ton rencard un autre soir ? Tu me le dois pour avoir ruiné le dernier. C'était non intentionnel. Tu n'as pas mieux à faire de ton temps ? Désolée, c'est déjà planifié. On a déjà découpé des feuilles pour les charades et tout. Annuler serait comme frapper la Forêt Tropicale en pleine face. Tu as un samedi soir sympa et moi rien ? Ce n'est pas à propos de toi. J'ai besoin de cet isolement pour les bizuts. Tu es intelligent, créatif. Tu trouveras bien quelque chose à faire ce soir. Alice, ravi de te voir, comme toujours. Tu es robe-tastique. - Merci, Cappie. - "Robe-tastique", malin. Merci, Evan. Chambers. Amphores ! Kha'y ! L'heure de purge est arrivée. Prenez place et rappelez-vous, ces murs sont sacrés. Ne vous retenez pas. On va débuter avec Alice. Je vais commencer avec mon enfance. J'ai grandi dans une ferme en Pennsylvanie rurale. On était toujours entourés de tonnes d'animaux, car ma mère pensait que cela nous enseignerait à être responsables. Mon premier animal était une gerbille, nommée Miffy. Et j'aimais ce jeu qui consistait à la faire tourner autour de moi. Je l'appelais "Tourne La Gerbille". Mais un jour, j'ai... perdu le contrôle... j'entends toujours le craquement. Désolée. J'ai aussi eu une souris, nommée Elphaba que je promenais partout dans ma poche arrière. Malheureusement, ma mère pensait aussi que me faire faire la lessive m'apprendrait à être responsable et... bien, Elphaba ne savait pas nager. Comme je n'avais pas de chance avec les petits animaux, ma mère m'amena quelque chose de plus gros. Elle ramena alors Toto à la maison. Mon Dieu, pourvu que Toto soit un cheval. J'aimais ce chat. - Non. - Il était cette grosse, douce, chaude boule de poils et je voulais l'embrasser et le câliner et le serrer si fort. Essayant de lui montrer à quel point je l'aimais. Mais un jour... je crois que je l'ai aimé trop fort. Cheveux... non. Bébé... Quelque chose avec... Un visage ? Leçons de séduction ! Oui ! C'était quoi ? Celles qui veulent une pause gâteau, suivez-moi dans la cuisine ! - Que fais-tu là ? - Je te fais évader ! Le groupe qui passe à l'Union est le meilleur qui soit, je veux pas le rater. - Je ne sais pas. - Viens. Tu ne peux pas m'abandonner pour des charades. - Non, OK. - Pose ça et viens. On ne peut pas avoir de gâteaux tant qu'on n'est pas ensemble ! Tracy, pas maintenant. Pas avant d'être ensemble. {\pub}- Pourquoi souris-tu ? - Moi ? Je suis heureux d'être avec toi. Moi aussi. Bien que j'aimerais voir la tête de Casey. {\pos(192,215)}- Elle ne va pas être en colère ? - Non. {\pos(192,215)}Pas contre toi, du moins. {\pos(192,215)}Tu vois, je pense que ce rendez-vous est moins à propos de moi et plus à propos de ta sœur. Non, ce rendez-vous est tout à toi. À nous. T'éloigner de Casey est un bonus. Tu sais que j'ai 3 grands frères ? Bien que je les aime et qu'ils me manquent, on se bat tout le temps. Pour tout. On se bat même pour la télécommande. Mais ce n'est pas pour avoir la télécommande, c'est juste pour se battre, parce qu'on est comme ça. Et je commence à avoir l'impression d'être la télécommande. Tu n'es pas la télécommande. Tu es plus genre... tout le système de divertissement. D'accord... Cette purge m'a fait réfléchir à propos de nous. Et... T'as vu Alice en premier. Tu devrais sortir avec. - Bien... non, non... - Si. Voyons... Non, écoute, je n'ai pas été correct. Je préfèrerais la voir avec toi qu'avec moi. C'est marrant. On commence à parler... puis on se dispute pour la première meurtrière lunatique qu'on rencontre. Comme si c'était dans notre ADN. - Pourquoi ? - J'en sais rien. Les femmes semblent compliquer les choses. Seulement les plus intéressantes. Amphores ! Reprenez place. - Kha'y ! - Et... Kha'y. Et on va continuer avec M. Cappie. Alors, prêt à tout déballer devant une salle pleine d'étrangers ? - Je le fais si tu fais. - Allez. OK, quand j'avais trois ans... Pour ne plus à avoir à me faire réveiller par des gémissements féminins suivis par le son de Griffin grommelant "échec et mat." Tu as un nouveau colocataire. Evan l'a fait pour moi, je n'en revenais pas. - Il y a peut-être de l'espoir pour lui. - Qui est l'heureux élu ? Grant. Le Beau Grant ? Grant le Gay que tu ne peux inviter à cause du foin que ça pourrait causer à Omega Chi ? Les trois. Dommage qu'il manque un quatrième. C'est qu'une question de temps avant de lui mettre le grappin dessus. D'abord : "le grappin ?" Non. Ensuite, ce n'est pas parce qu'on est deux gays qu'automatiquement ça signifie qu'on ne peut pas se contrôler. S'il te plaît. C'est la nature humaine. Deux êtres séduisants, à leur apogée sexuel, vivant dans une telle proximité ? Si Casey était un homme, elle se réveillerait avec un drap, deux couettes et mes 55 kg sur elle... lui... l'hypothétique Casey mâle. Enfin bref. Grant et moi sommes différents. Ça sera vraiment reposant, d'avoir un colocataire qui me comprend. Et on aura la chambre la plus propre de la maison. À part celle de Marco. Oui. C'est le début d'une belle amitié. Cal, je monte. Bonne nuit. Une belle amitié basée sur "le faire". Bonne nuit, Rus. Te voilà ! Regarde avec qui tu es. Après la dernière charade, je suis sortie pour prendre l'air et je suis tombée sur Rusty. Quelle drôle de coïncidence. On se voit demain. J'arrive pas à croire que t'aies compromis ma soirée. Parfois, les gens bousillent les soirées des autres. Ça arrive. J'ai pas fait exprès de bousiller ta soirée. Et ce soir, quand je te l'ai fait remarquer et que t'as rien fait ? C'était fait exprès ? Désolée. Je dois pas être aussi douée que toi pour être seule, OK ? - J'aime pas ça. - J'aimais pas ça non plus ! Maintenant, t'es pas seule, mais moi si. Tout est rentré dans l'ordre. {\pub}Camarades Amphores, je veux vous féliciter pour votre honnêteté. J'ai l'intime conviction que nous laissons {\pos(192,215)}la Société de l'Amphore entre de nobles et compétentes mains. {\pos(192,215)}Bonne chance à vous tous. {\pos(192,215)}Vous étiez incroyables tous les deux, ce soir. {\pos(192,215)}- Merci, Alice. - Merci, Alice. Cappie, la façon dont tu as débuté, en parlant de ton déracinement ? Et Evan, le combat que tu mènes avec ta famille. Vous êtes tant tourmentés ! Je veux vous serrer dans mes bras. - Non ! Arrête. - Pas besoin. - Cappie est bien plus tourmenté. - T'es plus tourmenté que moi. Tu sais même pas si tu aimes tes parents. C'est vrai. Tu as raison. Je vais les appeler et leur en parler, maintenant. C'est... - Quoi ? Non. Tu... - Bonne nuit. {\pos(192,215)}J'ai l'impression d'en avoir tellement plus à partager. {\pos(192,215)}- J'imagine. - Tu veux {\pos(192,215)}aller faire une longue promenade au bord de la rivière ? {\pos(192,215)}Non, une autre fois ? {\pos(192,215)}Le Doyen Bowman ne m'a pas répondu pour la laverie, donc... - Mais... - Mais on peut... - Tu sais... - Si tu veux... Fini les réunions, pour vous ? Dommage. Je m'habituais à votre imitation de James Earl Jones. Les anciens seront là si vous avez besoin de nous. - Vous vous êtes bien purgés ce soir. - Ouais, j'ai purgé mes tripes. Il est temps de vous purger. Ce que je fais parmi ces modèles de réussite ? Vous êtes là, car rien ne nous apprend plus sur nous-mêmes que se voir à travers les personnes que l'on attend le moins. Non, je comprends pas. Des abdos. Super. Je fais mes abdos du soir ! Je dors mieux si j'évacue la nervosité de la journée. J'ai même pas pu aborder cette histoire de coloc, ça s'est passé si vite. J'espère que cette situation te va. J'essaye d'éviter Trip et ses ronflements depuis des mois. Ouais, je suis le plus cool. Comme un Kiss Cool. T'y croyais pas ? Je t'ai dit que j'étais gay. Je voulais pas que tu croies que je t'impose mon homosexualité. Ça me traverserait pas l'esprit. Si tu as des questions, j'essaierai d'y répondre. Super, parce que je suis pour les frontières. Je vis que pour ça. - Super. - Super. Bon. Je suis... crevé ! C'est l'heure de dormir. - Je vais au lit. - Moi aussi. - Après la douche. - Ouais. Les mecs, je vérifie juste... - On allait au lit... - L'heure de dormir... - Je vais prendre une douche. - Des abdos... Toute cette nervosité. C'est cool. C'est bien, parce que... c'est important pour des colocs d'avoir les mêmes horaires de sommeil... Ravi que vous vous entendiez. - Ce mec. - Fais pour être ensemble. - J'adore. - Juste, j'adore. Bon, puisque vous... Tu sais quoi ? Je viens de me rendre compte, j'ai oublié... J'ai laissé quelque chose... à l'endroit où... Excuse-moi ! Stupide Casey et son stupide huis clos. Elle est trop stupide. Tu disais beaucoup stupide. Je cherche comment passer l'année sans devoir voir ma stupide de sœur. Conflit dans le clan Cartwright ? - Appelle Danny Tanner. - Ridicule. Elle supporte pas d'être seule, donc elle trouve normal de se mettre entre Jordan et moi. Imagine combien de nuits de lycéen j'ai passé, à regarder <i>Le Monde de Joan</i> avec ma mère pendant que Casey était avec ses amis ? Le Monde de Joan, c'était avec les avocats de la Navy ? - Non, c'est JAG. - JAG. J'ai regardé ça, après. Avec mon père. J'ai loupé beaucoup de bonnes séries en ayant des amis. Elle sait comme c'était dur pour moi. Elle devrait être celle qui comprend l'importance d'une vie sociale pour moi. En fait, tu devrais être celui qui comprend à quel point c'est dur quand t'en as pas. Vous êtes amis, vous pouvez pas aller au billard ou ailleurs ? Désolé. Je pense pas être celui avec qui elle veut traîner. J'aurais dû aller au M.I.T. - C'est quoi, ça ? - Une école. Dans le Mass... Trop content de te voir. Je peux prendre tes clés ? Il faut encore que je dorme chez toi. Bien sûr... Merci. On se voit chez toi. À plus, Cap ! Les Omega Chi bizutent les actifs maintenant ? Avant de dire quoi que ce soit. Désolée pour la soirée bizut à l'improviste. J'ai laissé mes envies passer avant la vie des autres. Désormais, tous les événements seront prévus au moins une semaine à l'avance. OK, bien. Un mois à l'avance. Ça va être dur, parce que j'ai pas d'assistante... J'essaie de m'excuser. Bien. S'il te plaît, vas-y. J'ai réalisé que la raison de ton refus d'être seule est que tu ne l'as pas beaucoup été. Alors, je partage quelque chose avec toi qui m'a aidé à passer de très longues nuits. Le Monde de Joan ? - C'est pas celle sur la Navy ? - Non. Il y a des anges. C'est une très bonne série. Merci. De rien. Désolé d'avoir piqué une telle crise pour mon rencard. Avant moi, Jordan sortait avec la star de l'équipe de foot. Je dois être à la hauteur. Jordan serait pas avec toi si elle te trouvait pas déjà génial. Merci. Ça va aller ? Max me manque. Ashleigh est occupée avec Fisher. Tu as une vie. On dirait que mes bouche-trous ne bouchent plus vraiment les trous. Mais ça va aller. Je me tâte pour prendre un chien qui rentre dans le sac à main. Si tu m'avais dit ça l'autre soir, je serais allé au Dobler's avec toi, après que t'aies ruiné mon rencard. J'aurais pris un taxi de chez Sabatino, au lieu de ruiner ton rencard, si tu m'avais parlé de ton sérieux, mais infondé, manque de confiance. C'est juste. Désormais, plus de secrets. D'accord. Tu veux m'avouer autre chose ? Tu te rappelles de cette couverture ? Celle qui sentait toujours bizarre ? Tu veux savoir pourquoi ? On a peut-être pas besoin de tout se dire... On a commencé, mais on peut continuer plus tard. - Je veux te le dire. - Je veux pas savoir. C'est rien. - Rien. - Je veux pas savoir. C'est vraiment pas grave,