- Mec, que se passe-t-il ? - Je t'appelle demain ? - Je sais pas ce que je fais. - Tu sors avec le petit frère de Rusty. Je vais au mariage. Je mets mes sentiments de côté. Pour éviter de faire quelque chose d'idiot. - Avouer tes sentiments ? - Voilà. On devrait pas faire ça. Je sors avec Andy. - Je sais... - Non, je dois y aller. Robin Wylie, ma grande soeur. La future mariée doit embrasser une fille. Robin est gay. - Je pourrais t'appeler ? - J'adorerais. T'es sûre d'accepter ce que Max a fait ? Ce qu'il a fait, je trouve que c'est un peu exagéré. Désolée que t'aies abandonné Caltech. - Je voulais pas te perdre. - On est censés être un couple. Faire un bout de chemin ensemble. T'es tellement devant, que je ne te vois plus. - On fait quoi ? - Ralentis un peu ? Que je te rattrape ? C'est le Comic-Con ? Drôle et belle. Le Dr Magda Stephanopoulos est ici. C'est une super scientifique. Un Stephen Hawking en talons. - C'est pour ça, la foule ? - Elle recrute pour un poste dans sont équipe de recherche à Oxford. - T'es là pour ça ? - C'est pour les diplômés. - Je fais mon boulot pour Dr Broom. - Le superviseur de Max ? Tu sais où est Max ? Il n'est pas dans son bureau. Il l'a mis dans un cagibi. Chambre 108. - On l'appelle... - Le placard à balais ? C'est tellement mieux. Par là ? C'est... intime. C'est très sympa. C'est bon. J'étais... en train de noter quelques copies de polymères. - Pas mauvaises. - Tu veux déjeuner ? Je dois finir pour ce soir. Et... celles-là, aussi. - Laisse-moi t'aider à le battre. - Saute. Je suis en retard pour le repas d'équipe. À nous la victoire. Merci beaucoup. Une semaine de corvée de toilettes. Profite bien. Bravo pour le match de samedi dans le Wisconsin. - Merci. - Jordan devait être excitée. En supposant que tu l'aies vue depuis ton retour. - Oui, hier soir. - Génial. En fait, je voulais te parler du mariage. - Ah bon ? - Jordan... Elle agit bizarrement. Et elle est un peu distante. Vous étiez ensemble au mariage. Il s'est passé quelque chose qui la rendrait si bizarre ? Elle... - Elle a eu l'espadon. - Arrête-toi ! Reviens-là ! Arrête de courir ! Arrête ! C'était quoi, ce bordel ? Je dormais sur un burrito géant. Des livres sont tombés. Ça m'a réveillé. Un bizut Omega Chi... a essayé de voler un trophée. Je l'ai chassé. - Tu peux faire de l'oxygène ? - Il a dû s'infiltrer par une fenêtre. - Andélicieux, sécurise la fenêtre. - J'y vais. Voler des trophées... Pas très original. Et pour la porte dérobée ? Quelqu'un était au courant ? Voyons jusqu'où ça nous mène. - C'est ce qu'elle a dit. - Elle est bonne. Déplaçons ça. "Propriété du département de biologie de Cyprus-Rhodes, 1952." -=Greek 217=- "Guilty Treasures" Sous-titres : Kappa Team Merci, Joe. Salue ta mère pour moi. Messieurs, nous contemplons le butin d'un vol des Kappa Tau. On a tout volé ? La nuit où on a bu de l'absinthe ? En fait, c'est pas nous. Mais notre patriarche. Il était une fraternité, la maison était pleine de kleptos. - C'est des gens qui volent. - Je sais. - Et un patriarche ? - D'après Joe l'égyptien, notre vieux frère pouvait voler n'importe quel objet passant par ses doigts collants. Je crois que ce sont les vraies aiguilles, volées sur l'horloge du CRU, en 1982. Et voici le prix du rapporteur d'argent des Psi-Phi pour leurs victoires, dix ans d'affilée. - Pauvres types. - J'y crois pas. Ce type est le fondateur des Omega Chi. - On détient leur fondateur. - Tu plaisantes ? Et si ce bizut Omega Chi l'a vu et le dit à quelqu'un ? Bien vu. Il a rien vu. - Crois-moi. - Peut-être qu'on devrait le dire. Si on me pique quelque chose, je préfère le savoir et régler ça, plutôt que l'apprendre autrement. - Je les remercierais. - Ennuyant. On devrait le garder. - On devrait les rendre. - Mon burrito me donne des gaz. Même si on apprécie tous cette joute verbale, je crois qu'on oublie un point important. J'ai vu des épées. - J'ai envie d'un vrai rencard. - Dans un lieu public ? Que nous deux ? Bien habillés... Dîner... Danse. Même si j'ai du mal à t'imaginer mieux habillée que maintenant. Mais quand même... C'est un peu trop risqué. En tant que présidente ? Que vont-elles faire ? Se révolter ? T'as pas idée. Je dois leur montrer que, même moi, je dois me plier aux règles. Quelle règle ? Interdit de mettre un pantalon pareil ? Dieu merci. On est coincés depuis plus d'une heure. La simulation de tornade est finie ? Le numéro de Robin ? Vous êtes amies ou quoi ? Peut-être. Pour vendredi... Je dois... planifier cette livraison spéciale ? Vaudrait mieux s'en tenir au planning habituel. Comment était ton week-end ? On était au mariage, ensemble, tu te souviens ? Exact. Je suis idiot. Andy est mon petit frère et j'aurais jamais dû t'embrasser. C'est bon. Je t'ai embrassé, aussi. Mais le plus important, c'est ma relation avec Andy. C'est un mec bien. On s'amuse bien. Je dois lui laisser une chance. Bien sûr. On rembobine et on redevient amis ? Absolument. Amis, à nouveau. - Comme si rien ne s'était passé. - Que s'est-il passé ? Ce... T'entends ce bruit en cours ? C'était juste ma chaussure. Tu vois ? Ces épées font un super son ! - C'était quoi ? - Un écho. - Vraiment un écho. - Non, c'est la porte. Vite ! Bouclier humain ! C'est la dame de H&M. On est équipés en bermudas, merci quand même. On veut notre buste. Allez. Rends-le. "Notre buste." - Trop simple. Je passe. - Notre bizut l'a vu. - Quel bizut ? - Celui qui était ici. J'aurais dû le cogner avec une pagaie. C'est ce qu'on fait, hein ? Je sais que vous l'avez. Ton buste m'as-tu-vu ? En train de s'astiquer ? - Je l'ai pas vu. - Vous avez 24 heures - avant qu'on débarque ici. - Je t'en prie. Mais on l'a pas. Belle épée. Il en manque une paire au département Archéologie. Il t'en manque aussi. 24 heures. Ce gosse en a vu plus, finalement. T'es sûr ? Il faut s'en débarrasser de suite. On a 24 heures. Les flics seront là dans 24 minutes. Chambers les avait déjà appelés à la fête Gatsby. Et si on lui rendait juste le buste ? Je sais. On rend tout aux propriétaires, comme ça, pas de preuves. - C'est pas ce que j'ai dit ? - Sauf le buste des Omega Chi qu'on jettera dans la rivière de façon très mature. Et on picolera en même temps ! - Pardon du retard. - Laisse-moi deviner. Alerte ciment. Ciment, ciment. Mais il y a des bons côtés, non ? Absolument. Bien sûr. - <i>Une créature de rêve.</i> - Ça peut être sympa. C'est <i>Une créature de rêve.</i> - Allons au Dobler's. - Je l'ai jamais vu au ciné. Depuis qu'on sort ensemble, tu l'as vu au moins trois fois en DVD. Tu sais combien de fois j'ai essayé de transformer une poupée en femme ? Allez. C'est ce film qui m'a poussé vers les sciences. C'est pas le Kevlar ? C'est ce que je raconte. Ça passe mieux que Kelly Le Brock. - T'as choisi, vendredi dernier. - Pris entre 2 excursions au Dobler's. - On s'amuse au Dobler's. - Les dix premières fois. On est allés combien de fois au musée du jurassique ? Combien de fois j'ai attendu aux cabines d'essayage ? - Je fais le taxi. - J'ai lâché mon doctorat pour toi. Je plaisantais. On va au Dobler's. Il peut nettoyer ma table quand il veut. - Arrête. - Alors sors avec lui. Quel est le problème ? J'aime bien qu'on se tourne autour. Travis a été ma seule relation sérieuse, on se voyait le week-end et il repartait. Et si une relation continue avec un mec était ennuyeux ? Tu tiens vraiment à garder ça secret. Vous parlez de Fisher ? Becks est au courant. Calvin me donnait un conseil. Il sortait en cachette avec Heath, l'an dernier. Exact. T'es gay ! D'après mes amis masculins. C'était comment, de sortir en cachette avec Cappie ? Le mieux, c'était le sexe. À la bibliothèque, dans ma voiture, la tienne, à l'église... - Que s'est-il passé ? - On a officialisé et ce fut la fin. Tu vois ? Tu peux expliquer ça à Fisher ? Qui ne tente rien n'a rien. Mon conseil : vas-y doucement. Ou... coupe la poire en deux. Un vrai rencard, mais là où on ne te reconnaîtra pas. Je connais l'endroit parfait ! Pour la livraison... J'aimerais comprendre pourquoi t'as dit ça. Désolé. Je sais pas d'où c'est venu. On peut passer à autre chose ? Je déteste te voir triste. Je suis heureux avec toi. J'étudie toujours ma spécialité dans une excellente fac. J'ai tout ce qu'il me faut. J'ai vu ta tête, quand le Dr Broom a jeté ces feuilles. La même tête que quand tu parles du crash de Mars Polar Lander. Elle n'aurait rien eu s'ils avaient uploadé un patch... Attends. Et ce truc de panneau solaire du Dr Stephanopoulos ? - T'es au courant ? - T'es le plus brillant de ta promo. - Tu devrais te présenter. - Là n'est pas la question. Sans l'appui de mon directeur de thèse, je pourrai pas rencontrer Stephanopoulos. Et si t'avais pas remarqué, le Dr Broom n'est pas fan de moi. Mais ça vaut le coup. Je devrais partir un mois à Oxford. C'est ton rêve. Blague ou pas, je supporte pas "J'ai lâché mon doctorat pour toi." J'ai peur qu'on ne le surmonte pas. Un mois d'éloignement nous fera peut-être du bien. D'accord. J'essaierai. On va voir <i>Une créature de rêve</i> ? Jeremy, ça va dans la salle des trophées. Sois à l'affût. Jeremy, attends. Pointe en bas. Comme des ciseaux. Tu n'as pas parlé du mariage. - Vraiment ? - Jordan ne veut pas en parler. Des trucs arrivent aux mariages, quelque chose doit l'ennuyer. Elle n'a rien fait pour être embarrassée. Mais il s'est passé quelque chose. Dis-le-moi. Je préfère rompre avec elle maintenant que de m'imaginer les pires scénarios. Ça me rend fou. Elle n'a rien fait. C'était moi. Je l'ai embrassée. Quoi ? - Des choses arrivent. - Pas avec mon grand frère. Un baiser, ce n'est pas le pire scénario. Et entre mon grand frère et ma copine, ça se situe où ? C'est cool ? Pas grave ? Tant que c'est la famille ? - Je t'explique... - Je ne veux rien entendre. Trop bête. C'est Rusty. Appelle-moi... - J'ai oublié ma veste. - Au revoir, oncle Jordan. - C'était comment avec ton conseiller ? - Pas de recommandation du Dr Broom. C'est quoi, son problème ? - Je suis plus intelligent que lui. - Tu ne lui as pas dit ça. Et je suis toujours très poli quand je le corrige. - Tu peux parler au Dr Stephanopoulos ? - Pas sans recommandation. Il y a une réception ce soir et elle et son équipe partent demain matin. - Merci. - De rien. - Allons à la réception. - Dr Broom ne veut pas d'un troupeau d'étudiants l'enterrant sous une montagne de CV. - Tu as besoin d'une invitation ? - Oui, mais... la réception est chez Broom. S'il me voit, je suis mort. J'essayais de sauver ton couple. Andy savait que tu cachais quelque chose. Alors... Écoute. J'essayais de sauver... Ouvre. C'est oncle Jordan. - Je n'en reviens pas que tu lui as dit. - Écoute. Andy savait que tu cachais un truc. J'essayais de sauver ton couple. Alors, tu as avoué ? Tu as avoué, Rusty ? Ne jamais avouer ! Tu n'as jamais vu <i>48 Heures</i> ? Tu nies, tu nies ! Je mens très mal. Je suis venu te dire de rester en dehors de ça. Je le ferai. Je le promets. Je ne te nommerai plus en présence d'Andy. Même s'il est avec toi, je dirai juste : "Salut, toi." Je pense que toi et moi ensemble, c'est une mauvaise idée. On ne devrait plus traîner ensemble. On peut encore être amis. Ce serait mieux que non. Je suis désolée. - Salut. - Casey, tu es là. Tu as senti ma douleur par connexion psychique. Nous sommes de vrais frère et soeur. Je viens voir Dale. Il se passe quoi ? J'ai embrassé Jordan. Maintenant, Andy et Jordan me détestent. Bien vu, Sienna Miller. Jordan lui a dit ? Je l'ai fait. - C'était égoïste. - Dire la vérité est égoïste ? Quand c'est pour te sentir mieux, oui. D'accord, c'était égoïste. Deux de mes amis me détestent ? Que faire ? Laisse-leur du temps et... - laisse-les digérer. - Andy et moi sommes des KT. C'est un lien plus fort que l'acier. J'ai embrassé Jordan. Il faut que j'arrange ça. Dale, je crois que tu as du... rouge à lèvres. Ça aurait été bien d'avertir. Je suis sorti avec Sheila. La propriétaire ? - Tu essayes d'avoir une maison ? - C'est ma copine. Ou je devrais dire ma compagne. Elle est très mature. - Félicitations. - Merci. Tu es volontaire au bureau du Dr Broom ? J'ai la baraka. Personnellement et professionnellement. Tu vas à la réception pour Stephanopoulos ? Devine qui est chargé de la liste des invités ? Et des décorations. Même si le Guggenheim est l'oeuvre de Frank Lloyd Wright la plus reconnue, je préfère Graycliff. C'est très intéressant. Tu n'as pas appelé pour parler de mes études. J'ai fait une... rencontre dernièrement. Avec une personne du même sexe. Une rencontre rapprochée ? - Je me demandais... - Quand j'ai su que j'étais gay ? J'avais 8 ans. Quand j'ai vu Mark Walberg en boxer à la télé. J'ai toujours rêvé de faire partie de la Funky Bunch. J'ai embrassé une fille le week-end dernier. Et j'ai aimé ça. - Ça fait de moi une lesbienne ? - Non. Mais tu peux écrire une chanson pourrie. J'aimerais savoir s'il y a un moyen d'être sûre. Comme un test de grossesse. Je vais t'emmener dans un endroit où tu seras entourée de gays. Pour voir comment tu te sens. Où on rencontre des lesbiennes ? Comme ce n'est pas la saison de Lacrosse, pourquoi pas le Gentlemen's Choice ? C'est soirée filles. C'est un rencard. Je dois te parler. De grand frère à petit frère. Je préfère pas. Contrôle. Opération : plus de trophées. On en est où ? Tout le monde est là. Personne n'a été capturé et/ou blessé. Génial. Notre mission est bientôt finie. Encore quelques objets à retourner. Les gars ? Ça va ? Super. Voyons ça. J'ai une paire de boules disco qui est au Gentlemen's Choice. Je ne sais pas lequel. Et un gramophone. - On a retrouvé le propriétaire ? - Beaver est dessus. Et un ballon du passage du CRU dans la coupe Porcelain de 1964. Ta familiarité avec ce département fait de toi le parfait candidat. Je le sens pas. C'est pas grave ? C'est pas grave. Tant que tu le fais quand même. Je vais avec lui. Soutien sportif. Intéressant. Allez-y avec discrétion. Et si vous êtes pris, cette conversation n'a jamais eu lieu. Bien. Wade, montre ce que tu as. J'ai trouvé ça dans le parc. C'est écrit : - "Propriété du Gentlemen's Choice." - Pas à nous. Essaye l'autre. Mais celui-là a des lesbiennes. Oui. Et une videuse. C'est un choix intéressant pour un premier rendez-vous. Faut y voir les avantages. C'est un régal pour les yeux. Et les boissons portent des noms gay. Que dis-tu d'un homo-jito ? Tu pensais que sortir avec moi serait ennuyeux ? Quoi ? Je ne pense pas du tout que tu es ennuyeux. - On y va doucement. - En fait, on va nulle part. À part dans un bar lesbien. Quand je t'ai rencontrée, je nous ai imaginés sortir ensemble. Je t'ai imaginé nu. Tu vois ? Tu es drôle, splendide et ça ferait chier d'être juste ton... jouet. Donc... je vais y aller. Fisher, attends ! Me dis pas que c'est ton endroit rêvé pour Fisher. Je pensais à un endroit sympa sans Zeta Beta. Et puisque personne n'est lesbienne... Rebecca ? Que fais-tu là ? - J'ai embrassé Robin. - Moi aussi, une fois. Vraiment ? Et tu t'es pas demandée ? Demandée quoi ? Je peux pas croire qu'on squatte. Tu squattes. J'accompagne Dale. On va te faire entrer. Baisse-toi ! C'est Stephanopoulos avec Broom. OK, voilà le plan. Utilise ton super pouvoir d'invisibilité pour éviter Broom, pendant que je loue mon copain super talentueux à Stephanopoulos. - Ça m'a pas l'air très au point. - Je suis chargée du Rush. Mon super pouvoir, c'est lire dans les tenues des femmes et tout savoir sur elles. Je peux donc obtenir ce que je veux. Comme Emma Frost. Exactement. Là... Elle s'est habillée en marron. C'est qu'elle a les pieds sur terre. Ses chaussures montrent un goût pour la qualité plutôt que la mode. Elle est amicale et accessible, mais pragmatique dans son travail. - C'est une bonne chose ? - C'est parfait. Une petite discussion de filles et je lui donne ton CV, "Prenez Max, c'est un génie." Pourquoi elle écouterait une étudiante en anglais ? Le prends pas mal. Parce que... Je suis... Dr Cartwright. Qui n'est pas au point ? On y va ? Passe par-derrière, on se retrouve dedans. On pourrait ne rien dire à Sheila ? Elle est très possessive. Andy, allez. Écoute-moi. On est frères. Et les frères résolvent leurs problèmes en étant honnêtes. Les frères honnêtes ne piquent pas les copines des autres. Tu as raison. Parler ne suffit pas. - Tu veux me frapper ? - Je vais pas te frapper. - S'il te plaît, frappe-moi. - Arrête. Tu es une canette dans un mélangeur à peinture. Une canette pleine de ressentiment gazeux. Tu veux la fermer ? Cours ! On ne peut pas servir ça. Si on n'apporte pas à manger, ils ne vont pas nous payer. Ils veulent du poulet cuit ? Il est encore rose. Rose ? La cuisson continue en dehors du grill, non ? Absolument. Je vais faire pleurer le monstre. Tu abîmes ton pantalon. Allez. C'est à ça que je dois m'attendre ? Ouais. C'est pas génial ? - Du poulet ? - Ne mange pas ça. Dale distrait Broom. Parfait. - J'adore votre maison, monsieur. - Oui, moi aussi. Je pourrais en parler toute la nuit. - Vous aimeriez ? - Cache-toi, je vais la chercher. Dès que je sors ton CV, viens vite, que je te présente. - Compris. - OK, cache-toi. Nous avons la plus forte masse moléculaire de polyéthylène jamais synthétisée. Je vous envie. Vous faites ce travail innovant, et je suis coincée ici, avec des étudiants en polymères. - Désolée, Dr Magda Stephanopoulos. - Dr Cartwright. J'ai appris pour le recrutement et j'ai un super étudiant pour vous. Laissez-moi deviner. Vous sortez son CV ? J'ai déjà entendu ça. C'est Runway Diva Extraordinaire ? On m'a dit qu'il était en rupture de stock depuis deux mois. Moi aussi, mais j'ai tiré quelques ficelles et j'ai eu des échantillons gratuits. Excusez-moi. - Pourquoi tu m'as refais signe ? - Je me suis trompée. Elle ne veut pas le meilleur, mais ce qu'elle ne peut avoir. Comment tu sais ? Elle a le nouveau Runway Diva Extraordinaire. Miss J. ne l'a même pas et il porte son nom. Embrasser Robin, c'était génial ? Pas autant que Fisher. C'était pour faire réagir ces mecs. Ça aurait pu être n'importe qui. Mec, fille, mannequin. Quand je l'ai fait... J'ai eu une réaction. C'est fou ! Tu te vois d'une certaine façon, et ensuite, cette chose arrive et tu ne te contrôles plus, mais du bon côté, du genre : attends une minute. - C'est pareil avec Fisher. - Ça serait pareil avec Fisher. Vous savez quoi ? J'ai des sentiments pour Robin. - Et je vais l'appeler ! - Je vous vois déjà mariées. - Pas dans cet État. - Elle est pas folle de Casey. Aucun risque que ça finisse comme avec Cappie. Vous aviez pas rompu à cause de l'officialisation ? J'ai menti. C'était l'excuse la moins humiliante. Maintenant que j'aime les filles, je m'en fiche. Cette fille est coiffée comme Fisher. Venez. M. Cappie ? Il peut commencer ses 50 heures de travaux la semaine prochaine. Merci, monsieur l'agent. Les gosses, de nous jours... La faute aux jeux vidéos. GTA est le diable. Où est Andy ? Son entraîneur est venu. Ça a été avec Huck ? J'ai dit que j'avais trouvé la balle et que c'était mon idée. Bon garçon. Je détesterais te renommer "Balance". Sortons. C'est bon. - Vous buvez quoi ? - Du vin blanc. C'était le préféré de ma grand-mère. Elle avait l'alcool méchant, pourtant. Vous allez me donner son CV ? En fait, je ne peux pas. Je pourrais avoir des ennuis. - Pour recommander un étudiant ? - Il est particulier. C'est le protégé du Dr Broom. Il est passé par la NASA et a breveté un remède contre la gueule de bois. Caltech lui ouvrait ses portes, mais le Dr Broom l'a supplié. Un sacré étudiant. Son cerveau serait mi-bionique. Promettez-moi de ne rien lui dire, d'accord ? J'essaie d'être titulaire et j'aurai des problèmes pour avoir parlé de Max Tyler. Je ne dirai rien. Merci beaucoup. Va parler au Dr Broom. Quoi ? Non. Il me fichera dehors. - Je ne lui ai même pas parlé. - Vas-y. Fais-moi confiance, vas-y ! Voilà quelqu'un. Vous n'êtes pas censé être là. - C'est exact. - Que faites-vous là ? Comment êtes-vous entré ? - Quand mon gramophone est revenu ? - Quand se sont-ils démodés ? Votre place est au labo, où vous êtes utile et caché. Sortez immédiatement. Du poulet, monsieur ? Prenez-en deux, c'est délicieux. Je voudrais le rencontrer. Croyez-moi, il n'est pas pour vous. J'en déciderai moi-même. Bonne nouvelle... - J'ai récupéré ma voiture. - J'ai vu. Bravo. On va partir en mission chez les Kappa Tau récupérer le buste. Tu viens ? Tu prends une batte, cette fois ? Faut qu'on soit assez nombreux pour leur faire comprendre. Tu vois ? Tu ne sais plus t'amuser. Tu le prends toujours mal. C'est juste pour récupérer ce qui est à nous... Vraiment ? C'est pas toi qui avais acheté un fût juste avant la photo de bizutage. C'est ce que je dis. On s'amuse mieux. C'était amusant... Avec des pistolets à eau et des bombes puantes. Pourquoi aller dans les extrêmes ? Acheter un fût est extrême ? OK, deux. Mais je promets que j'irai pas plus loin... J'ai entendu ça au moins une vingtaine de fois. D'abord, tu humilies Casey et tu casses le nez de Rusty. Ensuite, tu t'affiches avec une fille de la ville devant Frannie. C'est des incidents isolés. OK, les gars. Finissez ces bières. On y va. Tu l'as pas eu. - Si, je l'ai eu. - Elle t'adore. Je le savais ! Je crois que le facteur décisif a été que, pensant que tu m'aimes, ça t'embêterait que je parte demain. Pour un mois. Tu t'en vas. Tu t'en vas vraiment. Elias Van Patton est resté chez nous trop longtemps. Avant qu'il repose au fond de l'eau, où est Wade ? Pas vu ? Tant pis. Il me tarde de voir leurs têtes... Evan, t'es en avance. On allait faire une lessive, tu as du linge à laver ? - Rends le buste ou on l'emmène. - Où ça ? À la maison. Chez nous. - Vous allez où avec ? - Pas à la rivière. Merde, je l'ai dit ? Si ça te plaît pas, on peut forcer le passage. - Laisse tomber, Evan. - Non, c'est bon. Je suis préparé. Cessez et renoncez, messieurs. Pas de mêlée sous ma surveillance. M. Cappie, ceci vous appartient, non ? Il ramenait des boules disco volées à un club de strip-tease où je... surveille parfois. Evan et moi allions justement nous mettre à sa recherche. - Merci de nous avoir épargné ça. - Pas avec moi, M. Cappie. J'ai pris mon flash-ball, ce soir. Des alarmes se déclenchent sur le campus. Des années d'objets perdus ramenés en une nuit. On est en DEFCON 2. Vu que j'ai attrapé deux Kappa Tau qui rapportaient ces objets, je pense que ce n'est pas une coïncidence. Il me suffit d'un témoin et ton petit cul va me suivre en ville. C'est ce qu'il a dit. - Pas maintenant, Beaver. - Et ensuite ? Fouille et saisie des biens. Fermeture définitive de Kappa Tau, suivi d'audiences disciplinaires où je viendrai en uniforme et m'assurerai de l'expulsion de tous les Kappa Tau. La possession de biens volés viole les lois du CRU. J'étais dans leur cave ! - Non, c'est faux. - Quoi ? - Si, c'est vrai. - Non, tu n'y étais pas. Monsieur l'agent... Notre bizut a fait une erreur en parlant sans qu'on lui demande. Il a tort. Les Kappa Tau auront de sérieux ennuis. - Si vous savez... - Je ne sais rien. Mais merci pour Wade. Si c'est comme ça. Bien, tout le monde décampe - avant que je devienne intègre. - On y va, les gars. Ash, tu seras là pour une livraison, demain ? Oui, si c'est ce que tu veux. On est à court de bougies. Votre attention ! J'ai une annonce à faire. Fisher et moi sortons ensemble. On s'aime bien. On s'aime beaucoup. Et je suis lesbienne. On le savait aussi. - Andélicieux ! On s'inquiétait. - T'as eu des problèmes ? L'entraîneur m'a couvert. Je te l'avais dit. Le foot à l'université. Une arrestation, c'est comme un touchdown. Il l'a pas pris comme ça. J'ai raté des repas et des couvre-feu à cause des fêtes. J'ai réfléchi aux choix que j'avais et je suis débordé. Être dans une fraternité... - c'est pas pour moi. - Rusty a eu le même problème avec Kappa Tau et les polymères. Il peut t'aider. J'ai pas besoin de son aide. Il se passe quoi ? Me dites pas que tout va bien. Ça sert à rien, Cap... C'est décidé. Merci pour l'accueil. C'était sympa. Tu vas me dire pourquoi ton petit frère démissionne ? - J'ai embrassé Jordan. - Qui ? Michael Jordan ? Jordan Knight ? Jordan Catalano ? T'as pas embrassé la Jordan d'Andy ? J'aurais préféré Michael Jordan. C'était la Jordan d'Andy. Je l'aimais bien et j'ai eu l'occasion... Alors, j'ai foncé. Je pensais que tu valais mieux. Je suis vraiment excité. C'est seulement... un mois. Je reviendrai. Quelle réaction a eu le Dr Broom ? Aucune. Apparemment, il a... vomi toute la nuit à cause d'une intoxication alimentaire. Étrange. Donc... Fais attention aux hooligans. Ça marche. Mais ne dit pas "soccer". C'est "football". Je sais. Ils vont t'en vouloir si t'appelles ça du <i>soccer</i>. - Je sais. - Et... Je t'aime. Je sais. Je t'aime. Un mois, poto. Et on pourra jouer à Blokus autant que tu veux. Tiens. Un cadeau d'adieu. De la confiture Bonne Maman ? C'est de Dale. Il dit que tout le monde doit pouvoir en mettre sur ses biscottes. Vois si tu peux récupérer le rouge à lèvres du Dr Stephanopoulos.