entre fraternités. Notre amitié sera testée plus que tout ici. C'est pourquoi nous sommes... la Suisse. Cappie ne jure que par la neutralité suisse - depuis l'affaire Rebecca vs Casey. - On survécut 6 h piégés dans la voiture de Dale à écouter Amy Grant. - On peut survivre à tout ensemble. - Quand il a sorti les CDs de Noël... j'étais prêt à me jeter par la fenêtre. - Je t'aurais jeté d'abord. - Ça, c'est de l'amitié. Bienvenue à tous à la 63e édition des Olympiades de la Greek Week ! Et voici la parade des maisons. Alpha Sigma Rho. Beta Theta Tau. - Il est où ? - Je sais pas. Il est où ? - Je sais pas. - <i>Gamma Psi Alpha.</i> - Il est temps de franchir la frontière. - On aura toujours Zurich ! Je suis sûre qu'on va encore gagner, j'ai déjà le goût de la victoire. Et ça a quel goût ? Un gâteau à la crème miraculeusement sans calories. Les Gamma Psi Alpha ont l'air vraiment motivées cette année. Elles ont des bras à la Madonna grâce au power yoga. Je ne serai pas la 1re présidente ZBZ en 10 ans à perdre ce trophée. Nous sommes des gagnantes et assurer ce statut sera la pierre angulaire de ma campagne présidentielle. Je prévois d'être élue présidente ZBZ légitime. Je suis pas Gerald Ford ! Frannie me l'a appris. Mais je veux pas être trop sûre de moi. Je dois me concentrer sur la victoire à la Greek Week. Même la reine des glaces semble fondre. On est sorties indemnes du Logangate 2008. Elle est si guillerette. Franchement, si mon père... Je m'en fiche tant que la seule chose guillerette qu'elle montre cette semaine est son attitude. Et nos championnes en titre, Zeta Beta Zeta. Durant cette semaine d'Olympiades, il y aura le tir à la corde,</i> le match de foot façon Powder Puff*, la pyramide humaine, le concours des pom-pom boys, la course du relais final... Regardez ce spectacle. C'est mieux que les vaches sur patins à l'ouverture des JO de Turin en 2006.{\Pour votre culture gé >> http://www.youtube.com/watch?v=jFkICUk3KjU} - Cap est un grand fan des JO. - Plus qu'un fan. - Un historien des JO. - <i>Les champions en titre,</i> Omega Chi Delta ! Le séminaire des vendeurs d'assurance est à quelques centaines de kms à gauche - à Tolède ! - Regarde bien ce trophée. C'est ta seule chance de le voir d'aussi près. C'est pas ton oscar de la meilleure actrice dans un 2nd rôle, - Evan-gelina Jolie ? - Marre-toi bien. Vous allez pleurer quand on en aura fini avec vous. Comme t'as pleuré quand on t'a battu au beer pong ? Comme quand on vous a botté le cul au hockey. Tu as gagné sur un détail. Mais vu que je suis généreux, ça fait match nul. - La Greek Week est la belle. - C'est ça. On pourra parler un peu plus tard dans l'après-midi ? C'est Rebecca Logan ! - Quoi ? - La bizut s'est lâchée au spring break. Je crois qu'on a un Code Rose. Le miraculeux gâteau à la crème est plein de calories. Dans un esprit d'unité, je déclare à présent ouverts</i> les jeux grecs de l'université de Cyprus-Rhodes !</i> - = GREEK 201 = - Brothers and Sisters. ¤AkaZab¤, Allysiah, Coke, Kasius, Nemone, Odonate. [Sub-way.fr] [SeriesSub.com] Tu veux rester ? Pourquoi devrais-je me cacher à cause de certaines no-lifes qui voient dans le voyeurisme du net une tentative pathétique de justifier leur existence ? Alors, t'as vu la vidéo ? Dommage qu'on voit pas que je me prends un coup de poing. Je t'ai dit à quel point je suis désolée. T'étais saoule, et puis l'histoire de ton père, je comprends. De l'eau a coulé sous les ponts, et sous le barrage. Pareil avec la vidéo. Tout le monde l'aura oubliée d'ici demain. - Pas selon mon père. - Tu l'as appelé ? Il m'a appelée. Au lieu de s'excuser d'exposer nos petits secrets de famille au grand jour, il a eu le cran de me faire la morale, pour les dommages que cette vidéo pourraient causer à sa situation. "Profil bas. Laisse passer la tempête." Toujours que des clichés. C'est un politicien, après tout. L'intervention de ton père est ridicule, mais il n'a pas tort. Fais profil bas, concentre-toi sur la Greek Week et les ZBZ. Donne une chance à tes sœurs. Tu les sous-estimes peut-être. Je vais devoir y réfléchir. Je vais prendre une autre bière. T'en veux ? J'en ai assez d'être en public. Je vais rentrer à la maison, me reposer pour cette grande semaine. On peut essayer de la suspendre. Éloigne-toi de mon genou, Tonya Harding. Je pensais à la convoquer devant le conseil des valeurs pour l'incident de spring break. Attention quand même à ton genou, car ZBZ National verra certainement cette vidéo. Alors on leur dira qu'on a déjà géré ça. J'aimerais éviter une apparition spéciale de notre guest star Tegan. Elle fait un peu peur. Mais ses cheveux sont superbes. Je dois dire que je suis impressionnée par tes prouesses présidentielles. Je vais voir Laura, pour être sûre que tout le monde a ses tee-shirts. Elle est d'un plus grand soutien que des Wonderbra. La nouvelle, gentille, dégriffée Frannie. Ça fait quoi, de sortir avec une star d'Internet ? Ça fait quoi de sortir avec... - personne ? - Parce que je suis sûr que tout le monde sur le campus l'a vue en action. Vous savez qu'une fois, Evan s'est chié dessus au camp Kitchiwa ? Vous réalisez que quand Cappie est sorti avec Rebecca, il a pris ma maîtresse ? Attention, Bing, attention ! Qui savait que ce serait aussi dur de pouvoir voir Ben-Hur ? J'arrive pas croire qu'on doive réserver. Dale avait raison. Quand t'y penses, c'est un des seuls films fait pour tout le monde : Jésus pour Dale, les gladiateurs pour moi, l'histoire romaine pour les studieux, et une intrigue secondaire pourrie pour tout le monde. Tu fricottes avec l'ennemi ? - Très drôle. - Qui dit que je rigole ? Je rigole. À peine. Mais j'imagine que si tu sors avec ce mec, c'est en fait pour espionner les KT. Il essaie d'espionner les KT pour apprendre comment ne pas être ridicules. Peut-être que vous pourriez y apprendre une chose ou deux. Parce que vous êtes ridicules. On va à la maison s'entraîner pour le relais final. - C'est la Greek Week. - On sera juste derrière vous. - On est cool, OK ? - Un autre test pour la Suisse. J'avais toute ta poitrine sur mon écran d'ordinateur. On doit absolument montrer que ce type de comportement dépravé ne représente en aucun cas les valeurs des ZBZ. L'intégralité de ma poitrine mis à part, j'avais l'air de m'amuser. Peut-être qu'on peut utiliser ça comme un outil de recrutement. Cette violation justifie une suspension immédiate. Elle a raison. On t'a appelée ici aujourd'hui parce qu'on aurait dû te punir direct après l'incident. Mais on comprend toutes à quel point tu étais bouleversée et tout le monde fait des erreurs. - Surtout pendant spring break. - Demande à Betsy. Elle a fini en désintox. Tu n'as pas respecté les valeurs de ZBZ, et tu devras faire 20 heures de service à la fraternité. De service à la fraternité ? - Du service pour la communauté. - Je sais ce que c'est. Je ramasse pas les déchets sur l'autoroute. Mais quoi ? J'applique l'auto-bronzant de Laura ? - Quelle chanceuse ! - Tu es chanceuse. Tu devrais nous remercier d'être si clémentes. Tu dois penser à la fraternité. Donc je t'encourage fortement à faire profil bas pour traverser cette tempête. Fais-moi confiance, c'est pour ton propre bien. Je peux pas croire à quel point ces gars sont vifs. On va exploser les Omega Chi ! Ces gars sont des têtes de nœuds. On devrait réaliser qu'on a de la chance d'être dans une maison où les frères savent où sont leur priorités. Parce qu'au lieu d'abrutis contrôlants comme les Omega Chi, les KT savent que c'est l'amitié qui compte vraiment. Et le fun. Je vous présente, pour la Greek Week de cette année, l'équipe de pom-pom boys : Les Hotties Kappa Tau. Formation ! On a entendu que vous aviez froid, on vient vous réchauffer,</i> On s'appelle les Hotties. Et cette coupe, on va la gagner.</i> Un cri spécial pour Heath, car sa sœur de 15 ans lui a appris ce bijou. Qui, je sais que vous êtes d'accord, va nous aider à gagner le concours de pom-pom. Est-ce que... - Rusty est par là? - Pourquoi tu veux le savoir ? - On va voir un film. - Ah oui ? On est vraiment au point pour la brouette humaine. Ben et moi, on est vraiment vifs. - Qu'est-ce qui se passe ? - Calvin est un Omega Chi. Tu es un Kappa Tau. C'est la Greek Week. Les concurents ne doivent jamais se rencontrer. Tu imites Evan Chambers ? Non. Regarde-moi. Je suis sérieux. Ne regarde pas mes fringues. Regarde-moi. Tu vois ? Je suis sérieux. Désolé, rien de personnel. Deux bises pour Evan le ringard. Retourne bosser. Allez. Entraînement pour le karaoké ! Les t-shirts rouges, c'est vendredi. - Aujourd'hui, c'est jaune. - Le jaune me fait paraître malade. Ne blâme pas le t-shirt, mais le fond de teint. Mets un t-shirt jaune. Les t-shirts nous font gagner des points facilement. Très utiles, car, pour des raisons évidentes, les Mu Gamma Sigs sont très avantagées pour gagner au Powder Puff football. En formation. Les abdos dedans, les lèvres détendues. Je peux te parler rapidement ? Quoi ? Où ? Je reviens. La sécurité du campus. On parle dès que je rentre. Prends ton temps. Tu le mérites, petite présidente travailleuse ! - Mon Dieu. - Non, c'est juste moi. Mais merci. - Tu fais quoi là ? - Rebecca m'a appelé. La sécurité du campus m'a appelée. - Qu'est-ce qui cloche chez toi ? - Officier Huck. En service de garde-côte, ce soir ? Où sont vos manchons ? J'aurais dû savoir que tu ferais partie de ce chahut. - Cappie est mon petit copain. - En effet. - Maintenant, on va te sècher. - Et on rentre à la maison. - Non, merci. - J'essaie de t'aider, Rebecca. Je suis désolée que ces bizuts aient perturbé cette... - ... soirée. - Ce n'est pas une simple soirée. C'est la fête privée du président pour les anciens Grecs. Et les anciens ont une sensibilité différente - et des cœurs fragiles. - Et alors ! Ils s'ennuyaient. On les a juste divertis. Et Mandi a été championne régionale de natation synchronisée ! Je me noie. Alors, autant en faire pendant les heures de service à la fraternité ! - Tu viens d'en prendre bien plus. - Pas d'inquiétudes. - Je la ramène. Viens. - Pas si vite. Tu vois, grande sœur, on a enlevé nos badges de bizuts. J'ai fait profil bas pour traverser la tempête. On y va. Je l'enlève. J'espère que vous appréciez le geste fait aux Trois Mousquetaires. Je suis extrêmement touché. Regarde ailleurs, sudiste. On va voir Chuck Heston, Dieu ait son âme. Où es ton magnétoscope ? Mon magnétoscope ? On va voir Ben-Hur en version anamorphosé originale dans des sièges audio à tarif réduit. - J'ai acheté du pop-corn. - La boutique l'avait pas en DVD. Je me suis dit que ce serait mieux de le regarder ici. Les Trois Mousquetaires ne doivent pas être dérangés. Ne te fous pas de ma... figure. Comme c'est la Greek Week, les frères ne veulent pas trop qu'on traîne ensemble. Et on est censé rester ici dans le noir comme des lépreux qu'on verra pas sur grand écran ? On reste tranquille. Dans notre Suisse à nous. Vous parlez des lopettes qui ont pas osé affronter les nazis ? On veut développer notre amitié loin des yeux inquisiteurs des fraternités. On a passé un marché à spring break, OK ? - J'ai enlevé la croix sudiste. - On est des bizuts, Dale. On doit obéir aux frères. On a tenu une année entière. On va pas lâcher à un mois de la fin. Alors, on lave leur linge, récure les toilettes. On se fréquente pas pendant la Greek Week. Vous croyez qu'ils vont vous laisser rester ensemble quand vous serez confirmés ? Aujourd'hui, c'est la Greek Week. Puis, la semaine d'après, et la semaine d'après. Et la Pologne est envahie. J'avais un plan très simple pour cette semaine : gagner. Un plan simple et faisable vu qu'on a gagné la Greek Week, ces dix dernières années. Mais Rebecca nous refait Dirty Dancing. Dans l'eau, cette fois. Ça me distrait, et je mets un t-shirt rouge le jour du t-shirt vert. C'est pas digne de ma fonction. Et ça ne m'aidera pas à gagner l'élection. Et Suzanne et les hyènes du national qui rêvent de la virer. Je rêve de la virer ! Il est temps de punir bébé. Elle doit être la pire bizut de l'histoire du système grec. Pire que Jen K., et celle de l'année dernière qui portait des jupes-culottes et une moustache. Dieu merci, elle a démissionné. Franchement, si Rebecca reste aussi longtemps, c'est seulement parce que c'est la fille d'un sénateur, et ça n'aide personne de nos jours. Peut-être que je cherche une excuse pour la virer parce que je la déteste. Ça a pas été facile pour elle. Et tu as flirté avec son copain à spring break. C'était loin d'être un flirt. On s'est embrassés. Rapidement. Dans l'esprit du spring break. Et c'est déjà oublié, pas comme certaine. Je t'ai vu renifler ce truc, hier. Sexy Ness. Si ça me dérange pas que Casey et les autres nous voient, - pourquoi ça te dérange ? - Je veux pas qu'on me déteste chez les ZBZ. Et c'est ce qui se passera si Casey me voit en ennemie. Je veux tout, et pour y arriver, je dois prouver à Casey que je suis toujours son amie et sa grande sœur. Avant qu'on lui dise. Ça fait déjà une semaine. Dépêche-toi. Ou tu devras te trouver un autre pom-pom boy. T'es mignon quand tu me secoues. Maintenant, les Hotties d'Omega Chi ! Ces trainées ont volé notre danse. Les Gamma Psi Alphas ont l'air costaudes, non ? Par chance, certaines bizuts ne font pas du S. On a donc un avantage de taille. Surtout si Tammie utilise ses hanches. On pourrait se servir de la rage de Rebecca pour gagner la Greek Week. - Comment ça ? - Regarde. J'oublie l'incident de la fontaine pour l'instant. L'enlève pas, ça va commencer. Je sais que t'as pas mal de problèmes, et que tu dois te décharger. Tant qu'à faire, pourquoi pas diriger tes frustrations positivement ? Garde-le. Ils vont siffler. Pour mon blog. Tu sais quoi ? J'ai trouvé une ex à ton père en ligne ! Elle se lance dans la chanson. J'ai bien aimé la chanson "Fille à Papa". Concentre ces ondes sur le match et arrache les rubans de la lanceuse GPA ! Allez ZBZ ! Blue 42, pink 23. Hut one, hut two, hut ! Mets ça sur ton blog, connasse ! J'ai essayé d'être gentille et compréhensive. Mais ça suffit ! Je vais demander ton expulsion au conseil ZBZ ! En attendant, tu es exclue de toutes les activités ZBZ. Tu peux commencer tes valises. Plus jamais de grand écart. C'était un noble effort. Je devais innover, sinon, on aurait pu croire qu'on copiait les Omega Chi. C'était pareil, non ? C'était comme la bataille des Carmen : patinage féminin, Calgary, 1988. Les Omega Chi étaient Katarina Witt, sexy, puissante, allemande, et nous, la pauvre Debi Thomas, mordant la poussière. Pour être honnêtes, leur rattrapé était beaucoup plus ferme que le nôtre. Donc Chambers & Co ont gagné. De la manière la plus sournoise. Ce qui nous laisse une question. Comment ont-ils pu voler notre danse ? Ouais, c'est clair ! Pourquoi tout le monde me regarde ? Tu es le seul qui fréquente les Omega Chi. - Je ne couche plus avec Calvin. - Qu'est-ce que tu sous-entends ? Donc j'ai mémorisé la danse et l'ai apprise à Calvin en 24 h, pour nous faire perdre ? Absolument pas. Tu es un fidèle bizut. On le sait. Super. Mais on sait aussi qu'une forteresse est aussi forte que son maillon le plus faible. Tu traînes avec Calvin. Peut-être lui as-tu dit quand on répétait notre danse. Et comme leur danse devait être nulle, Calvin y a vu l'opportunité de nous espionner et voler notre superbe danse. Il m'a rejoint pour un film. C'est ce qu'il t'a dit. Je dis pas que tu l'as fait exprès. Mais pour tous nous protéger, je dois te demander de te retirer de la compétition. Le relais ? Personne n'est plus léger que moi. On se débrouillera. Désolé. Hé, grincheux. Ça va ? Mes "frères" pensent que j'ai aidé Calvin à voler notre danse et qu'il l'a donnée aux Omega Chi. Cappie m'a viré du relais ! J'en ai marre. Je veux recréer U-sag. Parfois, un bon président doit être doux mais ferme. Tu es sûr que Calvin n'a pas volé la danse ? Calvin n'a pas volé la danse. C'est la Greek Week, tout est permis. Tu es un bizut, et les bizuts sont censés faire ce qu'on leur dit. Je comprends pas pourquoi tout le monde est si compétitif. La Greek Week prône l'unité, non ? Qu'en est-il de la fraternité, de l'amitié, de la famille ? Mon Dieu. T'es vraiment un scout ! Un Aigle. J'ai eu ce grade. Tu te rappelles ? J'étais à la cérémonie. T'étais crétin, avec plus de badges que n'importe qui. - Tu as raison. - Tu étais crétin ? Tu me trouvais crétin, barbant, mais tu es tout de même venue. Car tu es ma sœur. Les parents m'avaient forçée. Tu le savais, non ? C'était la bonne chose à faire, car peu importe à quel point on se trouvait barbant, on était une famille. Malgré tout, on se soutiendra toujours. Pourquoi je vois pas ce genre de soutien chez mes frères ? T'es pas encore leur frère, mais un bizut. Des mots. Comme tu veux, mais il est de ton devoir d'être un bon bizut. Et être une bonne présidente ? C'est donc vrai. C'est la Greek Week. Pas la semaine des problèmes perso. Quel est le tien ? Tu vas virer Rebecca. - Et tu as exclu Rusty de la Greek Week. - C'est pas pareil. Pour des raisons similaires. Rebecca met les ZBZ en plus grand danger. Je sais que tu tiens à elle. Mais, franchement, Rebecca l'a cherché. Et je pige pas pourquoi elle est dans une fraternité. Elle en déteste tous les aspects. Elle est comme ça. Ses piques verbales occasionnelles deviennent adorables quand tu la connais un peu. Je la connais et je m'en suis lassée. Écoute, Rebecca a des problèmes, et je ne peux pas l'aider tout seul. Tu es plus fort que tu ne le penses. Sans parler que Rebecca et moi, on ne s'apprécie même pas. Pourquoi je voudrais l'aider ? Car c'est ta sœur. Si ça ne veut rien dire pour toi, pourquoi t'es dans une fraternité ? Pour les fêtes. Quoi d'autre ? Si tu le dis, Case. Où est Suzanne ? Je dois lui parler de Rebecca. Regarde qui est là ! Tegan ! Casey. Ma petite success story. On pensait que tu pourrais avoir besoin d'aide pour règler le problème Rebecca. Les rejetons de politiques, jamais faciles. Donc me voilà ! T'as vu sa super coiffure ? C'est gentil. Évidemment, comme tous les Américains, on a vu la vidéo de la très jolie danse de Rebecca à spring break. - Plate et française. - Super. On n'est pas des monstres. On sait que Rebecca traverse une passe difficile. En effet, c'est vrai. Et tu sais, récemment, le nombre de visites de la vidéo de Rebecca a énormément, énormément - baissé. - Énormément. Notre tolérance a atteint ses limites avec le désastre de la fontaine et cette aggression enragée sur le terrain de foot. Attends, comment vous avez su pour la fontaine et le foot ? Les filles, on a des yeux et des oreilles partout. Je rigole. Pour le "bouh". Pas pour les yeux et oreilles. Vos chargées du maintien des valeurs m'ont dit que le vote pour la renvoyer est prévu ce soir. - Oui, mais on a pensé... - Que ça pourrait se compliquer ? - Oui. - Je suis là pour que ça reste propre. Si la décision vient des nationales, elle aura plus de poids, entraînera moins de résistance. Si seulement on avait plus de filles comme toi, qui donnent de l'importance aux valeurs, à l'image et à la réputation. Maintenant, où est cette adorable petite tache sur notre bonne réputation ? Entrez. Je voulais voir comment tu allais après ce gros acci-danse. Les KT étaient plutôt furieux. Ils pensent que les Omega Chi ont volé leur danse. Qui dit que les Kappa Tau ont pas volé la danse des Omega Chi ? Les KT sont pas connus pour être les plus préparés de la planète. On l'a eue de la sœur de Heath. Elle l'a inventée. On l'a eue de la sœur de O'Toole. Elle l'a inventée. - On s'engueule. - Je sais. On a dit qu'on le ferait pas. Je dérange ? Non, pas du tout, Dale. On a encore failli balancer notre amitié pour une stupide danse volée. Danse ? Quelle danse ? Une danse que la sœur de notre pote Heath a inventé à propos de filles qui chauffent les gens. Ah ouais ? Comme dans... On a entendu que vous aviez froid. On vient vous réchauffer.</i> On s'appelle les Hotties. Et cette coupe, on va la gagner.</i> - Cette danse ? - Comment tu la connais ? C'est du film de 1998 <i>Cheer It Forward</i>. C'est un conte propret sur des adolescentes vraiment pas musclées, engagées dans le championnat du monde de pom-pom girls. Suivi en 2000 par une très mauvaise suite appelée <i>Cheer It Backward</i>. J'ai juste vu des bouts à la télé, vous savez. Ça passe toujours quand j'attends le Club 700. Je l'ai jamais vu en entier. C'est pas comme si j'avais été pom-pom girl au lycée ou autre, hein ! Elles veulent jamais de gars dans l'équipe. Même s'ils sont talentueux. J'aimerais faire mes valises seule. Pas le temps de badiner ! Tegan attend en bas pour te virer ! Et vous êtes là pour quoi, fêter ça ? J'ai changé d'avis, OK ? Je veux plus que tu partes. T'es sérieuse ? Que Dieu me vienne en aide, mais oui. On verra plus tard. Il faut trouver quoi lui dire pour que tu puisses rester. - Elle devrait être humble. - La soumission est essentielle. Dis à Tegan que t'aimes ses cheveux ! Même si tu les aimes pas, dis-le. Expliquez pourquoi je devrais m'en faire qu'elle me vire. - C'est un très bon marché. - Je sais pas. Dis-moi. Pourquoi tu nous a rejoins à la base ? Quoi d'autre ? Les fêtes. C'est aussi pourquoi je suis venue. C'est ce que j'aurais dit à n'importe qui. Parce qu'admettre la vérité, "Je suis Casey, nouvelle, effrayée et sans amis" aurait été trop pathétique. Alors, j'ai postulé. Et, par chance, en chemin, j'ai trouvé une famille. Pourrie et dysfonctionnelle, comme les autres, mais une famille. Et cette famille peut t'inclure, si tu le veux. Désolée. Ouais, ben, la famille, ça craint. T'as pas besoin de te soucier de me virer. Je démissionne. Rebecca. Juste la personne que je... Mon Dieu, ralentis. Je connais Casey, et je sais qu'elle pensait ce qu'elle a dit. Bien sûr que tu dis ça. T'es son toutou. Arrête de jouer la dure ! J'ai été une amie pour toi même quand Casey le voulait pas. Et je comprends. Ton père t'entraîne au fond. Mais ne descends pas avec lui. Arrête d'être une stupide fille de sénateur et commence à être Rebecca Logan ! Être la fille d'un sénateur, ce n'est que pour ça, les ZBZ me voulaient. Les choses changent. Bien ! Casse-toi ! Et je suis pas le toutou de Casey ! Il est pas aussi léger que toi. Tu veux avouer ? Non. Je suis venu te donner ça. Cheer It Forward, je pensais le prendre celui-là. La danse volée vient de ce film. Apparemment, c'est un film populaire pour les filles de 15 ans. Comme les sœurs de Heath et O'Toole. Et Dale. Je... Avant tes excuses, je voudrais dire une chose. Je suis un très bon bizut. Et tu le sais bien. Ces 7 derniers mois, j'ai frotté les toilettes, j'ai fait ta lessive la plus discutable, et j'ai même laissé Wade vomir dans mes mains une fois. Et je continuerai à le faire si c'est ce que tu me dis de faire. Ben... merci ? Mais y a une chose que je ferai pas. Je te laisserai pas me dire qui sont mes amis. Les vrais frères se traitent avec confiance et respect. Ils sont pas menacés par leurs amitiés en dehors de la maison. Tu laisses ton embrouille avec Evan déteindre sur ton comportement avec tes frères. Et je suis pas venu pour ça. Donc je suis peut-être pas fait pour être ici. Je serai à la course de relais pour t'encourager. À moins que tu me dises autre chose. Wade, relève-toi. Excusez-moi. Le point de l'esprit de fraternité vient de tomber et on est loin devant. Tu es la seule présidente casse-pieds qui a su imposer ces t-shirts tous les jours. Vive les obsessionnels compulsifs ! Tu n'es pas très enthousiaste pour une présidente qui gagne la Greek Week. La campagne "ZBZ gagnantes" s'est déroulée comme tu l'avais prévue. Tu vas être une présidente tout à fait légitime ! Alors, pourquoi je me sens comme le président Ford ? Frannie veut s'excuser d'avoir complètement déraillé au dernier semestre. Merci de votre écoute. Code rose. - Tegan ? - Oui ? Je suis là pour m'excuser. Et pour demander une seconde chance. Je m'en veux d'avoir mis la fraternité en péril. Je suis désolée de... J'arrête net ta demande de pardon. Tu n'auras pas de 2e chance. Tegan, autre chose. - Tes cheveux sont... - Rebecca, arrête ! Rebecca n'a pas à demander pardon. Oui, elle doit s'excuser, mais c'est tout. On ne peut pas la laisser tomber quand elle a le plus besoin de nous. Des sœurs se font confiance et s'aident quoi qu'il arrive. C'est simple. On se serre les coudes. Donc... si Rebecca s'en va, moi aussi. Moi aussi. Moi aussi. Moi aussi. Si je reste, je peux choisir ma chambre ? Je suis sûre que le National ne sera pas ravi de voir toute une branche locale démissionner comme ça. Je me trompe ? Tu t'opposes à moi, là ? Pour elle ? Oui. Tu te rends compte que si elle foire, ça retombera sur toi ? Oui. Je mets ma présidence en jeu. Ta présidence intérimaire. Exact. Maintenant dans la compétition de playback,</i> les Zeta Beta Zetas ! Allez, les filles, on y va. Allez, monte et fais ton truc. Mais garde tes vêtements et ne te mouille pas cette fois. On est pas l'un contre l'autre, au final. - Je lui ai dit que... - Je sais, t'as été courageux. Cappie ne t'a pas réintégré après ce que tu lui as dit ? Apparemment, non. - La Suisse a des frontières. - Trop de frontières. On doit trouver un pays plus fort, qui se fait entendre. Un pays courageux de deux citoyens. On peut l'appeler Ralvin ! Ou alors, on lui donne pas de nom. Oui, on sera plus fort dans notre anonymat ! Oui. Je pourrais avoir un visa ? Je m'excuse. Auprès de vous deux. Calvin, tu es le bienvenu à la maison quand tu veux. Même le soir de Grey's Anatomy, ce qui est un grand privilège. Les amis de mon ami sont mes amis. Merci. Qu'est-ce qu'il se passe ici, bizut ? - Je parle avec des potes. - C'est l'heure du relais. On parlera de tes amis plus tard. Tu pourras parler. Pas sûr que j'écouterai. Alors, cette querelle ? - Rien de bon n'en sortira. - Tu dois avoir raison, Spitz. Comme le nageur Mark Spitz, neuf fois médaillé d'or aux JO. Assume-toi, bizut. On a besoin de toi pour la brouette. J'affronte Chambers pour le dernier relais. Sinon, t'étais effrayant hier soir quand tu m'as fait ton discours. J'étais impressionné. Ne refais plus ça. À vos marques, prêts... Allez, vas-y, bizut ! Prêt à échouer sur la première marche ? Que le meilleur gagne. Allez, Beaver ! - Ça va, Cap ? - Ouais. Ils vont pas s'en tirer comme ça. Venez, on va les allumer ! Laisse tomber, Beav. - Ça va ? - Ouais. Désolé qu'Evan ait pété les plombs. On dirait que Cappie va déménager à Ralvin. On l'appelle pas comme ça ! Les vainqueurs de ces Olympiades grecques sont</i> les Omega Chi Delta et les Zeta Beta Zeta.</i> On a gagné, t'aurais dû voir la tête de Janette. - Ça allait bien avec son coquard. - "On" a gagné ? Oui, je parle au nom des Zeta Beta Zetas. Ce truc mielleux de sœurs pour la vie ? C'est plus puissant que je le pensais. Désolé, j'ai été distrait cette semaine.