d'être un vrai ami. Il est sournois, manipulateur et tu peux pas t'y fier. J'ai besoin de plus que m'amuser. - Est-ce qu'on... - Rompt ? Je suppose. Je propose d'annuler la règle 16A, qui empêche une partie destituée de repostuler pour cette fonction. Le seul vote important est pour la présidence et je suis ravie que tu sois mon adversaire, à la loyale. Parce que j'ai hâte de te mettre une raclée. Du fait d'une capacité de stockage limitée, on va annuler notre abonnement à Des Jours Et Des Vies. - Désolé. - Tu vas me manquer, Marlena. Prochain sujet. On est au coude. Mets de la crème. C'est dégoûtant. D'accord. Dépoussiérez vos costards, c'est la saison printanière des bals. La semaine prochaine aura lieu ce qu'on appelle chez les Kappa Tau... Le bal de fin d'année. En tant que président, nommer le président du comité du bal est une de mes tâches spéciales. Ouais. Des tâches. Je prends cette responsabilité très au sérieux. L'élu doit avoir des qualités organisationnelles, un profond sens du détail et la capacité de nouer des ballons sans les péter. Cette année, un seul d'entre vous s'est démarqué. Brillant comme un phare, guidant sans encombre notre bal au port. Ce Kappa Tau n'est personne d'autre que... Excusez-moi. Mon lacet est défait. Applaudissez Rusty Cartwright. Merci. Je vais organiser le meilleur bal. Donc... on aura sûrement trois comités. Réunion ajournée. Je pensais pas avoir autant de robes de bal. - Je suis chic ! - T'as finalisé le menu ? Peut-être la blanche sans bretelles. Mais je pourrai seulement boire du transparent. - T'as confirmé l'hôtel ? - Ouais. Je pourrais mettre le dos nu argenté mais j'ai pas le temps de former mes épaules. - Satané découvert ! - T'as réservé le DJ ? Mince ! La musique ! - Je savais que j'oublierais un truc. - Vraiment ? Non, pas vraiment ! Je ne suis pas novice au rodéo du bal. Pourquoi tu contrôles tout ? On dirait The Apprentice version sororité. Je veux que tout soit parfait. Le bal est le dernier événement avant l'élection. Si ça marche sans problème, les sœurs voudront continuer mon règne terrible-ment génial de fêtes. Des fêtes pas organisées par moi. Après ce bal, c'est fini. L'année prochaine, je veux avoir un cavalier et en profiter. - On va manger. - Tu seras toute seule ? J'ai trop de problèmes logistiques, avoir un cavalier compliquerait les choses. En plus, j'ai pas de Max. Je sais, mais le premier bal de Max est le bal de printemps. C'est comme si je l'envoyais à Wimbledon avec une raquette de ping-pong. Il est socialement bizarre. Pas "spécial". Et pour finir, laissez-moi vous présenter... Hunter. Un première année de 1m85 venant de Columbus qui joue de la crosse, parle allemand et qui a travaillé ces trois derniers étés pour Abercrombrie. Listez vos trois célibataires préférés dans l'ordre. Evan et moi ferons tout ce que nous pourrons pour vous mettre avec vos favoris. Rappelez-vous, Mesmoiselles, on est la meilleure sororité du campus. On mérite d'être aux bras des meilleurs hommes. Votre satisfaction est garantie. Je m'en porte garante. Greek 207 Formally Yours Benj!, Coke, Droo, Kasius, Nemone, Odonate. seriessub.com sub-way.fr Je peux avoir votre attention ? J'ai vos rencards d'Omega Chi pour le bal. Attendez un peu. J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles. Il y avait plus de sœurs que d'Omega Chi, donc trois filles n'ont pas de cavaliers. Holly, Greta et Reagan. Vraiment désolée. Mais la bonne nouvelle, c'est qu'Evan organisera l'after chez les Omega Chi pour nous toutes. On va faire la fête jusqu'à l'aube. Alors, grande sœur... Quel est le plan ? Je sais pas. Commencer avec une banane - et puis le yoghurt. - Allez. Je sais que t'as un plan pour contrer les garçons de Frannie. Pas du tout. C'est de la mauvaise flatterie politique. - C'est scandaleux. - Vraiment ? Merci. Je t'ai eu le joueur de foot que tu voulais. Merci. N'importe quoi pour notre petite R-Lo. Tu penses quand même pas que ce coup t'aidera pour l'élection ? Mon petit pit-bull, ça gagnera l'élection pour moi. Quelques rencards ? Non, parce qu'Evan l'a fait. Je montre à nos sœurs que si elles votent pour moi, elle auront un petit bonus de bonté masculine et virile. L'élection est entre nous, pas entre nos copains. T'es vraiment blonde. Non, c'est bon. Merci. Tu sais où je peux louer une boule à facettes ? Essaie le Party Palace sur la 4e. Demande Marvin. Dis-lui que D-Dawg t'envoie. Il m'a aidé pour la dernière fête de U-SAG. - Tu prépares quoi ? - Le bal de printemps des KT. Donc, il me faut du papier crêpe, des ballons... - On dirait un bal de promo. - À ce qu'il paraît. - J'y suis pas allé. - Pas de cavalière ? Non, j'avais un rassemblement de scouts. Ce bal est ma chance de me rattraper, comme je l'ai loupé. Il doit y avoir une raison pour que tous les teen movies se finissent au bal. C'est là qu'ils décident de céder à la tentation de faire l'amour avant le mariage. Rien de ce genre pour moi. J'ai un blind date. Beaver m'a mis avec la sœur de la copine de son cousin. Il dit qu'elle est mignonne. Regarde la photo qu'il m'a envoyée. C'est une vache. Non, c'est celle qui traie la vache. Très impressionnant. J'ai le costard, j'ai la cavalière. La scène est prête pour une nuit de romance épique, dont j'ai besoin. J'ai commencé l'année en embrassant une fille sous une pluie de la bière, et tout ce que j'y ai gagné, c'est des morpions. T'as dit quoi ? Des abdos. Des abdos durs comme le roc. Des exercices que j'ai fait parce que je sortais pas. Beau temps ? Très peu d'humidité. Je devrais pas laisser mon cœur ralentir. Je voudrais pas nuire à ta forme physique. C'est mon t-shirt ? Je peux le reprendre ? Maintenant ? C'est mon t-shirt porte-bonheur. Problèmes avec la chance ? - Mignon. - Je vais te dire. Tu peux avoir ton t-shirt quand tu me rendras ma brosse à dents de voyage. J'espère ne pas t'avoir privée de visites nocturnes. Mon itinéraire ne te concerne plus. On organise un échange d'otages ? Qui me dit que t'as pas jeté ma brosse à dents ? Et que tu n'as pas élargi mon t-shirt porte-bonheur ? Lauren ? - Lorelei ? - Correct. Info personnelle. Elle est de Ta... ahassee. Tallahassee ! Bien sûr. Et elle veut devenir une... star du porno ? Chirurgien esthétique ! Tu peux le faire. T'as mémorisé le tableau périodique. Tu peux gérer 50 filles. Pourquoi on fait ça ? Ce bal sera pas amusant. Avec l'élection la semaine prochaine, on est au milieu d'une campagne donc on devra travailler les gens. Pense que c'est des aides utiles. Et si t'es coincé, parle de l'actualité ou un truc du genre. Salut Casey. Tu dois être Max. Evan Chambers. Oui. Salut, je suis Max. Mais... tu savais déjà ça. C'est vrai. Merci de t'être arrêté. Prends plutôt une bouteille réutilisable. Pardon ? Ta bouteille d'eau. La plupart des gens utilisent 166 bouteilles en plastique par an, et seulement 20 % d'entre elles sont recyclées. C'est fascinant. C'est environnemental. C'est d'actualité. Et moi qui croyais que je ne faisais que boire. On se voit au bal. - Génial de te rencontrer. - Toi... Ouais. C'était mauvais, hein ? - Le truc avec Evan... - Peut-être que je devais pas y aller. Vraiment ? Je suis si inquiet à l'idée d'y aller et je vais juste m'embarrasser. Tu me détesterais si j'y allais pas ? Pas si tu promets de te rattraper après. Dis-moi que c'est pas ton thème de bal. C'est simple et romantique. C'est plus épuisé que ma grand-mère après un loto. T'as besoin de quelque chose de frais et de hype. T'as besoin d'"Un Moment Comme Celui-là". C'est plus percutant. Viens-là. Sois complètement objectif. Tu penses quoi de ce thème de bal ? Je vais même pas au bal des ZBZ, alors... - Je suis sûrement la mauvaise personne. - T'y vas pas ? Casey a besoin d'un cavalier. Quelqu'un qui a son propre costard. À queue de pie. Ça avait... pas l'air si amusant. Politique, banalités... Y'a tellement plus que ça. Vous deux sur votre 31, tu prends sa main, tu l'emmènes lentement sur la piste de danse, où, sous les scintillements de la boule de disco, sa tête repose doucement sur ton épaule. C'est censé être la nuit la plus romantique de l'année. Ou tu peux rester ici à coiffer ces mèches. La nuit la plus romantique de l'année et j'ai dit à Casey que j'y allais pas. Après qu'elle ait tout fait pour que ce soit plus facile pour moi. - Quel abruti. - Oui, vraiment. La vérité blesse. Mais parfois, elle peut te libérer. Elle mérite la nuit la plus romantique. - Je vais la lui donner. - Non, c'est pas ce que... Je voulais la lui donner. J'adorerais avoir une soirée romantique avec Max. Mais... Frannie utilise le bal pour la campagne, alors c'est peut-être mieux qu'il soit pas là. Au moins, pas besoin de s'inquiéter pour lui. Je suis horrible de dire ça ? Non, pas du tout. On dirait que le bal sera du travail pour nous deux. Tu gères le bal pendant que je gère Frannie. Elle en fait des tonnes en corrompant à tout va, alors je vais jouer petit. Une par une. Je peux la battre sans Evan à mon bras. Max ? Salut. J'ai... couru. Juste une seconde. Je veux aller au bal. Désolé t'avoir dit que non. Je veux te donner la nuit romantique que tu mérites. Voilà. Je... je veux... Je parle, je parle. Je... préfère faire ça. Je dois y aller. Je dois laver mon costard. Alors, à demain soir. D'accord. Bye. - Bye. - À demain. Il peut venir. Je peux avoir les fiches mémo ? Qu'est-ce qu'il y a ? - T'as pas eu mon sms ? - Sms ? On a plus ou moins annulé le bal. - Enfin, on l'a annulé. - Quoi ? Mais on s'est servi de l'argent - pour faire notre premier anti-bal. - Et mon costume ? Je suis désolé, mais ça nous ressemble plus. Profite. La bataille de seins-hommes va commencer. On bouge ! Mon rencard vient encore ? J'ai lu des livres sur la vie à la ferme. La copine de ma cousine m'a dit que sa sœur est partie avec le boucher. La famille est en état de choc. Danse avec moi, Spitter. Allez, bouge ! Casey est chez le coiffeur. Je peux t'aider ? Il me faut sa voiture pour rendre mon costume. Si je le fais aujourd'hui, - j'aurais pas à payer. - Et le bal la semaine prochaine ? Cappie l'a annulé et a fait un anti-bal, avec château gonflable et combat de seins-homme. - Demande pas. - J'allais pas. Il me tardait d'y aller, vu que j'ai manqué mon bal de promo. T'as manqué ton bal de promo ? J'avais un rassemblement de scouts... Trop triste. T'as loupé la soirée la plus romantique de l'année ? Tous les films pour ados finissent - au bal de promo pour une raison. - C'est ce que je pensais. Tu peux venir à notre bal. Avec qui ? Je connais trois filles là-haut qui n'ont pas de rencard. Les blind dates sont si excitants. J'adore ! Comme si je présentais ma propre émission de télé. Je vais vous offrir votre bal de promo, Rusty Cartwright. Viens en costume à 19 h. Ce soir à 19 h. Ta tête est trop chic pour ton corps. C'est bizarre. Comme quand ils font parler les bébés. Pas touche. - C'est le bal, ce soir. - Et ton rencard ? C'est Max. Le R.E. de Rusty, M. Super Science Trop Malin. Il est super. J'adore quand il marche. Son pied gauche penche vers l'extérieur. - Vous êtes encore ensemble ? - T'es jaloux ? J'en ai le droit. C'est dans la constitution des ex. - J'ai vérifié. - Vous pourriez être amis. OK, au premier abord, il peut paraître un peu... Distant ? Bizarre ? - Défectueux ? - Distrait, mais... une fois sur la même longueur d'onde, il est super. J'angoisse pour le bal, quand même. La première impression compte énormément. C'est pas une bête de foire, non ? Il a les pieds palmés et un queue ou un frère jumeau dans le dos ? Tu connais bien les bals. Que des banalités. - Personne n'est aussi bon à ça que... - Moi ? J'allais dire Evan, mais tu es juste derrière. Pourquoi la brosse à dents ? Je la rends à son propriétaire. Dans ta maison, en fait. À Rebecca ? J'ai su pour vous deux. Si tu veux pas la voir, je la prends. T'en fais pas. Je dois d'abord rentrer chez moi pour la rendre usée. Et puis, on a des trucs à se dire. Vous couchez ensemble. Pas vrai. Coucher ensemble ? - Mauvaise idée. - Ça veux rien dire. On a continué à coucher une fois séparés. Une fois que t'as été éliminé. Je m'en rappelle pas. J'ai aimé ? J'ai dû t'éliminer de mon système. Ça prend du temps. Combien de temps ? En général, il faut autant de temps pour s'en remettre que le temps resté ensemble. Pour nous, six mois. Tu m'as oublié ? Je suis pressée, j'y vais. Il est super intelligent. Comme Bill Gates. Mais plus mignon. Il a une voix rassurante, qui te berce un petit peu. Il a une bonne hygiène dentaire. Pas une carie. - C'est qui ? - Rusty Cartwright. Le petit frère de Casey ? J'arrive pas à savoir si c'est triste ou répugnant. C'es un bizut. De Kappa Tau. Qu'on appelle Spitter. J'ai échoué. Super la coiffure. Merci. Echoué à quoi ? À trouver un rencard à ton frère pour notre bal. - Pourquoi tu ferais ça ? - Les KT ont annulé le leur et il avait l'air si triste quand il me l'a dit. Comme un chiot dans le magasin d'animaux. Mais c'est complètement dégeu et vilain et... parfait. Si Max est mal à l'aise, il pourra parler à Rusty. Traîner avec lui. Ils s'assiéraient et parleraient de lasers et de fusées. Je lui ai trouvé personne, alors... Tu connais personne d'autre sans rencard ? Quoi, moi ? C'est pas un vrai rencard. Il portera ton rouge à lèvres et ton liquide. Pas besoin de sac. Je sais pas. Chiot dans la vitrine ! OK, je le ferai. - Le taxi est là. - Tu peux prendre mes clés, mon baume - et ma carte ? - Très bien. À tout à l'heure. - On y va. - Mon public m'attend. - Tu es splendide. - Merci. Tu es pas mal, toi aussi. Je peux ? Jolie. Pareil pour toi. - Où est mon rencard ? - Ici. Et les trois filles ? Mon rencard a annulé. J'allais pas laisser une autre sortir avec toi. C'est pas bizarre ? T'es la meilleure amie de Casey. Vous allez à un bal, vous n'avez pas un enfant. - Alors, voilà pour toi. - Je mets pas ça. - Le taxi est dehors ? - On prend pas de taxi. - Une limousine ? - Encore mieux. Vous pouvez bouger votre charrette ? Très bien, super. Bonne nouvelle. Calvin a réservé le meilleur DJ du campus pour l'after. - Merci. - Pour quoi ? Pour tout. Considère ça comme un événement de campagne pour le "Comité des amis de Frannie Morgan". Tu sais que tu vas gagner. C'est pas encore dans la poche. Et ta campagne pour la présidence d'OC ? Beaucoup moins intéressant. J'ai pas de concurrent et tout le monde pense que je suis déjà président. On forme une bonne équipe, Evan Chambers. - On a loupé le dîner. - Désolé. J'avais pas réalisé que c'était à 12 km du campus. J'ai pas pensé que le flash de mon appareil effrayerait les chevaux. On est là, à présent. C'est tout ce qui compte. Ils ont pas utilisé les dossiers de chaise. Le décor est foutu. T'as pris un fontaine en chocolat à quatre étages. Eh oui. C'était une dure décision, mais la deux étages faisait bon marché. Viens voir la sculpture de glace. Ça t'embêterait qu'on fasse un petit tour ? - Je dois me faire voir. - Bien sûr. C'est Beth W. T'as rencontré Max ? Casey m'a dit que tu avais passé ton dernier semestre en Italie. Oh mon Dieu, oui. C'était buenisimo. Les magasins à Milan sont de la folie. Mais c'était très dur aussi. Être loin de chez soi ? Non, être près de toutes ces pâtes ! Je sais pas pourquoi ils sont pas tous gros ! Max, c'est mon copain, Brad. Beth et Brad. Tu ne vas pas au bal ? J'ai annulé mon rencard. J'ai besoin d'une pause. On a une fête chaque semaine. Ta brosse à dents. À propos de l'autre jour... C'était une grosse erreur. Oui. Une grosse. - À ne jamais répéter. - Jamais. Jamais... Quel parfum ta glace ? Cookies et crème. - C'était cool. - Cool. Et après vraiment cool. Et jamais été autant cool. On a rompu. On est pas censés faire ça. Pourquoi pas ? Ça a commencé comme ça. Les agents secrets du sexe. C'est vrai. Ça marche peut-être pas, parce qu'on veut en faire plus que ce que c'est. Peut-être qu'on devrait être des amis qui... traînent ensemble nus. Essayons ça. Amis. Des copains de baise à vie. J'ai toujours voulu baiser ici. Moi aussi. J'ai toujours imaginé ça dans la cuisine. Où est la cuisine ? Les décorations centrales ont été ma décision la plus dure. Pourquoi ? C'est des chérubins. On pourrait penser que ça apporte un côté religieux au décor. Mais des petits bébés avec des ailes, c'est mignon. Ouais, c'est vrai. Viens danser. Viens nous rejoindre ! C'était cool. Comment vous êtes-vous rencontrés ? C'est une longue histoire. C'était aux AA ? Tu lui as dit ? - C'est Alcooliques Anonymes ! - Non, je lui ai pas dit. Vic, éloigne-toi de ce bar ! Je savais que j'en faisais trop. Ne t'inquiète pas. Faisons une pause et dansons. Un autre, s'il vous plaît. Tu t'amuses ? - Merci. - De rien. Je profite du bal de promo. Enfin, du bal. - Et je t'en empêche ? - Je veux dire, j'ai pas envie de me battre avec toi. OK. On ne se battra pas. - Ça veut dire quoi, au juste ? - Tu te souviens pas ? Je t'ai peut-être cogné trop fort avec la pagaie. Si, je m'en souviens bien. Je me souviens que tu m'as attaqué par derrière. Assez pathétique, en fait. Mais bien sûr, tu as surmonté ça ce soir. - De quoi tu parles ? - T'as un rencard de pitié. Ashleigh n'a rien de pitoyable. Non, c'est vrai... Je parle pas d'Ashleigh. Mais de toi. Preuve n° 1. Ashleigh est la meilleure amie de ta sœur. Preuve n° 2, regarde-la. C'est une bombe. Preuve n° 3, c'est toi. Excuse-moi. Je vais rejoindre ma cavalière. Venise était belle mais ça ne sentait pas très bon. - Ah bon ? - Ouais, c'était bizarre. Mais j'ai adoré faire un tour en gondoles. Ces petites barques qu'on fait avancer avec de longues perches. Tu sais ce que font les gondoliers pendant qu'ils rament ? Ils chantent ? - Mon Dieu, tu y es allée ? - Rusty ! Tu t'amuses bien ? Évidemment. Enfin, je crois. En fait, c'est bien que je sorte de ma routine. Danse en rond ! - C'est l'heure de la danse en rond. - C'est quoi ? Au bal, on forme un cercle et on danse en rond. Je peux pas vraiment expliquer. Je vais faire une pause. Allez, Evan. Viens danser. Tout de suite. Allez, Max. - Je l'ai. - Qu'est-ce que tu fais ? Je peux la décoincer. Tu les démêles ou tu les arraches ? Désolée. C'est vraiment coincé. Les filles, allez danser. Vous inquiétez pas pour moi. Je suis allée à beaucoup de bals. C'est pas grave si le copain de Casey a gâché celui-là. On a besoin de ciseaux. Tu veux bien le faire, Heather ? Tu as l'habitude de couper ta frange. Elle est superbe. On s'en occupe. Je suis vraiment désolé. Je sais pas ce qui m'a pris. Non, c'est faux. Evan m'a cherché. Il a dit quoi ? Que tu étais un rencard de pitié. J'ai besoin d'aide pour limiter la casse. Tu peux rester avec Max ? D'accord. Peu importe. C'est quoi le problème ? Le bal du lycée répond pas vraiment à ses attentes. Du lycée ? C'est pour ça que je voulais le rencarder. Il a râté son bal. Il a dû aller à un rassemblement de scouts. Rusty n'y est pas allé car il avait pas de rencard. Il a invité plusieurs filles qui ont toutes refusé. C'est pour ça que ce qu'a dit Evan l'a si énervé. Qu'a dit Evan ? Je pense qu'Evan te provoque. C'est un abruti. Et dire que Casey est sortie avec lui. - Ah bon ? - Pendant presque deux ans. Laisse Rusty tranquille. Si tu veux t'en prendre à quelqu'un, prends-toi en à moi. C'est entre nous, pas lui. Je ne suis pas d'accord. Mes problèmes avec Rusty ne concernent que lui. - Ne sois pas si con. - Si je suis si con, pourquoi es-tu restée avec moi si longtemps ? Parce que je suis l'héritier d'un empire médiatique ? Il est clair que Frannie sort uniquement avec toi - pour ton tempérament de vainqueur. - Au moins, elle est honnête. Tu vaux mieux que ça. Qu'est-ce qu'il te prend ? Tu as raison. Absolument raison. Je sais pas. Tu me manques, Case. Et je ne sais pas quoi faire. T'avoir perdue sera mon plus grand regret. C'est que tu voulais entendre ? Je comprends à présent. Quoi ? Tes problèmes avec Rusty. Je pensais te connaître. Mais Rusty est le seul à t'avoir parfaitement cerné. Je sais pas comment j'ai pu te défendre. C'est mon plus grand regret. En fait... mon plus grand de regret, c'est de ne pas avoir vu Rusty te mettre une raclée avec la pagaie. Si Laura savait ce qu'on vient de faire là-dedans, elle en mourrait. C'était quoi toutes ces poupées ? J'en sais rien. C'était comme si on nous observait. Je sais. Ça m'a plu en fait. - Le lit ou le sol ? - Le lit. Le tapis commence à me brûler. C'est la chambre de Casey ? Tu veux danser ? Je ne pense pas, Ash. Tout le monde doit danser un slow au bal. Tu te débrouilles plutôt bien. Je me suis entraîné dans ma chambre. - Ça a l'air très bête maintenant. - Pourquoi ? J'ai toujours pensé le bal du lycée comme ce grand rituel de passage romantique. Mais rien n'est romantique. Je suis pas d'accord. Tu as vu les ronds de serviettes ? Ce qui est romantique, c'est de partager ce moment avec quelqu'un heureux d'être avec toi. C'est d'ailleurs pour ça que tous ces stupides teen movies finissent au bal. Je t'ai marché sur le pied ? Désolée, Max. J'avais... certaines choses à régler. Voilà ta clé, ta carte de crédit et ton maquillage. Je dois y aller. Désolée. J'ai pas été une super cavalière ce soir. - Avec les élections... - Pourquoi t'as pas dit qu'Evan Chambers était ton ex ? Je l'ai pas dit ? Je pensais l'avoir fait. Non, je m'en souviendrais. Ma mémoire est presque absolue. Apparemment pas quand il s'agit des sœurs. J'aurais dû te le dire. Tu es sortie avec lui pendant presque deux ans. C'est... - un sacré détail pour l'oublier. - C'est juste que... Evan est le mec le plus important des fraternités. Et je savais que tu étais nerveux pour le bal, je ne voulais pas te déstabiliser plus. Alors, tu craignais que je sois mal à l'aise ? Ou tu étais mal à l'aise d'être avec moi ? Désolée. Je dois y aller. Bien que je déteste l'admettre, je suis en partie sortie avec Evan pour ce qu'il représente. Mais je veux plus commettre la même erreur. J'aime que tu ne sois personne. Ça sonne mal. Promis. Je n'ai que de bons sentiments pour toi. Mais je ne sais pas les exprimer. Dis-moi seulement que tu veux être avec moi. Je veux être avec toi. Allez. On y va. N'oublie pas ta montre. Je reviens. Merci. Casey m'a dit que vous sortiez ensemble. C'est exact. Je dois demander. Mais comment as-tu pu la laisser partir ? Alors, comment t'as trouvé ton bal ? Il était plein de surprises. C'est comme ça, les bals. On ne sait jamais ce qu'il va arriver. Quelqu'un boit toujours trop, ou se fait larguer, ou se ridiculise sur la piste de danse. Heureusement, personne nous a renversé du sang de porc dessus. Ce soir, je me suis amusé. - Moi aussi, Rusty. - Et j'ai réfléchi à nous deux. Ça ne marcherait pas. Tu es la meilleure amie de Casey. Il faut qu'on passe à autre chose. Tu vas rendre beaucoup de filles très heureuses. Toi aussi, Ashleigh... - Je ne connais pas ton nom. - Howard. Bonne nuit. Tu sais, tu tiens toujours à elle. Et je tiens toujours à toi. Vraiment ? C'est pourquoi on ne peut plus recommencer. Le sexe ou être amis ? Le sexe. Peut-être être amis. Pour info, j'aimerais trouver un moyen d'être amis. Pourquoi ? À quoi ça sert ? Ma vie est plus intéressante si tu en fais partie. J'ai besoin de t'oublier, Cap. On se verra dans quatre mois. Quatre mois ? - Bonne nuit, Betsy. - Sors par derrière ! Par derrière ? Cours !