Pendant qu'on discute, je mets un doigt derrière le dos. - Ça veut dire quoi ? Betsy ? - Renfort immédiat ! Bien. 3 doigts. Reagan ? - Parrainée ? - Doigts croisés. Holly ? - Perte de temps ! - J'adore nos signes. J'ai l'impression d'être une sourde qui bosse à la Bourse ! On a un nouveau signe, cette année. Les cornes du Diable sont pour les recrues intéressées par la nouvelle sororité de Frannie, IKI. On sera en concurrence pour le même genre de filles et comme les kikis ne sont pas affiliées, elles n'ont pas à suivre les règles, mais nous, si. Il est interdit de critiquer une autre sororité pendant le Rush. Soyez subtiles quand vous le ferez. Et si on nous parle de Frannie qui a embarqué la moitié de la maison ? Ou si les cotisations vont augmenter si on trouve pas 25 nouvelles ? Mesdemoiselles. On doit garder notre réputation. Mentez. OK, ce soir, c'est les Rondes. On passera pas beaucoup de temps avec chaque groupe de recrues, alors étudiez vos profils ! Et demain, c'est la Soirée Sketchs, et on a décidé de refaire le sketch de la Fashion Week, vu son succès auprès des recrues, l'an dernier. Et car on devra s'habiller comme des top models. Je fais Gisele ! Mais n'oubliez pas... La Soirée Sketchs est la dernière impression qu'on laissera, donc faites qu'elle soit excellente ! C'est parti ! C'est pas génial ? Première réunion en tant qu'actifs. On va enfin voir comment ça se passe en cuisine. On va faire partie de ceux qui vont choisir - la future génération de KT. - Et on va les bizuter ! J'ai beaucoup d'agressivité refoulée. Très bien, commençons ! Nouvelle année. Nouveau départ. Et une nouvelle moisson de filles... OK, 1er sujet à débattre : les vacances de printemps. Myrtle Beach, c'était sympa, mais cette année, je pense à Mykonos. Quelqu'un a un livret d'épargne ? Spitter, petit filou, tu nous avais caché ça ! Et le Rush ? Ça urge peut-être plus que les vacances de printemps ? Ça commence demain. Le Rush ! Bien sûr. Merci de me le rappeler. J'avais complètement zappé. - Chargé du Rush, quel est notre plan ? - C'est encore moi ? Ah oui. On a aussi oublié les élections. À moi la présidence ! - Chaire sociale ! - Moi d'abord ! Preum's ! Bon, j'ai un plan. Puisqu'il y a aucun mort, redoublant ou diplômé, je décrète que les anciens élus ont un second mandat. Des objections ? Problème résolu ! On poursuit ! Chargé réélu du Rush, quelle est notre stratégie ? Avoir de nouveaux bizuts. Brillant ! Comment on fait ? Avec notre fête de recrutement top secrète. Voilà un plan ! Très bien. Quoi, c'est tout ? Vous faites que ça pour le Rush ? On ne devrait pas recruter ? - Ça veut dire travailler. - Ceux qui appartiennent à KT trouvent KT. J'aime appeler ça, la "synergie karmique". Ça a l'air cool. Et si on était un peu plus proactifs ? C'est pas qu'on veut pas travailler pour recruter des nouveaux, mais si on travaille, c'est contre la synergie karmique. Ça ne profite à personne. La seule solution est de faire une fête et laisser la synergie karmique... La seule solution est de faire une fête et laisser la synergie karmique... travailler à notre place. Pour la fête, Spitter, tu t'occupes de la glace. Pickle, t'es de corvée vomi. Vraiment désolé. Il y a un balai et un sac de sciures dans le cellier. Je te conseille de respirer par la bouche. Où est Gonzo ? Cap, on est actifs, maintenant. Pas tout à fait. Vous êtes ce qu'on appelle des post-bizuts. Tant qu'on en a pas de nouveaux, vous êtes toujours en bas de la pyramide KT. Désolé. Revenons-en aux vacances de printemps. Alors, Mykonos. Qui sait où c'est ? Personne ? - Canada. - Afrique. -= GREEK 212 =- " From Rushing with Love "</i> VO : ¤AKA¤, <i>Walid20-101</i>, Arrow VF : Odonate, Nemone, Droo, kelidric, DEDE62, Arrow [<i>Sub-Way.fr</i>] [SeriesSub.com] Par ici. On vous a suivies ? C'est vraiment utile ? On espionne Frannie, pas la France. Frannie est devenue mega parano depuis l'incident du lac. On doit pas me découvrir. Quels coups Frannie prépare pour le Rush ? Elle n'est pas soumise aux règles de l'organisation des fraternités. Elle prépare une fête après la Soirée Sketchs, avec de l'alcool et les Omega Chi. C'est injuste. Elle utilise alcool et mecs ? Et si évident. T'as des infos qu'on a pas déjà ? La vieille folle vit toujours là-bas ? Tu pourrais la faire saboter la fête, genre elle descend à poil sans son dentier. Frannie s'est occupée de Joan. Elle l'a tuée ? Ça nous aiderait vraiment beaucoup. Non, elle lui a acheté une caisse de Gin et l'a enfermée en haut. Elle pense à tout et ne dit rien à personne. Il nous faut un nouveau plan. Je deviens amie avec les recrues et je la joue à la Jerry Maguire en annonçant mon départ et je les ramène avec moi à ZBZ. Avec ce plan, Jerry Maguire n'a obtenu qu'un poisson rouge et Renee Zellweger, et on veut ni l'un ni l'autre. Tu dois nous renseigner sur comment Frannie attire les filles et sur qui elle a des vues, pour la bloquer s'il le faut. - Tiens-t'en au plan original. - Le mien est meilleur. Ton problème avec le mien est que tu dois être proactive. Tu devrais arrêter de vouloir tout contrôler... Elle pourrait faire les deux. Alliance de la volonté ! Elle est douée. Regarde toutes ces associations qui recrutent. On devrait faire quelque chose. Les fraternités n'ont pas de stands pendant le rush. On aurait l'air lamentable. Ou on aura l'air admirable, parce qu'on y prête attention. Non. Ça n'arrivera jamais. Du calme, on a la synergie karmique qui travaille pour nous. Attention ! Pas loin. Ça va ? C'est bon. On ne s'est pas vus, depuis le retour en bus. Ton discours, c'était génial. Désolé. J'avais pas lancé depuis un moment. Je pars à l'entraînement. Travaille cette spirale. Il est cool, hein ? - Je pense. - Il parlé de moi ? - Il te plaît ? - Non, je veux le recruter. Il me plaît en tant que recrue. Tu dois savoir qu'Omega Chi le veut. Fils de bonne famille, athlète renommé... Numéro un des recrues au CRU et Evan le veut absolument. Je veux pas marcher sur tes plates-bandes. - Vous êtes amis depuis le lycée... - Je veux juste qu'Andy soit là où il sera le plus heureux, - peut-être à Omega Chi. - Ou peut-être à Kappa Tau. Il a dit qu'il s'était bien amusé, à son retour de Canyon Lake. Il a donc parlé de moi, après le lac ! Il rappellera. Désolé ! Je testais le nouveau hachoir. Pas de problème. Merci. - C'était pas moi, la glace ? - Si, princesse des glaces. Quand tu seras reine, tu t'occuperas de la luge de glace. Je crois que je viens de vivre une synergie karmique. T'as mangé les brownies du frigo ? C'est à moi. Non, j'étais sur le campus. Et ce ballon fonce droit vers ma tête, je ferme mes yeux et ce gars arrive et le saisit, me sauvant d'un nez cassé, ou pire. Devine qui c'était. C'était Andy. - Tu l'as vu dans le bus. - Le footballeur ? Celui qui est venu au lac avec les Omega Chi ? Evan le veut à tout prix, mais je pense qu'il s'intéresse aux KT. Génial. Il passera à la maison pour le rush avec les autres recrues et la synergie karmique fera le reste. Mais je n'arrête pas de tomber sur lui. Dans le bus, la cour. Si c'est pas de la synergie karmique, c'est quoi ? Coïncidence. Si tu veux bien m'excuser, de la glace m'attend, et toi aussi. Tout le monde se disperse ! Et n'oubliez pas d'utiliser des signaux ! Betsy, arrête de manger ça, c'est pour les recrues ! Enfin des infos venant de Rebecca. Inscrite tard au rush, elle n'est pas dans le trombinoscope. Son nom est Maya Stewart. La nièce de Martha Stewart. Je lis son blog tous les jours. J'en suis accro. Une fille comme ça pourrait faire monter notre côte. Sans oublier, un atout pour la maison. Et Martha pourrait venir avec des conseils en mariage, cuisine et voyage ! Doucement, on doit la jouer cool. On doit l'attirer avec tout ce qu'on a. Vous 4, vous ne devez pas la perdre de vue, compris ? Tu veux 4 d'entre nous pour une fille ? On sera déjà submergées de recrues. Les autres mettront les bouchées doubles ! D'accord. Bienvenue à Zeta Beta Zeta ! OK, les filles, entrez. - Allez-y. - Bonne soirée. La voilà. Allez ! - Maya a intérêt d'en valoir le coup. - Thanksgiving chez Martha ? Ashleigh, présidente de ZBZ. Et je suis Casey Cartwright. Ravie de te voir ! Je pensais qu'être un actif signifiait qu'on est un des leurs. Leur égal. Mais je suis toujours celui qui va chercher la glace. Cette nuit, les gars m'ont réveillé à 3 h et m'ont demandé six pots de crème fouettée. - T'y as été ? - J'étais pas frais. J'étais à la caisse avant de réaliser que je suis plus bizut. Écoute, je suis venu dire plus de rancoeur. Si, Evan, toujours. Ma rancoeur. Ma rancoeur est toujours là. Je dois y aller. Pas à cause de lui, mais je dois y aller. J'ai parlé à ton pote, C'est quoi, déjà ? C'est ça. Tu dois t'investir et passer un accord. On ne peut pas le perdre face aux inkappables. Donne-lui l'offre. Tu devrais peut-être le faire. Ça aurait plus de valeur, venant du président de la fraternité. Vous étiez au lycée ensemble, vous vous connaissez. Je dois aller ailleurs. Je compte sur toi. Là, j'en suis au citron et j'ai recraché la tequila, sur son visage ! Bien joué, Spitter. Ça pourrait être quoi mon surnom, hein ? Dur à dire. Ça peut être n'importe quoi. Pourquoi ? Intéressé d'en avoir un ? En étant bizut à Kappa Tau. Ils peuvent te donner un surnom. Peut-être An-délicieux... Ou un truc mieux. 68 % n'est pas catastrophique. C'était 93 % d'acceptation l'an dernier, pour la Soirée Sketches. Je suis responsable de notre premier D +. Pour te rassurer, c'est pas mon premier. On va avoir 100 % de nos 68 %, ce qui sera meilleur que l'an passé, - et on aura un B de moyenne. - Je suis pas inquiète. Notre sketch de la Fashion Week va déchirer, Maya Stewart sera là, donc toutes les autres filles voudront venir ici. Vous avez entendu ? Iota Kappa Iota, 95 %. - Pas mal pour un premier rush. - Nous avons Maya Stewart. - La nièce de Martha Stewart. - Dans les dents. Je l'ai vue aussi. Mais je ne lui ai pas adressé d'invitation. En fait, c'est une escroc. Elle a été virée du rush. Désolée de ruiner ton rush. Bonne chance pour ta soirée sketches, au fait. Ça veut dire que Martha ne viendra pas nous aider pour notre plantation ? Comment peut-on cultiver du basilic, ici ? Il nous la faut ! On doit parler à Rebecca, tout de suite. Pourquoi n'a-t-elle pas encore répondu ? Frannie est peut-être au courant. Et si elle torturait Rebecca dans la cave, - essayant de la faire avouer ? - Je ne veux pas médire, mais avec le coup du friseur sous la gorge d'Amy pour savoir qui avait bu sa vodka ? Ça a marché. Amy avait avoué. C'était des aveux forcés. On sait tous que c'était Betsy. On peut parler ? Je vais chercher les jumelles et regarder les fenêtres de la cave. Conseille-moi pour le Rush. Bien sûr, mais on a un gros souci d'invitations à notre soirée sketchs. - Je suis pas la meilleure conseillère. - Tu es mon dernier recours. Cappie veut pas que je coure après cette recrue qui est parfaite pour Kappa Tau. Les Kappa Tau courent pas vraiment après les recrues. Je sais, la synergie karmique. Quoi qu'il en soit, si je le voulais, comment je peux convaincre Cappie que j'ai raison ? Vous avez quoi, les nouveaux actifs ? Vous l'êtes depuis cinq secondes... J'essaie juste de faire mes preuves, en quoi c'est mal ? Même si tu es actif, il y a toujours une hiérarchie. Si tu veux vraiment ce gars, tu dois le faire s'investir pour la maison. Puis il faut que quelques anciens, comme Cappie, ou n'importe qui, misent sur lui. - Comment je fais ça ? - Trouve un intérêt commun. - C'est quoi, son truc, ses hobbies ? - Il est dans l'équipe de football. - Recrue n° 1. - C'est la recrue n° 1 de football ? Chaque maison sur le campus lui fera une offre. Il finira sûrement chez les Lambda Sig ou les Omega Chi. J'ai trouvé Rebecca ! - Dans la cave ? - Non, elle m'a envoyé un message. On peut se voir. Ça sent la pisse de chat. Et les cornichons. Qu'est-ce qui urge autant pour risquer de se voir en personne ? Ton info sur Maya Stewart était bidon. - Comment ça ? - C'est pas la nièce de Martha Stewart. On s'est concentrées sur elle et on a perdu d'autres filles. - Et c'est ma faute ? - Tu es la taupe ! Tes infos doivent être exactes. - T'es nulle pour ça. - C'est peut-être une mauvaise méthode. On devrait peut-être arrêter. Frannie lui donne peut-être de fausses infos. Impossible, elle me fait confiance. - Comment t'en es sûre ? - Parce que ce matin, elle m'a prêté sa brosse à cheveux. Celle en argent ? Elle la prête à personne. Même pas à Casey, quand elles se détestaient pas. Cette brosse est celle de <i>Titanic</i>. Elle l'a payée une fortune sur eBay. Je sais. Leo l'a utilisée pour coiffer Kate dans une scène coupée. - Le jeune Leo me manque. - À moi aussi. J'essaie pas d'être un problème. J'essaie de faire mes preuves. Bien. Tu sais autre chose qu'on pourrait utiliser ? La soirée sketchs ? Son thème est mieux que le nôtre ? Je suis pas sûre. Son comité de sketch est tenu au secret. Mais j'ai trouvé des chapeaux de marin dans le placard, environ 50. Ça doit avoir un rapport. Des chapeaux de marin ? Elle est trop forte. Je vois ta jambe. J'ignorais que tu savais lancer un ballon de foot. Je jouais, il y a longtemps. Dans la Ligue mineure, en fait. Mais j'aime toujours lancer la peau de porc. La peau de porc ? Bon, lance fort, Archie Manning. Tu dois plonger ! Par là ! Désolé, je pensais que t'appelais pour le ballon. Ta face est un aimant à ballons. J'aurais pu l'attraper, j'étais distrait. Vous vous souvenez d'Andy ? Quelle coïncidence de tomber sur toi, ici, dans le parc, près des dortoirs des premières années. Quel hasard. Beaver joue aussi au foot. Il était défenseur, recruté pour jouer ici, il y a 4 ans. Je t'ai pas vu à l'entraînement. - J'ai dû arrêter. - Blessure ? - Ouais, la... - Gueule de bois. Vous devez avoir beaucoup en commun. - Il était <i>cornerback</i>. - Ouais ! Défense ! Pas possible. C'est la voiture de <i>Iron man</i> ? Salut ! Je savais pas que les KT croyaient au sport. On fait du cardio pour quand ta mère débarque. Sérieusement, elle est sexy. - Je sais ! - Tu l'as vue ? Tu veux faire un tour ? On se voit plus tard. Il prend sa voiture ? Comment on rivalise ? - On ne rivalise pas. - On peut emprunter la Miata de Wade. La synergie karmique. Wade a une Miata ? C'est peut-être des chapeaux de marin sexy. Comparé à la Fashion Week ? Ça n'a aucun sens. C'est pas notre problème. Notre sketch va botter le cul au sien. - Où sont nos affaires pour le sketch ? - On les a peut-être déplacées. Pourquoi on les déplacerait ? J'en sais rien. J'essaie de pas paniquer. Frannie est venue pour prendre les décos de la Fashion Week. Mais on fait quel sketch, alors ? Tu l'as laissée les prendre ? Mon Dieu ! Elle a dit qu'elle t'en avait parlé et elle a dit que tu pensais que c'était mieux qu'elle les ait. J'ai des problèmes ? Je pense qu'on en a toutes. Dire que Frannie a volé nos décorations ! - C'est tellement... - Son genre ? Et Rebecca est pas idiote, elle aurait dû le savoir. C'est moi, ou il se passe quelque chose de louche ? Besoin d'emprunter du sucre ? On est venues te souhaiter bonne chance pour la soirée sketchs. Tu fais aussi la Fashion Week ? Parce qu'on se demandait où étaient passées nos affaires. Je crois que la Fashion Week était mon idée. Quand t'étais une ZBZ. Pour un conflit de propriété intellectuelle, - vous devriez appeler vos avocats. - On en a pas. J'ai des chapeaux de marin, si jamais. C'est toujours utile d'avoir un plan B. - Elles veulent quoi ? - Nous souhaiter bonne chance. C'est pas gentil ? On espérait aussi parler à Rebecca. C'était une erreur de ta part de quitter les ZBZ, et tu devrais revenir. Désolée, mais je suis là pour de bon, donc il faut t'y faire. Et refais tes racines. - Tes racines sont bien. - Peu importe, allons-nous-en. Il nous faut un nouveau sketch. Je suis Wade Matthews, Chaire du Rush. Second mandat. Allez ! J'ai tenu toute la soirée, juré ! Ceux qui connaissent notre réputation, levez la main. Super. Ceux qui ont la main levée, sortez. Andy sera peut-être dans ce groupe. - Ouais, s'il écoute pas Wade. - Ça serait assez KT, non ? S'il passe cette porte, on pourrait lui faire une proposition ce soir, - pour pas le perdre face aux Omega Chi. - Tu peux pas perdre si tu joues pas. Je viens d'inventer ça ? Attends, non. Oscar de <i>Bonjour Sésame</i>. Un vrai râleur. T'as un problème avec Andy ? Non, pas d'offres prématurées. C'est pas le style KT. Laissons les Omega Chi et Lambda Sigs lui lécher les bottes. On laissera la synergie karmique décider de son avenir. Joli, t'as réussi. T'avais raison. Vraiment ? Quatre filles et un jean ZBZ ? On doit faire quelque chose. Allez, ça pourrait être cool. Je voulais être farouche ! Je voulais redevenir Heidi Klum ! Maintenant, je dois être cette Blake Lively. T'es blonde. Comment sauront-ils que je suis America Ferrera ? C'est pas étrange que Frannie vole les décorations au même moment où on voit Rebecca ? Ou qu'elle nous avertisse pas pour le matériel de la Fashion Week chez les Kikis ? Elle est peut-être rentrée chez elle. Peut-être. Et pour les chapeaux marins ? Son plan B ? Frannie aime planifier. J'ai déjà vu son agenda. Il déborde. Et après, Rebecca était du genre, "J'essaie de faire mes preuves." Que des conneries. Et me lance pas sur Maya... J'ai envie d'écrire à Martha. Que ses amis en prison lui donnent quelques leçons. Elle m'a jamais vraiment pardonné d'avoir embrassé Cappie. Qui a eu l'idée que Rebecca fasse la taupe ? Elle-même. Ma 1re piste de glace ! Ça te refroidit bien, la descente dans le bide ! Andy, viens là. Cappie, tu te souviens d'Andy ? - Merci d'être venu. - Merci pour l'accueil ! Rusty dit que vos fêtes sont les meilleures. Il a raison. Merci de m'avoir dit de pas lever le bras. Tu lui as dit ça ? Si tu aimes nos fêtes, tu devrais voir celles des Omega Chi. Ils ont fait du parachutisme en salle à leur dernière soirée. T'es déjà allé les voir ? Parachutisme en salle. Super cool, hein ? On y va après. Génial ! Écoute, tu vas vraiment aimer. - Désolé. - C'est rien, Rus. Je devrais y aller. Pourquoi n'y a-t-il que toi qui décides qui devient un Kappa Tau ? Je décide de rien. C'est qu'une histoire de synergie karmique. C'est pas grave si tu comprends pas. C'est comme "la Force", le bowling, des années d'entraînement. - C'est bon, je suis un actif... - Post-bizut. D'après mon avis de post-bizut, Andy fera un bon Kappa Tau. - Non. - Pourquoi ? - Parce que. - Pourquoi ? - Pourquoi quoi ? - Arrête. - Parce que. - Pourquoi ? - Pourquoi ? - Parce que ! Tu lui parles de notre réputation et tu lui dis de pas lever sa main. Tu défies une vieille tradition de synergie karmique. Y a une méthode pour notre folie. C'est peut-être pas parfait, ni même une méthode, mais c'est notre façon de faire. Et tu sais quoi ? On est plutôt satisfaits. Et ma méthode ? Ce que je peux apporter à la maison ? Et ce que lui peut apporter. C'est un <i>Valedictorian</i>. C'est une star du foot. On les choisit pas pour leurs performances. C'est le style d'Evan Chambers. Tu sais quoi d'autre sur lui ? Tu vois ? La synergie karmique. Et s'il était destiné à être KT et que j'ai tout gâché ? Malheureusement, on le saura jamais, comme la recette du hot-dog, la reproduction des Schtroumpfs. Et oui, t'es presque un actif. Mais tu dois encore apprendre. Malgré tout, j'ai promis de commencer à te traiter comme mon égal... - d'ici 12 heures. - Pourquoi 12 ? Car de nouveaux bizuts arriveront. Mais là, on manque de glaçons. Et voilà. Six sachets feront l'affaire. Ça vous intrigue pas qu'on puisse toutes rentrer dedans ? C'est parce qu'on est soeurs. Vous ne pensez pas que les jeans puissent nous réunir ? Ah oui. Les jeans ont le pouvoir de nous maintenir unies le restant de nos jours. Peut-être qu'ils vous iront aussi ! C'est cool que t'aies pu venir. C'est ton dernier arrêt, hein ? Je crois bien. Et... quel est ton verdict ? Franchement, ceux qui m'intéressent n'ont pas l'air de vouloir de moi. Je suis sûr que plein de maisons te veulent, y compris Omega Chi. Je pense que tu vas vraiment aimer. J'en suis sûr. Merci, Cal. Écoute, ça presse pas, OK ? Si tu te décides, on se verra à la soirée recrutement, OK ? Ça roule. Il s'en va ? On est invités à une fête dans la nouvelle maison de Frannie. - Il a accepté l'offre ? - Oui. Il y réfléchit. Tu disais que c'était fait. Il y pense vraiment. Je ne vais pas forcer quelqu'un à venir. Je t'ai aidé. Il a conduit ma caisse, t'as eu l'offre, mais t'as échoué. J'ai échoué ? T'as traîné avec lui à peine cinq minutes. Tu connais son CV, mais pas son nom. T'étais où, Evan ? Tu fais quoi, dehors ? Je rentre à la piaule. Ça fait beaucoup de glaçons. Quelqu'un doit le faire, et je suis toujours le sous-fifre des KT. Plus pour longtemps, hein ? T'auras bientôt plein de bizuts à commander. Comment ça s'est passé à Omega Chi ? Sérieusement ? À part Calvin, le reste est un peu superficiel. On dirait une bande de gamins. Ils ne veulent parler que de foot. Je sais pas. J'ai l'impression d'être catalogué, tu vois ? Ils découvrent que t'es footballeur, ils ont besoin de toi. "Il est cool, débile. C'est un fêtard, un sex-symbol." J'ai le même problème en tant qu'étudiant en polymères. C'est pas vraiment pareil, mais je suis catalogué, moi aussi. La plupart ne l'assimilent pas au système grec. Tu vois ? Je vois. Je pensais entrer dans une maison et savoir... que c'est... là où je dois être. Et je l'ai ressenti, en entrant chez les KT. J'adore ce film ! Et le mec qui joue Kostos ? Mon Dieu, il fait rêver. Il vivrait dans mon lit. C'est celle qu'on préfère. Vous êtes bien plus gentilles que les filles de IKI. Carrément ! Bien plus que la fille qui n'arrêtait pas de cracher sur ZBZ. Elle a été dure. Laissez-moi deviner. C'était Frannie ? Une fille de sénateur. Quelque chose Hogan ? Excusez-nous. Rebecca nous insulte inutilement ? Ça me suffit ! Dire que Rebecca nous a manipulées ! Frannie doit adorer. Je les vois bien trinquer à notre malheur. Vous venez dans ma fraternité ou... vous visitez l'ennemi ? On est là pour toi. On sait que tu reviendras pas à ZBZ. Que tu disais du mal de ZBZ... Si t'étais notre taupe et que tu voulais nous aider, pourquoi tu ferais ça devant les recrues ? Parce que Frannie était à côté, comme maintenant. Vous pensez que je ne savais pas ? Tu savais ? Toi, tu savais pas qu'elle savait ? - Donc... - J'ai compris après la fête du lac. - T'es horrible, comme taupe. - Tu vois, elle pense pareil. J'ai 19 ans, bon sang ! Je suis pas Sydney Bristow ! Et la brosse du Titanic ? Tu lui as prêté. La vraie est sous clé. C'était une fausse, comme votre amie, Maya Stewart. Une étudiante en théâtre qui avait besoin d'argent. Puis-je avoir votre attention ? Vous devriez toutes savoir que ZBZ était, apparemment, tellement mal en point, qu'elles ont infiltré ma sororité pour la Rush Week ! C'est pathétique, non ? Désolée, mais chez les Grecs, un jour, t'es dedans, et le lendemain, dehors. Et vous trois, dehors. Auf Wiedersehen. On s'est tapé la honte devant toutes les recrues, non ? Parle pour toi. Je voulais te faire confiance. Mais c'était dur, vu notre passé. C'est pour ça que je voulais faire mes preuves. Malgré nos désaccords, j'ai pas oublié que tu m'as défendue bec et ongles. Comment Frannie a compris ? Après la fête du lac, elle m'a demandé quelle chambre je voulais. J'ai dit : n'importe. Voilà pourquoi ! Tout le monde sait comment t'es difficile. Je sais bien ! J'ai pas réfléchi. Je suis terrible, comme taupe. Désolée. Désolée de t'avoir crue agent double. Tu voulais vraiment faire tes preuves ? Désolée pour tes racines. C'est bon, je sais que tu le pensais pas. Je suis vraiment désolée. Tu devrais les refaire. Achète tes propres chips ! De toute façon, à cette heure-ci, ça va direct dans tes hanches. Merci d'avoir fait double travail, patrouille de vomi et photographe des recrues, ce qu'on veut, c'est leurs visages. Désolé. Tant pis pour lui. Suivant ! Allez. Suivant ! Je l'aime bien, Il est chauve. On a pas de chauves. Il est chauve depuis ses 12 ans. Vous imaginez ce qu'il a subi, tous les surnoms qu'il a eus ? On devrait l'appeler "Crâne d'oeuf". On veut lui frotter le crâne pour porter chance. Ceux pour proposer à Crâne d'oeuf ? Parfait, suivant. Il s'appelle Anthony Hopkins. Pour de vrai ! Il a dit à Wade qu'on lui fait "Bonjour, Clarice", douze fois par jour, et il rit à chaque fois. Même pas besoin de voter, non ? Il est avec nous. Suivante. Suivant. Je veux dire quelque chose. C'est Andy et il veut devenir un Kappa Tau. J'ai merdé. J'ai merdé avec la synergie karmique en le recrutant. Je lui ai dit de pas lever la main après le truc de Wade. Quoi ? Je sais, j'ai eu tort. On fait pas ça, chez les KT. Je l'ai recruté sur son CV, comme font les autres fraternités. Mais Andy devrait pas payer pour mes erreurs. Il a su que cette maison était faite pour lui en entrant ici. Il serait pas parti, ni levé la main, et fini à la fête sans mon aide. On saura jamais. Mais je sais que c'est un type super. On pourrait l'appeler An-délicieux... ou un truc mieux. Allez Cap, ça fait 12 heures. Bien, votons. Ceux pour le protégé de Rusty ? Accepté. La petite Debbie Gibson a accepté notre offre. C'est chouette. On est pas en position de refuser les gens. Bien, je considérerai son style comme étant... ironiquement faux-retro-trashy. On a quelques bizutes. Vingt est un nombre respectable. On devra juste renoncer à certaines, c'est tout. J'ai hâte d'être à notre fête avec les Lambda Sigs. Après tous ces oestrogènes, de la testostérone me fera pas de mal. - Rebecca, comment as-tu... - Je leur ai parlé du Frannie-gate, et pourquoi je voulais infiltrer IKI, malgré ma hiérarchie. Et elles ont accepté leurs invitations. Bravo, Rebecca ! J'ai peut-être sous-estimé ton plan. J'ai un cadeau pour toi. - La brosse du <i>Titanic</i> ? - L'authentique. - Comment as-tu... - Je suis une piètre taupe, mais une excellente voleuse. Écoutez tous ! Voici Todd, alias Crâne d'oeuf ! Et Anthony Hopkins, alias... Anthony Hopkins ! Deux bizuts KT ! On dirait qu'il viendra pas. Désolé. Je le sentais bien, pourtant. Je croyais que c'était la synergie karmique. On dirait bien. Présente-nous ton bizut. C'est ton poulain ! - T'es venu ! - Désolé du retard. J'ai fait un détour par Omega Chi. Pour dire à Calvin que je viendrai à Kappa Tau. Très bien ! Viens. Votre attention, s'il vous plaît ! Voici Andy, alias...