On aurait vraiment besoin de s'amuser. - Avec une fête. - <i>Gatsby le Magnifique</i>. - Je m'endors, les yeux ouverts ? - Ça serait pas arrivé à Frannie. Vos aspirants sont mieux que les nôtres ? Les nôtres leur mettent une raclée. On devait pas laisser pas nos maisons gâcher - notre amitié. - Vous avez des cadeaux ? Sur la pelouse des Omega Chi ! T'as prévenu les flics. Y aura des représailles. Je t'attends. Je te cours après depuis 100 mètres. - T'as l'air de m'ignorer. - Non, désolé. - Ce livre est vraiment très prenant. - <i>La Ferme des Animaux</i>. Une fable sur le pouvoir racontée à travers des animaux de ferme se révoltant contre leurs maîtres. 4 pattes, c'est bien. 2 jambes, c'est mal. C'est pas parce que t'as fait l'erreur monumental de retourner chez les Omega Chis que je vais t'ignorer. Alors, t'étais trop gêné pour me parler. Gêné ? Vu comment tu t'es servi de moi pour atteindre Evan. On s'est tous les deux un peu emporté. Ouais, voilà. Attends. Tous les aspirants sont appelés à la maison immédiatement.</i> Justice a été rendue. - Ça va ? - Tu sais, les histoires de fraternité. Si je te le dis, je devrais te tuer. Moi aussi. À plus tard. Comment tu trouves mon haut ? Y a un petit décolleté. Imagine à ce que ta grand-mère te dire de mettre. C'est elle qui me l'a acheté. Tiens. Attends qu'on sorte de la maison et c'est parti. Ça me manque, d'être mignonne. Et les mecs mignons. Les règles de Lizzi nous gâchent toute notre vie universitaire. On va se coucher à 10h, du coup, je suis debout à 4h. Tu crois que ça me plaît de voir des couples bourrés s'emballer devant la porte alors que ça devrait être moi ? Je sais comme ça a été difficile avec Lizzi ici. On a touché le fond. Il nous reste qu'à remonter. Les filles, au foyer, s'il vous plaît ! On a de la visite ! Puis-je avoir votre attention ? Pour vous remercier de votre travail et de votre engagement, je suis très fière car je me suis arrangée pour que samedi, on ait une soirée ! Allons rencontrer nos invités et leur présenter les nouvelles ZBZs. Les Psi Phi Pis. Ils sont "pexcités" ? C'est un "P" muet, je crois. Comme mon cri intérieur de désespoir. On a touché un nouveau fond. Salut. Saison 1 - Épisode 14 " <i>Guerre et Paix</i> " Transcript : <i>Swsub-sub</i> Sous-titres : ¤AkaZab¤, Kasius, Coke, HorcKs, Allysiah  [V1.1] Mes chers amis défenseurs d'un monde libre. Comme vous le savez, nous avons gravement été rabaissés par nos vils ennemis désireux de détruire notre manière de vivre. Je parle, bien sûr... d'une certaine fraternité et d'un certain membre de la dite-fraternité qui a parlé à notre cher ami, l'officier Huck de la soirée prohibée. - Omega Chi. - Evan Chambers. Ils ne sont pas dignes d'être nommés. Mais ils méritent pourtant notre aide. Beav ? En tant qu'ancien étudiant en photo, ce qui me frappe dans ce cliché, c'est qu'il est absolument pas retouchée. Donnons-leur un peu de ça, et de ça. Et de grandes dents aussi. Bon, en file. Voyons si on peut pas améliorer ce chef d'œuvre. - Ben Bennett, viens. - Le moment est venu. On va se débrouiller pour remettre la photo chez les Omega Chis ? Innocent comme l'enfant qui vient de naître. On retourne pas chez eux On va attendre qu'ils viennent, eux. Alors... mets ton armure, fiston. On va se battre. Chaque seconde avec cette banderole entaille un peu plus notre réputation. - Comme une marque d'élastique. - Aide-moi à arranger ça. - Ce que tu veux. - Tu dois convaincre les Psi Phi Pis à annuler la soirée sans qu'on croit qu'ils nous ont jetées ? Un défi, mais faisable. - Tu vas faire quoi ? - M'occuper de Lizzi. On a tout fait : on l'a ignorée, on l'a collée, on s'est entendues avec elle. Ça ne fait qu'empirer. Levez encore un peu à droite, et ce sera <i>perfecto</i>. Elle la joue à la loyale mais elle a bien un passé. Elle a peut-être des cadavres dans son placard. Si Lizzi était le même démon rock star que Rebecca, ce serait plus facile. Mais elle est toute guillerette et gentille. Fais-toi plaisir. Ça va plus durer. T'as dit ça, y a 2 heures. C'est de la peur que je sens en toi, fiston ? Ou tu frétilles d'appréhension ? J'aimerai savoir ce que j'appréhende. Pourquoi tu parles avec un accent du sud ? C'est la chique. Écoute. Personne peut prévoir l'esprit dérangé des Omega Chis mais ils arrivent. Et ils arrivent en force, sans aucune politesse. Ils vont pas venir sonner à la porte. Ça sonne à la porte. Alerte maximale. - <i>Les rouges ?</i> - En place. - Les blancs ? - En place. Les bleus ? Les bleus. J'ai commandé une pizza. Et la leçon du jour : Prévoir le sandwich. Ici. - Va prendre la pizza. - Si c'est les Omega Chis ? Ne donne pas de pourboire. Et balance-leur la sauce piquante. On sera derrière toi. Chou en mouvement. Tu fais quoi ici ? - Désolé. - Pour quoi ? Pour ça. Attaque aux poissons ! Intrusion. Attendez. Attendez. Visez les lumières ! Le voilà ! Go, go, go ! Go, go, go ! Spitter, vas-y, allez ! - Je vois rien ! Allez, allez ! - On les a ! On va se marrer. Omega Chis ! - C'était un leurre ! - Une embuscade. En position ! Courrez ! Allez, allez ! Tout le monde à terre ! À terre ! Tenez la barrière ! Ne respirez pas ! J'ai une pizza carnivore pour Beaver ? Par ici. Gardez la monnaie. Bon appétit. Blanc d'œufs et fruits ? Très équilibré. La discipline est devenue un moteur, grâce à toi. Je crois que nous avions toutes besoin de cet encadrement. Ça me fait tellement plaisir. Je suis si fière de nos petits oisillons ZBZ. Comme nous toutes. Et je pensais que ce serait vraiment bénéfique pour nous toutes de savoir Quand... Nous, oisillons ZBZ... Serons prêts à... Voler... de nos propres... ailes ? Tu veux savoir comment me faire partir. On veut pas être un fardeau. D'autres maisons ont sûrement besoin de tes talents. Si on avait une charte, peut-être... Une charte serait vraiment super ! Mais non. C'est moi qui déciderai de votre indépendance Et, pour moi, il ne te reste qu'une seule chose à faire pour prouver que vous êtes sur le bon chemin. Toi et moi, nous partons sur le terrain. Tu veux qu'on soit plus charitable ? - C'est ça ? - Pas vraiment. Mais ça implique une pointe d'altruisme. Frannie ? Ta sœur ZBZ égarée. Je trouvais Frannie dingue le semestre dernier, mais jamais... Donc, pendant tout ce temps, tu savais où était Frannie. Frannie m'a contactée dès mon arrivée chez les ZBZs. Elle m'a dit regretter profondément ses actes. et qu'elle voulait se racheter. Et tu l'as crue. Je comprends parfaitement que tu sois sceptique. - Vraiment ? - J'ai été... égoïste et manipulatrice... Presque toute ma vie. Mais mon départ m'a aidée à prendre du recul. À me forcer à un regard franc sur moi-même et trouver ce que je devais changer. Depuis son départ, Frannie a fait tellement de volontariat que si elle était encore membre de ZBZ, là, la maison de CRU serait en tête de la coupe nationale de volontariat. D'accord. Mais... On l'a suspendue pour abandon de la fraternité. Un simple vote de majorité peut changer ça. On fait la cérémonie de diamant où Frannie jure sa loyauté éternelle aux des sœurs. Et là, toutes les filles devront accepter. Je veux redevenir une ZBZ, Casey. Et je veux que Jessica Simpson arrête la musique mais on a pas toujours ce qu'on veut. On a presque dû fermer. Le pardon est l'ultime acte de fraternité. Tu m'as demandé quoi faire pour retrouver votre indépendance. C'est ça. Répare la plus grosse erreur des ZBZ. Jason ? Je suis Ashleigh. C'est marrant, on se ressemble tous. Tu es le responsable Psi Phi Pi Jason ? Pardon. Donc, tu cherches désespérément à empêcher la soirée. - Pas... désespérément. - Vous avez qu'à annuler. Eh bien... Nous sommes sous la tutelle de cette femme qui est totalement vieux jeu - sur tout. - Comme la hiérarchie sociale et ces trucs-là. - C'est pas ça. - Bien sûr. Donc comme vous pouvez pas vous retirer, ça doit être nous. Ça marche. C'est comme fait. C'est pas ce que tu crois. Notre calendrier social est vraiment chargé, on doit planifier en pensant à toute l'année. Comme tout responsable malin. Je l'ai dit, c'est comme fait. Bien. T'as dit que j'étais maligne ? - Y a un problème ? - Je veux pas d'hostilité. Y en a pas. Je crois que si. OK. Il y en a. Discutons-en autour d'un café. Merci ! Je sens encore le poisson ? On sent tous le poisson, Spitter. Sortez tous votre tête de l'eau. OK, alors. Comme mon grand-Cappie disait, les vrais soldats ne se révèlent qu'une fois qu'ils sont blessés et à court de munitions. Même si on saigne et qu'on tire à vide. Même si on sent comme les restes d'un poissonnier, c'est pas fini ! On est même pas proche de la fin ! On dirait pourtant la fin. Sauce piquante dans ma bouche. Aspirant. Merci bien. C'est parce que t'es pas au courant de la contre-attaque. Quelle contre-attaque ? La plus grosse jamais vue. Qui l'organise ? Beaver. Oui. Avec moi. Et Wade. Et tous ceux qui auront le courage de se relever en arrêtant de geindre et de recharger... Comme un vrai Kappa Tau. Qui me suit ? Qui me suit ? Allez. - Je peux te parler ? - Oui. Le moral est bas, Spitter. - Qu'est-ce qui a ? - Je déteste Evan autant que toi, pour beaucoup de choses. Mais si on contre-attaque, les Omega Chis contreront notre contre-attaque. Et après, on va encore re-contrer la leur, et ça va continuer jusqu'à ce que le doyen Bowman nous chope ou que quelqu'un soit blessé. Je veux dire, où est l'intérêt ? Où est l'in... Quel est l'intérêt de défendre l'honneur d'un groupe de gars qui ont juré d'être là pour te protéger ? Désolé, Spitter. Je vois pas comment répondre à celle-là. Au boulot ! Je voulais m'excuser de t'avoir appelée la grosse. C'est pas vrai. Et Mandi, je suis vraiment désolée de t'avoir dit que ton copain était gay. Tu m'as jamais dit ça. Eh bien, j'ai dû le penser et j'en suis désolée. Les sœurs sont trop intelligentes pour croire à son petit jeu. Elle ressemble un peu à Alanis Morissette. - Quoi ? - Avec cette coupe de cheveux. Heather, si tu aimes les carreaux écossais, alors moi aussi. C'est vrai que si Frannie revient, Lizzi partira ? - Frannie a dit ça ? - C'est vrai ou pas ? D'abord, il faudrait un vote de majorité ne serait-ce que pour songer à la reprendre. Ensuite, il faut organiser cette cérémonie compliquée, et là, la décision devra être unanime pour la laisser revenir. On veut toutes que Lizzi parte, mais vous croyez vraiment que Frannie a changé ? Pense à comment elle te traitait et demande-toi si tu es prête à revivre ça ou non. On dirait que nos amis de Psi Phi Pi ont fait de notre évènement de samedi... L'info la plus importante du campus. Je suis si contente ! Je sais pour qui je vais voter. J'arrive pas à croire que personne n'ose voter contre cette cérémonie de diamant. - J'ai pas du tout envie de guerre. - Lizzi est si chiante qu'on a toutes oublié à quel point Frannie est méchante. - Et maintenant, elle revient. - Pas forcément. Il suffit qu'une sœur dise non durant la cérémonie de diamant - pour qu'elle revienne pas. - J'y connais rien en politique sauf qu'y a que là pour porter des boutons. Mais, en tant que présidente, tu devrais pas suivre les désirs de la majorité ? Pas si ça finit par nous être fatal. Et tu peux parler, toi. Tu devais pas pousser les PPPs à annuler la soirée ? - T'as parlé à leur responsable ? - Oui. Ils étaient prêts à annuler. Mais après... Je sais pas... On est allés boire un café, puis... la soirée est redevenue d'actualité. Et, je sais pas... T'as pris un café avec le président de Psi Phi Pi ? Et tu l'aimes bien ? Il est maladroit et intelligent de la façon la moins attirante possible. - Mais il a quelque chose. - Vraiment ? Parce que c'est... je sais pas, un mec ? - T'as dit être en manque de mecs. - Je sais, mais c'est différent. Je viens de le rencontrer mais on dirait que je le connais depuis toujours. Je sais que c'est effrayant, mais en même temps... très excitant. Tu me laisses une place ? Tu ferais mieux de t'éloigner. Je sens le burritos. Voyons voir... Huile de poisson et sauce piquante. - On t'a raconté ? - Effectivement. C'est idiot, non ? Les mecs se battent que pour des trucs idiots. T'as déjà eu l'impression que tout le monde autour de toi devenait fou ? La nuit dernière, de sous le barbecue, j'ai vu Beaver tartiné de mayonnaise un aspirant d'Omega Chi. C'est comme ça. Même si les gens disent vouloir changer - ils changeront pas forcément. - Comme les cochons. Tu vois ? Le monde est fou. C'est une allégorie avec des animaux pour critiquer la révolution russe. Comment les esprits les plus purs peuvent être corrompus par des leaders avides de pouvoir. - Ça me dit quelque chose. - Tu l'as lu ? Mais Frannie se la joue toute gentille et - toutes veulent son retour sauf moi. - Elle était pas partie ? Elle est de retour, et en tant que chef de la résistance composée d'Ashleigh et moi, Lizzi me force à faire cette médiation. Une médiation. - C'est une très bonne idée. - Ça m'étonnerait. Tu sauras pas tant que t'auras pas essayé. La première étape de la médiation est d'exprimer ses rancunes. Interdiction de crier, d'interrompre l'autre d'être sarcastique, de faire la tête. Pour éviter les accusations, chaque intervention doit commencer par : "J'ai l'impression." J'ai l'impression... que Frannie a mis... toute la fraternité en danger en mentant à ZBZ National pendant notre crise. Je pense aussi que ses dépenses excessives et sa décision de quitter la maison après avoir perdu la présidence montre que le bien-être de la fraternité n'est pas son principal souci. Belle déclaration. Frannie, à ton tour. J'ai l'impression... que... je n'ai aucune rancune à exprimer. Tu te moquais ? Un... hoquet ? Désolée. Très bien. Que Frannie doit-elle faire pour que tu l'acceptes à nouveau ? Pas seulement à Zeta Beta Zeta, mais aussi dans ton cœur. J'ai besoin... - J'ai l'impression. - J'ai l'impression Je sais pas. Que j'ai besoin que Frannie... se rachète. J'ai l'impression que... je ne peux rien faire pour changer le passé. Mais je promets... de faire tout mon possible, en tant que sœur et amie, pour me racheter dans le présent. Satisfaite ? - Désolée mais non. - Où est le problème ? Elle ne le pense pas. Pourquoi personne d'autre le voit ? - Infraction. - On va arrêter là. J'aimerais être seule. Parfait. Je sais que tu es contrariée, et je le respecte. Je pensais juste que si... on se parlait... en privé, on pourrait comprendre... - ce qui te pose problème. - <i>Tu</i> me poses problème. Y a rien d'autre à comprendre. Je fais des efforts, là. - Tu pourrais faire pareil. - Arrête. On sait très bien que "Gentille Frannie" ne te sert qu'à manipuler les gens. - C'est que tu as toujours fait. - Tu as une mémoire sélective. Voici dont je me souviens. Tu voulais donner ma chambre à Rebecca pour le jet privé de son père. T'as essayé de ruiner mes chances d'être Chérie d'Omega Chi. Tu m'as poussée à rester avec Evan après qu'il m'a trompé. Et quand notre relation ne t'a plus servi à rien, tu nous as fait rompre. J'ai oublié quelque chose ? Écoute... Je fais de mon mieux pour assumer la responsabilité de mes erreurs. Mais on dirait que je t'ai forcé à rester avec Evan. C'était ton choix. C'était aussi ton choix de bizuter Rebecca aussi durement ce qui m'a malheureusement obligé à punir ma petite sœur. Qui a finalement... été voir Tegan dans mon dos et m'a volé ma présidence. J'ai pas volé ta présidence. J'ai fait ce que je pouvais pour sauver la maison. - T'aurais dû m'en parler d'abord. - Et t'aurais dû être une amie. Mais t'étais incapable de l'être. Tu ne me veux pas ici ? Parfait. Bonne chance pour l'année avec Lizzi. T'inquiètes pas. Je sais ce que je fais. - C'est une mauvaise idée. - Elle est bonne. Pourquoi on peut pas être 2 amis dans 2 fraternités différentes ? En ce moment, les choses sont tendues. - Et Cappie et Evan se détestent. - Exactement. C'est... C'est pas le moment, OK ? Je t'en prie, ne fait pas ça. Je dois le faire. T'es perdu ? Je suis pas perdu. Je suis là pour vous faire une proposition. Je propose de nettoyer les toilettes avec sa jolie petite tête. Écoutons ce qu'il a à dire. Je demande la paix entre Omega Chi et Kappa Tau. Silence, les mecs. Il a eu le courage de venir ici seul. Donnez-lui l'opportunité de finir son speech. Continue. Y a plein de gens biens dans votre fraternité. Et y en a pleins chez les Kappa Tau. Donc pourquoi sommes-nous ennemis ? Voilà pourquoi. Parce que la rivalité entre 2 personnes peut-être 3 nous a tous entraînés dans une guerre. Sommes-nous des animaux de ferme suivant aveuglément notre leader dans une bataille que nous comprenons pas ? Ou des êtres intelligents capables de voir le bénéfice d'une alliance entre les 2 meilleures fraternités du campus ? Ensemble, nous pouvons y arriver. Commençons par réunir ceux qui ont un problème dans la même pièce et aidons-les à résoudre leur diff... Officier Huck. - Comment va votre mycose ? - Garde ta salive. - Un des vôtres ? - Notre meilleur élément. Qui est responsable de cette farce ? Je veux des noms. Il nous balance ? Cappie se vengera à sa manière. Il doit raconter une histoire bidon à l'officier Huck pour qu'il parte. C'est une expérience de physique. Elle a mal tourné. Une expérience de physique ? Comment la chaleur affecte la structure moléculaire du scotch bon marché, et, comme vous le savez, donne des résultats très volatiles. Ça va, mon pote ? Tu t'accroches, hein ? Je me sens mal. Il savait dans quoi il mettait les pieds en entrant dans la maison. C'est vrai. Tu te dis qu'on aurait pas dû le faire, ou tu t'inquiètes de ce que pensera Rusty ? Il y a une différence. Gouverner, c'est faire des compromis, mais j'aurai jamais cru devoir rendre cette décision. Les filles, vous prenez tout trop au sérieux. Si on regarde bien, quel genre de fille vit dans une fraternité ? - C'est plutôt futile. - Pardon ? Je t'ai dit que Jason étudie l'astrophysique ? - Il connaît Rusty. - Tu vas nous chercher des macchiatos ? - Bien sûr. - Une seule dose d'expresso. - Et une petite cuillerée de mousse. - OK. Je connais ton frère, mais il est... en ingénierie des polymères. On a pas grand-chose en commun. Bizarre. Pas vraiment. Les polymères, c'est aussi intéressant que des vieux sandwichs. C'est bizarre, j'ai l'impression de t'avoir déjà rencontré. Impossible. - Je vais aux toilettes, Carrie. - C'est Casey. C'est vrai. Désolé. Je suis nul avec les prénoms. Nul avec... - Mon Dieu, c'est ça ! - Où est Jason ? Aux toilettes. Rappelle-toi, t'as dit avoir l'impression de le connaître depuis toujours ? C'était juste une impression. En vérité, tu le connais depuis 7 ans. Jason est Travis, déguisé en pauvre type. Jason ne ressemble en rien à Travis. Travis était grand et sexy. Et... Et vulgaire, arrogant et irrespectueux. T'allais lui chercher des boissons que tu bois même pas. Il m'a appelée Carrie. J'ai vraiment... ma place dans un talk-show. Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Tu le trouvais peut-être pas tant... Attirant... Que... Familier. On répète tous des schémas. Je le trouvais attirant. C'est un schéma qui va s'arrêter de suite. Suis-moi. Écoute bien, Jason. Ou devrais-je dire, Travis ? Toi, trouve-toi un arbre. Pendant 7 ans, tu m'as fait sentir que je n'étais pas assez belle intelligente ou élégante pour toi. Eh bien, c'est terminé. Je ne serai plus jamais attirée par ça. Parce que je suis intelligente et sexy, et je refuse de passer du temps avec quelqu'un qui me méprise, moi ou mes amies. Donc. tu sais ce qu'il te reste à faire ? Rentre chez toi et, comme t'es chargé de la soirée, dis que c'est dans l'intérêt de tous de l'annuler. - Pourquoi je ferais ça ? - Parce que, si tu le fais pas, je dirais à tous ce que j'ai vu, ou plutôt ce que j'ai pas vu en venant ici. Je crois qu'on peut y aller. Ouais, allons-y. Je passais juste voir comment t'allais. Et après, toi et tes frères allez tabasser des bébés phoques ? Eh bien, c'est des bébés phoques KT ? Alors peut-être... Allez. C'était qu'une blague, OK ? Ne prends pas ça personnellement. C'est marrant. J'imaginais ce qui se serait passé si toi, t'étais venu chez les Kappa Tau. J'aurais jamais permis que ça t'arrive. Je t'ai prévenu. J'ai dit que c'était pas une bonne idée, t'as pas écouté. Ils m'ont enlevé et scotché sur un bâtiment. - T'as rien fait pour l'empêcher. - C'était une blague ! Allez. Je dois aller travailler. OK. Vu que je reste jusqu'à la fin de l'année, je me suis dit "Autant aménager ma chambre". Et ce mobilier danois est vraiment classe ! Et pas cher. Vraiment, j'adore ce bureau Farnsek mais l'étagère Blogaard serait sans doute un peu plus pratique. Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour être indépendante en dehors de reprendre Frannie ? Je l'aimerais mais c'est la seule solution. Tu as dit que le pardon était l'ultime acte de fraternité. Mais comment puis-je faire une chose alors que tout mon corps me dit le contraire ? Lis ça. Je l'ai lu quand j'étais aspirante. Je me rappelle pas de rituels pour modifier les comportements. Parfois, une 2e lecture plus attentive permet de voir des choses qu'on a ratées avant. Si je prends l'étagère, il me faut absolument la table de nuit Smeglon. Content de voir que tu vas mieux. Regarde ça. Les plans de la maison Omega Chi, les premiers datent de 1979. Puis ils ont été complétés et adaptés méticuleusement par chaque promo depuis. Joe l'Égyptien, chef de la plomberie après la guerre en 2004. Il manque que la ventilation. Ça serait pratique. T'as eu une idée de contre-attaque ? L'inspiration devrait venir d'un moment à l'autre. Sauf si t'as déjà quelque chose. J'ai peut-être une idée. Pour réaffirmer l'esprit et les fondements de la cérémonie de diamant, nous commencerons par le serment sacré de fraternité des Zeta Beta Zeta. À la fraternité, je jure vérité, fidélité et solidarité. Libre est notre engagement. Inconditionnelle est notre allégeance. Avec notre cœur et notre âme qui, pour toujours, seront Zeta Beta Zeta. Avec humilité, je voue mon âme aux Zeta Beta Zeta. J'accepte ton serment et t'accueille à nouveau dans mon cœur. Avec humilité, je voue mon âme aux Zeta Beta Zeta. J'accepte ton serment, et t'accueille à nouveau dans mon cœur. Avec humilité, je voue mon âme aux Zeta Beta Zeta. J'accepte ton serment et t'accueille à nouveau dans mon cœur. Avec humilité... je voue mon âme... aux Zeta Beta Zeta. J'accepte ton serment et t'accueille à nouveau dans mon cœur. Arrête. Arrête ça. Y a une vache, une vache ! T'as été inspiré sur ce coup. Comment tu te sens ? Bien. Je me sens bien. On devrait protéger la maison avant leur contre-attaque. Trop tard. Vous avez dû passer une sacrée soirée. - C'est une nouvelle fraternité ? - Tu vas le payer. Le doyen veut le nom des responsables. Tu nous balances, on t'entraîne dans notre chute. Ou... Ou quoi ? Ou bien... on laisse les choses se tasser, rangeons nos épées dans leurs fourreaux pour l'instant. Pour l'instant. Pour l'instant. On monte une ferme ? Peut-être, Wade, peut-être. Les souvenirs de cette victoire nous tiendront en haleine jusqu'à ce que la guerre éclate à nouveau. Allons chercher des pizzas. Qui de mieux pour ma cérémonie d'accueil ? Je me suis dit que j'emménagerai progressivement. Je suis heureuse qu'on soit arrivées à s'entendre. - C'est bien d'être chez soi. - Ravie, moi aussi. Mais t'aurais dû appeler avant de tout emballer. Lizzi est dans la chambre ? Je peux attendre. Tu connais la règle 57 Q du livre de règles et rituels des ZBZ ? 57 Q. Elle dit que la présidente a le droit de mettre les membres nouvellement réhabilités en sursis. En effet. Mais comme les membres en sursis ne peuvent pas vivre dans la maison, désolée mais les règles des ZBZ t'empêchent de t'installer ici aujourd'hui. T'es vraiment désolée ? On a décidé que tu sois réhabilitée. Et tu l'es. Mais pour le bien de la fraternité, on doit être sûres que tu aies vraiment changé. Si c'est pour le bien de la fraternité... Contente que tu comprennes. Très bien. Et, en plus... Tu peux pas me laisser en sursis plus de 3 mois. Je crois que c'est la règle 62. Tu sens cette odeur ? C'est l'odeur de la paix. En fait, je parle du café. Je profite de l'instant. T'as tout à fait raison. Y a 2 ans, en vacances sur la côte de Sumatra, Seul <i>con mi bella mentor, Altagracia.</i> Sumatra est une île indonésienne. Ils parlent Malaisien. - Vraiment ? - Ouais. Tout s'explique. T'as déjà eu des amis en dehors de la fraternité ? Bien sûr. Jana. Julia. Rachel. Une très bonne amie. Je parlais d'ami homme. D'accord. - Alors je dirais que non. - T'étais pas ami avec Evan, avant ? Evan Longoria et moi partagions une chambre en 1re année mais de nombreux facteurs ont mené à notre rupture. Les amitiés à la fac, c'est un peu comme l'homme de Cromagnon. Soit elles évoluent, soit elles s'éteignent. Pour toi et Calvin, tout va dépendre de l'énergie que tu es prêt à mettre pour - que vous vous adaptiez. - C'est pas évident, de savoir si on évolue ou si on s'éteint. Le temps nous le dira. - En attendant... - Dobler's. Tu vois, tu t'adaptes. Je voulais te rendre ça, et te remercier. J'ai fini par comprendre que les règles pouvaient servir à mes fins au lieu d'essayer de les contourner. Tu deviens une excellente présidente. Garde le livre. Une question. Tu pensais vraiment à la règle 57 Q quand tu m'as dit de le relire ? La règle 57 Q ? Elle me dit rien. Donc... - Tu vas où ? - La fraternité d'Oklahoma. Le bizutage a dérapé. Au revoir, mes sœurs. Gardez les principes des Zeta Beta toujours près de votre cœur. Au revoir. Au revoir ! Au revoir !