Je commence à me demander s'il est fait pour moi. - Le costard te va super bien. - Tu fais quoi ? On est venues. Mais on reste pas. Merci d'avoir payé notre facture. J'ai plus d'argent, mais je suis encore président. T'en es sur ? - Dale, tu fais quoi ? - Je t'ai vu faire tant de progrès et j'ai réalisé que t'étais un adversaire sérieux. Je t'ai considéré comme un ami, et tu m'as considéré comme l'Ancre. Je t'ai ouvert mon coeur à la fête de la fin du monde, - et tu m'as laissée. - Je suis là, maintenant. - Je me sens médiocre, là. - Tu dormais et je suis à la bourre. Ashleigh va se demander où j'ai dormi. Ça me tue de rien lui dire. Ça fait une semaine. Et une semaine incroyable. Tu peux plus repousser. Tu dois le dire à Evan. Il doit l'apprendre le premier et t'as dit que tu t'en occuperais. C'est dur de se retrouver seul avec lui. Y a toujours quelqu'un au repaire de l'Amphore. Qui allume les torches. Élit le nouveau président. - Je viens de briser le code. - Allez, Cap. Je suis un peu nerveux car enfin, après tout ce temps, on allait redevenir amis. Et tu crains que votre amitié se brise quand il saura pour nous ? L'idée semblait pas trop lui plaire à la fête de la fin du monde. Mais on va bien le gérer. On est plus matures de 3 ans. Parle pour toi. Tu lui diras ? Absolument. Je lui envoie un mail ce matin. D'accord, un texto. Ou une e-invitation à discuter. Hier, Ash voulait savoir pourquoi je souriais, j'ai dû lui dire que je pensais à la décadence de Mischa Barton. Dis-le à Evan maintenant. Et on reprendra où on en est. - Où ça ? - Là. - Je devrais lui dire de suite. - Et moi, le dire à Ashleigh. - On doit parler. - Ah oui ? On a réussi à pas se parler la semaine dernière. Ta part pour le câble. On doit payer aujourd'hui. Aujourd'hui ? T'aurais pu m'en parler plus tôt. J'avais mis un message dans mon rapport. Bizarre que tu l'aies pas lu. Tu sais quoi ? Je me suis déjà excusé pour ça. Même si je considère que j'avais pas à le faire. Si c'est ça, le Dale croyant, je crois que je le préférais athée. On en reparlera quand je gagnerai la bourse. Quand tu gagneras ? J'ai aussi mes chances. J'ai lu ton rapport. Ton fil est toujours pas reconducteur. À vrai dire, cette nuit-là... Mon fil auto-reconducteur s'est allumé trois minutes. - Trois minutes ? - Comme ta mère. Très bien, alors... Que le meilleur gagne. On sait tous les deux qui c'est. C'est moi. -= 310 =- "Friend or Foe" Kappa Team Je me fous de draguer les mecs Je disparais du campus, sensuelle Hurlant à la mort par une chaude nuit d'hiver</i> Chantant le blues alors que les autres filles pleurent...</i> Arrêtez de compter et défoncez-vous ! Le SongFest est dans deux jours ! On tombe à 4 ! À 4 ! On recommence. Joli boulot, Beth. La maison a beaucoup de chance d'avoir une danseuse pro. Et j'ai beaucoup de chance que ça soit moi. T'étais où, hier soir ? T'as passé la nuit avec un garçon ? Peut-être. Qui ? L'émo débraillé de la bibliothèque ? Il est un peu débraillé et vraiment génial et tu le connais. T'es prête ? Je ressors avec Cap. Tu ressors avec Cappie ? - Sérieux ? - Et alors ? Remettez vos miches en ligne ! Maintenant ! C'était inévitable. Sache que j'essaie rarement de coucher deux fois avec le même ex. Merci, Becks. Ça me touche presque. Va danser. Et... C'est vraiment trop... "Wahou". Un bon "Wahou" ? Ou un mauvais ? Ça a beaucoup de sens différents. Non, "wahou", j'espère que tu disparaîtras pas dans le trou noir KT. Car le SongFest vaut beaucoup de points pour le Ruban Bleu, et t'es une de nos meilleures danseuses. Je te laisserai pas tomber. Promis. Bien. Car on a pour mission de détrôner les GS de la 1re place, et je veux aucune distraction. Attends. - Un texto de Katherine. - Elle veut quoi ? J'en sais rien. Mais moi, je veux des excuses pour ce qu'elles nous ont fait à la fête. Quelle est... ... l'urne-gence ? Elle est bonne. Il y a un problème ? Je commencerai par dire que ton avis compte beaucoup pour moi. Tu sais que j'estime... Toi. Je suis renvoyé ? Le contraire, en fait. Considérons ça comme accueillir une nouvelle membre dans notre équipe. - Elle sera directement sous mes ordres. - De quoi tu parles ? Je ressors avec Casey depuis Thanksgiving. Et tu me l'as pas dit plus tôt ? J'étais juste inquiet de ta réaction. Pourquoi ? Tu penses que je suis encore amoureux d'elle ? À la fête, tu m'as dit de la laisser. T'es amoureux d'elle ? On est amis. Rien de plus. Je regrette ce que j'ai dit à la fête. Ça va être génial. Vraiment génial. Ça sera super. Rien ne va changer. On sera des potes, comme... Harry Potter. Et... Les deux autres. Ça me fait plaisir. Merci. Donc, ça te pose pas de problème ? Vraiment ? Bien sûr que non ! Félicitations. - Viens là. - Merci. On se voit plus tard, d'accord ? Dis seulement à Casey que je la verrai à l'entraînement de Quidditch. - Encore une bonne. - Arrête. Désolé. Arrêtez de glander, Cartwright. Ne vous occupez pas de votre pote binoclard. Les juges vont arriver. J'ai presque fini. Vous semblez être préoccupé par la compétition. - Vous devriez lui parler. - Je n'ai rien à lui dire. Je ne parle pas d'une discussion intelligente, Dale. S'il est une menace, allez-y et provoquez-le. Ne sous-estimez jamais la valeur du mental. Regardez. Vous avez bonne mine. Compris ? Ce n'est pas nécessaire. Vous voulez gagner, non ? Être le meilleur ? Allez. Ou plutôt, l'Ancre ? Quelle belle ampoule. Si je frappe mes mains, elle s'allume ? Elle est bonne, Dale. Quoi ? Vous ne répondez pas ? Vous m'avez dit... Il vous a lancé une pique. Dans votre jargon, c'est parti ! Montrez-lui ce que vous avez. Si je suis l'Ancre, tu es la crasse... accumulée... derrière tes oreilles. L'Ancre vient de dire à Dale qu'il est sale. Joli. Vous allez accepter ça ? Je parie que toi aussi tu es sale... à cause des filles répugnantes avec qui t'as couché. Bravo ! Quel cassage ! C'est votre tour, que ça compte ! Au moins, j'ai pas perdu ma virginité avec notre logeuse avant de la demander en mariage. - Oh mon Dieu ! - J'étais juste avec elle. Tu veux discuter ? Calme. Alors, tu fais quoi ce soir ? Je pensais aller frapper des KT. Erreur, c'est plutôt toi. - On peut oublier ça ? - C'est toi qui as pas voulu en parler. Du fait que j'aime prendre soin de ma maison et de mes frères ? Alors tu aimes prendre soin d'eux, mais pas être honnête avec eux. - Je savais que c'était à propos de ça. - C'est pas juste ça. C'est ces conneries de "Monsieur Dur" et d'avoir laissé tomber Evan, qui, au fait, garde ton secret. Regarde Evan : il a avoué pour son argent, et il est traité différemment. Je veux pas ça. Si je leur montre que je suis un bon frère - ils prendront mieux la nouvelle. - Ils la prendront comme ils veulent. Si ça les dérange, c'est leur problème. Il y a de meilleures façons d'être un bon frère que juste s'entendre avec eux. Tu comprends pas. Je suis le seul dans la maison qui comprend. C'est simple, les costumes révélant des parties intimes sont inacceptables. C'est écrit dans le manuel du SongFest. Je suis impatient d'être le jour où je serai payée pour ça. Gérer les vendeurs, la sécurité... Partir de notre soirée pour nous humilier. Quelque chose te perturbe, ZBZ ? Mon nom est Casey et oui, quelque chose me perturbe. Vous nous avez bernées. Si tu parles de la soirée, je ne me mêle pas de la politique inter-sororités. Tu fais partie des Gamma Psi. Ta maison est passée de scouts aux femmes parfaites en une nuit. Je suis aussi présidente du Pan Hellenic et les gens comme nous doivent dépasser la politique mesquine qui existe entre les maisons. Je pensais que tu pouvais le faire. C'est pourquoi je voulais te parler. Comme tu sais, il y a une place vacante au conseil : Vice Présidente Juridique. Je veux t'engager. Quoi ? Tu as de bonnes idées, tu y vas, et j'ai besoin de quelqu'un qui n'a pas peur d'être en désaccord avec moi. Je suis d'accord. Mais pas toujours ! J'ai pas peur quand tu as tort. Ce qui n'est pas le cas, maintenant. En tant que telle, tu superviserais les actions disciplinaires, tu aiderais à créer de nouvelles règles. - Oui, tu aurais ton propre dossier. - Mon propre dossier ? Et pour ton information, 85 % des VPJ de CRU font du droit ou vont en HEC, si ça t'intéresse ? Toutes ces lettres m'intéressent beaucoup ! Juste une clause : en tant que membre du conseil, tu dois être impartiale, donc tu ne peux pas participer aux compétitions. Donc... Je devrais laisser tomber le numéro des ZBZ au Song Fest ? Il me faut ta réponse demain, OK ? Je suis si content que mon grand frère sorte avec ma grande soeur. T'as attendu longtemps pour dire ça. Peut-être. T'inquiète. Je sais que t'es son frère, donc... Je m'inquiète pas. Et ton projet ? J'ai eu ma présentation mais Dale et moi, on se bagarre toujours pour savoir qui gagnera. Daley a mentionné que vous aviez des problèmes, ce matin au Krav-Maga. Écoute, chaque amitié a ses moments difficiles. Et si vous êtes vraiment amis, vous trouverez au final comment vous retrouver comme Harry Potter et les deux autres. Merde, les mecs, j'ai mon diplôme ! C'est quoi ça ? - Des criquets ! - Dégueu ! Je hais les criquets, depuis Pinocchio. Ils sont trop tyrans. Ils viennent de la cheminée. "Profitez de vos criquets, ringards. X.O.O.X" Attends, les OC nous ont fait une crasse ? Le vieux gag des criquets-dans-la-cheminée. C'est signé Evan Chambers à coup sur. Tu te rappelles que j'ai dit que tout s'arrange ? J'avais peut-être tort. J'ai l'air comment ? Comme la reine du SongFest et tu le sais. Je sais. Essaie le tien. D'abord, je voulais te parler de mon rendez-vous avec Katherine. Raconte. Tu l'as engueulée ? Je lui ai dit de m'appeler Casey et non ZBZ. Et ? Puis elle m'a offert un poste au conseil. Attends, elle t'a proposée un boulot ? Vice Présidente Juridique. VPJ, ouais ! Ce qui veut dire que je devrais laisser tomber notre numéro. Quoi ? C'est une grosse opportunité. C'est une Gamma Psi. T'y es allée pour l'écraser et elle t'a corrompue. Elle m'a pas corrompue, Ash. Tu es sous pression. Tu veux gagner le SongFest... Tout comme toi, jusqu'à cette offre. Des criquets ? Vraiment ? T'aurais pu me prévenir. Ils sont partout. Je sais pas de quoi tu parles. J'ai trouvé ça dans notre cheminée, avec tout le casting de <i>Mille et Une Pattes</i>. T'étais forcément au courant. Vous avez tagué notre plaque à Thanksgiving. C'est à propos de Casey ? - Je le savais. - Quoi ? Que tout allait être bizarre quand vous seriez ensemble. Puisque c'est toi qui les rends bizarres, Nostradamus, je suis pas impressionné par ton pouvoir de prédire le futur. - J'étais honnête. - La dernière fois que tu l'étais, - tu l'as regretté. - J'aurais pas dû dire ça. Je comprends pas pourquoi tu veux revivre ça. Tu penses que ça marchera pas ? J'espère avoir tort, mais vu votre passé... Crois-moi, ce sera différent cette fois. Merci pour votre participation. Vos projets sont excellents ! Tous auront une médaille, l'important c'est de participer. Le gagnant s'il vous plaît ! Les finalistes sont... Vous en doutiez ? J'ai réussi ? Pas mal pour l'Ancre. Vos projets sont tellement bons, qu'il nous faut plus de temps pour les évaluer minutieusement. Nous annoncerons donc le gagnant au prochain semestre. Merci d'être venu. T'as entendu les mecs parler de lâcher une tonne de criquets dans la cheminée des KT ? Grant doit savoir. - Ça va pas mieux ? - Non, ça empire. Je sais ce que c'est. Peut-être pas exactement mais, certains me traitent encore bizarrement. - Ne lâche rien. - Toi non plus. On va jouer au poker, vous voulez participer ? Sans moi. 100 $ d'entrée. - Tu peux payer ça ? - Sans moi. En fait, je vais payer pour toi. Pour te remercier de tous les verres que tu m'as payés. Merci. Vous allez pleurer ou jouer ? Sans moi. Je joue. Mais... C'est quoi ça ? "Tu t'es pris le mur KT." Caca Tau va payer. Gamma Psi ce soir J'ai jamais vue tant de Gamma Psi rassemblées. On dirait les enfants bizarres dans <i>Le village des damnés</i>. Les Gamma Psi sont les meilleures et on a la classe</i> Alors reculez Ne nous approchez pas C'est bien. Mais ce n'est pas ZBZ. Je me sentirais mieux si on était toutes là. Vous allez assurer sans moi. J'espère que vous aimez la compétition. Les Mu Gamma Sigs vous en donneront pour votre argent. Tu ne devrais pas protéger ton or ? Cette méchante fille dit que je ne peux pas faire le SongFest. Quoi ? Qui ? T'as dit à Beth qu'elle ne pouvait pas participer ? Désolé. Les participantes doivent être des membres actives. Beth a quitté ZBZ le semestre dernier pour I-Kap, donc... D'accord. Quoi ? - Vous ne pouvez pas utiliser sa danse. - Quoi ? C'est pas vrai ! En tant que future VPJ, tu devrais comprendre les règles. Tu sabotes notre danse la veille du SongFest. Tu nous fais un coup bas, tu n'espères pas... Tu n'as pas répondu pour la place de VP Judicière. J'ai pris des risques pour toi, il me faut une réponse maintenant. Je refuse. Alors tu vas... Tu vas laisser tomber tout ça pour une danse que vous n'avez plus ? ZBZ a besoin de moi. Passons. On va être comme ces couples se tenant la main ? Je sais pas. Montre ta main. Comment Evan a réagit ? Assez bien, tu le connais. Ashleigh a explosé quand tu lui as dit ? Mais elle a eu peur que tu me distraies du SongFest. Même pas. Tu m'as manquée hier. On a essayé de trouver une danse jusqu'à 4 heures du matin. Et on s'est mises d'accord sur le fait que Katherine est pire que Frannie. J'ai aucune chance ce soir ? Après le SongFest, promis. Tu pourras attendre ? Mais pas plus, sinon je commence sans toi. C'est humide. C'est toi qui transpires... Je peux parler avec Cappie une minute ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Demande-lui. Il a muré notre porte d'entrée parce que j'ai été honnête. Ça n'a rien à voir avec ton honnêteté. C'est pour la tonne de criquets qui est encore chez nous. Vous ne pouvez pas laisser vos maisons briser votre amitié. Rien ne changera si vous ne faites pas une trêve. - Les KT continuent. - Des criquets, Evan ! Abruti. Vous avez peut-être besoin d'un ennemi commun. Qui les KT haïssent le plus ? Ryan Seacrest. Attends. Huck. Et qui les OC haïssent le plus ? Les libéraux. - Huck. - Alors... on peut... unir nos maisons contre lui. Nous unir pour nous retourner contre lui. On va célébrer la fin de cette compétition ridicule entre vous avec une pizza de la paix. - Qui a gagné ? - Personne, ils n'ont pas encore décidé. Pour l'instant. - Elle va refroidir. - C'est quoi ça, les mecs ? - Il me cherche. - T'es trop susceptible. C'est ridicule. Il faut faire quelque chose. Si ça doit continuer comme ça jusqu'à... Quoi, tu vas me démonter ? Je vais t'aplatir. Il y a qu'un moyen de régler ça. Et lequel ? Robots de combat. - Ça marche. - OK. Et ça ? J'ai vue une fille le faire. C'est bien pour tomber enceinte. Et ça ? Vraiment ? Je pensais pas le dire un jour, mais sans Beth, on est foutues. On va pas laisser Katherine gagner. On doit faire de notre mieux avec les filles qu'on a. Dommage que personne ne sache faire une chorégraphie. Pour la millième fois, ne lève pas la main pour poser une question. C'est une suggestion. Pour la danse. Te vexe pas, mais, tu y connais quoi ? J'ai chorégraphié 3 comédies musicales au lycée, dont celle de Terminale. Pas le choix. On se serre les coudes. Donc... Tu fais quoi ? J'ai 24 heures pour ajouter des armes à un robot de base pour détruire Dale. Jiminy te dit d'être prudent avec ton robot. C'est qui ? On s'entend bien, maintenant. - Réunion officielle ? - Non, désolé, je... tuais un criquet. Mais j'ai une annonce. On va enfin se venger de l'officier Huck. Rusty a un robot tueur, après avoir tué Dale, il pourrait - attaquer Huck ou je sais pas. - On aura pas besoin du robot. On a de l'aide. Les Omega Chi. - T'es bourré ? - Je suis sérieux, j'ai parlé à Evan, nos maisons feront la blague ensemble. - Pourquoi ? Ils sont cons. - Et on peut pas s'y fier. Jiminy pense pareil. Vrai, mais... On leur fait pas confiance, mais on se fie à eux pour quelqu'un dont on se méfie plus qu'eux. Ça veut rien dire du tout. Exact. Ça va pour moi. Moi aussi. Super, réunion terminée. Je l'ai eu. Avec l'aide des KT, ce sera la farce ultime. Huck et l'école s'en rappelleront pendant des années. Pourquoi on ferait quoi que ce soit avec les KT ? On n'a pas besoin d'eux pour emmerder Huck. - C'est vrai, mais je crois... - C'était ton idée ou la leur ? On y est arrivés ensemble. Allez, Chambers. Laisse-le, d'accord ? Vous êtes sur son dos depuis qu'il a plus d'argent. Ça n'a rien à voir avec ça. C'est à propos de l'ancien Evan, avant qu'il soit pauvre. - Il avait des couilles. - Et j'en ai toujours. L'Evan qu'on a élu n'aurait jamais pris la seconde place. Il a raison. Celui pour qui j'ai voté ne rejoindrait pas la farce de quelqu'un d'autre. Il en aurait une à lui. Une farce qui montre qu'on est géniaux. Ou on a besoin d'un autre président. Réunion terminée. Merci les Tri Pi pour cette interprétation inconvenante de <i>Wild Things</i>. Après, on a ZBZ. Voilà, Beav. C'est à Casey. - Elles vont peut-être faire <i>Bound</i>. - Je peux pas dire que j'y ai pas pensé. Qu'est-ce qui prend si long ? J'imagine que les ZBZ ne viennent pas. Passons. Je rends les filles bien élévées mauvaises.</i> Vous pensez Que vous commandez mais c'est un mensonge</i> Vous vous trompez Vous pensiez pas que Zeta Beta Pouvait être si fort Et on vous fait prendre le contrôle Nos coeurs sont si Malins Et on va vous éliminer. Les filles ZBZ se déchaînent. Les filles ZBZ se déchaînent. Vous pouvez demander aux garçons Qui sont les meilleures Parce que quand c'est votre tour C'est qu'une broutille Les filles ZBZ se déchaînent. On prend la scène et la première place</i> Même si vous avez essayé de voler notre danse</i> Parce que le Ruban Bleu est à nous Pas moyen de nous le piquer On prend la scène et la première place</i> Même si vous avez essayé de voler notre danse</i> Parce que le Ruban Bleu est à nous Pas moyen de nous le piquer Allez Casey. Apprends-moi ! Je commence à danser là tout de suite ? Style flash mob. - Chéri. - Désolée. On doit y aller, les filles attendent les résultats. C'est qui cette fille ? Une amie. Félicitations, t'étais trop géniale. Merci. On se voit plus tard. - On le fait. - On le fait donc ensemble. Ou plus que plus loin. Tu sais ce qui sort de ta bouche ? Non, et toi ? On se voit après à la maison des étudiants. Hé, riche gosse. Tu veux aller boire un verre au Dobler's après ? Désolé, on doit remettre ça, mais t'as déchiré là-bas. Je sais. Les scores des juges sont prêts. Le gagnant du SongFest de cette année, pour 15 points du Ruban Bleu est... Gamma Psi. Quoi ? On était vachement mieux que ces lutins malveillants. - Elles ont triché, c'est obligé. - Katherine recompte les votes. Elle les a trafiqués. Même si c'est vrai, on peut pas le prouver, donc on est foutues. On doit juste contrôler la feuille des scores qui est sur son dossier. On va lui demander de le regarder ? Pas besoin de demander. On y est. Pas de profs. Pas de projets. - Rien que toi et moi. - Ça devait être comme ça. Bras de fer articulé. C'est une juste bataille. Y a rien de juste là-dedans. C'est juste que je gagne. Parce que pendant une année et demie j'ai passé chaque minute à l'école alors que tu t'amusais avec des filles et tes frères. Préparons-nous pour les robots tueurs. Non, parce que je me suis sacrifié et j'ai fait des choix difficiles, alors que tout te tombe dessus. T'as eu un D à tes exams, t'as failli louper tes options. Et tout s'arrange. J'ai travaillé dur. La science, c'est tout ce que j'ai. Et tu le sais. Je mérite ça. Pas toi. Tu le crois ? Tout semble aller pour toi. L'école, Kappa Tau, petites amies. Il n'a que la science. Et Dieu, à qui il a presque pas parlé ce semestre. Donc je dois le laisser gagner parce que je me sens mal ? Il a qu'une seule chose dans la vie. Enlève-lui ça... T'es un scientifique, fais le calcul. C'est bien qu'elles aient éteint les lumières, vu qu'on paie leur facture. J'ai trouvé une bougie. Jasmin. Quoi ? Il fait sombre. C'est pourquoi on a acheté les lampes. Ils étaient pressés de rejoindre le Dobler's. Tout le monde cherche. - Je l'ai trouvé ! - Fais voir. Les juges nous ont donné 95, 95, 99, et un zéro ? - Quelqu'un a mis 0 sur 100 ? - Ce juge, Ryan. Il a aussi mis aux Gamma Psi un 100 ! - C'est louche ! - Tous les autres ont mis aux Gamma Psi moins de 90. Ils ont soudoyé le juge ? On dirait les Sopranos. Si c'est le cas, on a la preuve. Allons-y. On avait raison, Lambers. C'est la blague ultime. Descendons chercher d'autres cordes, pour être sûrs. - Cap, viens. - J'arrive. - C'est bon les gars ? - On l'a, Cap. Les gars ! - Evan, monte. - Attends. - Vous vous tirez ? - Cours, Cap. On a pas fini. De quoi parles-tu ? Evan, grouille. - On va pas le tenir indéfiniment ! - Ils ont besoin de nous. - Monte dans la voiture. - Bien. - T'as appelé les flics ! - Désolé. Je te fais une faveur. Cours ! Attends. Mon Dieu ! Sainte-Mère de la Pitié. Le Mach 5 ! - On y va. - Quoi ? Où sont Wade et les autres ? - On peut pas aider. - Partons d'ici. Ça, c'est être dans le pétrin. Bougez pas ! Ils sont partis par là ! Dans ce coin, pesant 61 kilos, membre d'une fraternité non académique, Rusty "L'Ancre" Cartwright ! Dans ce coin, fraîchement séparé, originaire de Wetumpka, Arkansas d'un poids qu'il a pas précisé, l'ultime, membre du circuit extrême, Dale "L'Eclair" Kettlewell. Faîtes que ça passe vite. À vos marques. Prêts... Bataille ! Rasage de près, Rus ? L'ancre est jetée, Dale ! Tu te sens comment ? Ça va pas ? Ça va pas avec ton robot ? Il va perdre contre Rusty ! Il semblerait qu'on se soit trouvés une nouvelle Ancre ! Dale a gagné ! Dale a gagné ! Félicitations, Dale. Merci, Rusty. On a enfin trouvé qui était le meilleur des deux. Ça sent la viande grillée. J'espère pas. Rebecca, te rappelles-tu avoir soufflé la bougie ? Toutes à la maison. On doit parler. Dehors. Je ne veux pas de toi dans ma maison. Content que tu t'en sois sorti. T'as planifié ça ? Écoute-moi. Oui, on a laissé tes gars tenir le chariot - et appelé police. - Pour qu'on soit pris. Je devais le faire pour reprendre ma maison. Et ta solution était d'expulser trois de mes frères. Expulser ? C'était pas le plan. On pensait qu'ils prendraient des travaux communautaires. - Super plan. - J'étais supposé faire quoi ? Abandonner ma maison, et vous suivre toi et Casey comme en première année ? Voyons ! Quand il faut choisir entre les amis et les frères, on choisit les frères. Ton choix était très clair. Attends. Écoute. T'as la fille parfaite, des gars qui te vénèrent. Ma maison est tout ce qu'il me reste. T'as raison sur ce point. Si j'étais toi, je passerais par-derrière. Quoi ? Vous allez bien. Quand on a entendu les sirènes j'ai pensé que vous étiez chez les Gamma Psi. On n'y était pas. J'ai pensé que vous auriez allumé l'incendie. On y était mais on a pas allumé le feu. On l'espère. J'ai laissé une bougie, pas un feu de camp ! Mais tu pourras l'expliquer à la police, comme t'aimes en parler. Oh, mon Dieu ! La police ? On va aller en prison pour femmes, comme celles des films de mon copain ! - C'est Katherine ! - Non ! C'est la méchante. J'y vais. - J'en reviens pas. - Je sais, c'est surréaliste. Je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour enquêter. Est-ce nécessaire ? Ce pourrait être un accident. Non, c'est improbable. Ces choses arrivent rarement toutes seules. Les responsables seront punis sévèrement. Tu devrais y aller doucement... tu veux pas exagérer les choses, Tu vois... Vrai ? Marrant venant de toi, Casey, sachant que les ZBZ sont les plus concernés. Attends. De quoi parles-tu ? Les irrégularités dans le SongFest. De quoi parles-tu ? Je parlais de ta maison, en train de brûler. Ma quoi ? Oh, mon Dieu ! Elle a pas disqualifié Beth sans mauvaise raison ! Elle... Elle me voulait pour le boulot. Elle n'est pas Frannie. On a de plus gros problèmes. Tu es notre présidente, Ash. On fait quoi ? On se rend, je suppose. On ne se rend pas, car on ne sait pas ce qu'il s'est passé. C'est une vieille maison. Ça peut être électrique, ou une fuite de gaz... - Un raton-laveur. - On ne sait pas. On saura si on l'a fait quand on aura des problèmes pour ça. En attendant on ne dit rien. Je dirais pas un mot, je le promets. On va toutes le promettre, faisons un pacte. Faites un cercle. Le petit doigt en l'air. Nous, les soeurs de Zeta Beta Zeta, promettons de ne jamais dire à quelqu'un en dehors de ces mûrs ce qu'il s'est passé. Que fais-tu là ? "La prochaine fois", tu te souviens ? J'ai besoin d'un ami maintenant. J'en reviens pas que Wade, Ferret et Jeremy soient exclus. J'ai perdu quatre de mes meilleurs amis aujourd'hui. Désolé, Cap.