Tu es la seule qui m'ait jamais fait pensé que je puisse sortir de cette destinée. Je pourrais le faire pour toi. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je me lâche. - C'est indigne de toi. - Tu es indigne de moi. Mes parents viennent d'appeler : ils divorcent. Un gag pour te consoler. Donne-moi une paille et je bois ce jus par le nez. Aucun Lemon Drop ne peut m'aider. Je suis Max, le nouveau responsable d'étage. Tu travailles pour la NASA ? Tu dois être un génie ! C'est digéré alors ? Ç'a été digéré, emballé et pesé. - Et Big Sis/Little Sis ? - On est sœurs pour toujours, mais on n'est plus amies. Dégage de la route ! La vitesse tue ! Elle nous distance. Poussez plus fort ! Comment ça fait, une hernie ? Quand est-ce qu'il réalisera que le Brontosaure ne démarrera plus jamais. J'ai entendu. On sait que tu l'aimes, mais laisse faire l'extinction des espèces. J'ai pas abandonné quand le moteur a explosé, quand le siège a pris feu, ou quand on était embourbés dans un marais. - Y a des marais dans l'Ohio ? - Je vais pas l'abandonner maintenant. En plus, vous en aurez besoin pour faire les courses des bizuts au Cost Club puisque personne n'a de voiture. C'est à 25 kilomètres ! On a plus de crème hydratante ni de papier cul, et j'en ai marre de le voler aux autres fraternités. La "senteur fraîche" m'irrite. Emprunte la voiture de ta sœur. - Elle voudra jamais. - Pourquoi ? À 16 ans, je l'ai empruntée pour passer le permis, et j'ai fini sur le parking d'un magasin, après avoir renversé un cheval mécanique. Y avait un gamin dessus ? - Alors, on s'en fiche. - Pas Casey. Elle me fait pas confiance. C'est pas près de changer. J'ai pas le droit de toucher à son ordinateur ou ses poupées. - C'est une longue histoire. - Mais t'es son frère. Son petit frère et elle me verront toujours comme ça. Parlez moins, poussez plus. Il faut de l'élan pour la montée. Je lui demanderai. - Tenez. - Merci. - Le courrier. - Merci, bizut Logan. Pourvu que ce soit une bonne nouvelle. Elle commence enfin à faire son devoir de bizut, pas trop tôt après sept mois. Pas bon. C'est la facture de ma carte de crédit ! - Ça devait arriver un jour. - Sois gentil, Crédit Plus. C'est la première... - 1300 ? - Dollars ? Et 27 centimes. - Je vais vomir. - Panique pas. Paie le minimum, et attends le mois suivant. Il n'y a pas de minimum. C'est une carte d'achat, pas de crédit. Tu dois tout payer chaque mois. Mais c'est une Crédit Plus, pas Achat Plus ! Ils m'ont menti. Mes parents vont me tuer. Ils vont plus me donner d'argent. - On peut faire avec. - Je vais devoir trouver du travail, donc je pourrais plus m'impliquer à la fraternité. - On peut aussi faire avec. - Donc plus d'organisation de soirées. Ça va plus du tout. L'organisatrice de soirées est plus importante que la vice-présidente ! Oui, des États-Unis ! Mesdemoiselles, j'ai une déclaration à faire en tant que président d'Omega Chi. C'est pas Evan, le président ? Non, c'est Dino. Evan est responsable des bizuts. Faut être plus attentive. Ce soir, c'est notre soirée casino. La participation de 20 $ va à des associations, et vous avez 2 000 faux dollars pour jouer. Mais il y a vraiment 2 000 dollars en jeu qui reviendront à celui qui aura le plus de jetons à minuit. Messieurs, faites voler les cartes. Sortez le grand jeu, mesdames, car les meilleurs joueurs des fraternités seront là. T'es la fille la plus chanceuse que je connaisse. Greek 2x03 Let's make a deal ¤Akazab¤, Coke, Djeh, Allysiah, Kasius, Odonate, Nemone. Sub-Way.fr Seriessub.com C'est le grand jour ? Oui, ma mère arrive dans quelques minutes. Je n'aurai jamais mieux de mes parents que la voiture qu'ils m'ont donnée pour le bac. Alors, ça fait beaucoup ? Non, réponds pas. Donne-moi juste un indice. Non, en fait. J'attendais ça depuis... toujours. Mais t'es riche depuis toujours ? Mes parents, oui. Mais ça, c'est mon argent, ma liberté. Je pourrai faire n'importe quoi. Je peux être marginal. Être ce que je veux, en fait. M'échapper de la prison Chambers. Ça fait bourge, là. Elle ressemble à quoi, "La prison Chambers" ? Des latrines en diamant, et des barreaux en or ? Non, mais avec l'argent, je pourrai t'en construire une comme ça. Sympa, ton top. Tu l'as acheté où ? Pourquoi ? Tu vas faire les magasins ? Non, je faisais juste un compliment à ma sœur trop cool. Tu veux quoi ? Ta voiture. Allez. On s'entend bien en ce moment. Si on m'avait demandé ta couleur préférée y a un an, j'aurais dit que t'étais daltonien, vu comment tu t'habilles. Maintenant, je sais. Marron. - En fait, c'est vert. - Ce que je dis, c'est ne gâchons pas cette nouvelle relation en partageant des trucs. 2 heures. Pas plus. Il t'a fallu que deux heures pour ton permis, tu te rappelles ? - Je savais que t'en parlerais. - Il a fallu 5 ouvriers et 4 pièces pour la sortir du cheval. J'ai pris le bus pendant une semaine. J'ai juste fait une erreur. Tu fais des bêtises depuis toujours. Et mon poupon Tinnie qui fait pipi ? La poupée qui pissait ? Tu l'as remplie de grenadine, ça ressemble pas à du pipi. J'avais six ans ! Ou quand t'as effacé mon journal intime N'Sync en ligne. J'avais 12 ans. J'en ai 18. Mon Dieu. Six, douze, dix-huit. Six, six, six. - Ça explique tout. - Arrête de me prendre pour un gamin ! Ou pour le diable. Je suis adulte. Tu vas le voir quand ? Je te vois comme t'es. Mon petit frère qui prendra pas ma voiture. Wade ? Tu t'es encore épilé ? Je pourrais mal le prendre si Wade n'avait pas de jolies jambes. - Ça fait un moment. - Désolée, j'étais débordée. Pour la fraternité. Tu devrais vraiment réparer ce pauvre pick-up. C'est un vrai TDF. Tu veux bien dire truck de fou ? Je pensais à tas de ferraille... Il s'est passé beaucoup de choses avec ma famille et au spring break. - Beaucoup de problèmes. - J'adore les problèmes. Tu te rappelles quand Locke a enfin ouvert la trappe ? Mes problèmes ne doivent pas gâcher notre relation. Donc, j'ai décidé de séparer cette partie de ma vie de... cette partie-là. Ne faire que m'amuser avec Cappie. J'aime bien m'amuser. Tout ce que tu veux. Soirée casino chez les OC, demain soir. Tu viens ? Avec Evan et les Chipmunks ? C'est plutôt problème ou amusement ? Pas faux. - Tu sais ce que tu fais ? - Ça ressemble à une transmission, ça ? On y va. La fête nous attend. Attends. Alors, <i>Le 21 en restant zen.</i> Tu sais, on a besoin que d'un livre. Comment t'as pu tous les payer ? - Tu les a mis sur ta carte de crédit ? - Carte d'achat ! Et alors ? On va gagner. On devrait apprendre à jouer avant de faire les malines. On a chacun deux cartes et la plus proche de 21 gagne. T'as une reine ? C'est pas les sept familles. Demande une autre carte, si tu veux. Envoie. Encore. Encore. Allez. Quarante-deux ! - J'ai le double blackjack. - Non. Tu t'es cramée. Quoi ? C'est si simple dans ce film, <i>21</i>. Ils faisaient pas qu'ajouter des cartes. Ils les comptaient. Il faudrait faire venir un génie du MIT pour nous apprendre. Non, mais on peut en trouver un plus près d'ici. Ton père et moi sommes excités à propos de ton avenir. Harvard. Le Sénat. On veut juste être sûrs que tu suivras cette voie. - C'est un fonds sur conditions. - Mais maman, ne peux-tu pas me faire confiance ? Tu sais que j'ai voulu ces choses toute ma vie. Ça suffit pas ? Bien sûr, mais on parle de beaucoup d'argent. Tu pensais pas qu'on allait juste tout te donner - après ce qu'a fait ton frère. - Je ne suis pas Patrick. Je suis concentré. Patrick l'était aussi. Quand des jeunes reçoivent autant d'argent, les réactions peuvent être fantasques, et on veut juste être rassurés. Un futur avocat devrait comprendre ça. C'est pourquoi on a émis quelques réserves. Et c'est quoi ? Je dois attendre quel âge avant de me marier ? À vrai dire, tu as raison. Pas avant 25 ans. Mais j'espère que tu n'avais pas prévu de le faire avant. Tu n'allais pas te précipiter à l'autel avec cette Casey, n'est-ce pas ? C'est fini entre nous. Désolée de l'apprendre. Et si je décide de faire comme Patrick et de faire autre chose de ma vie. Vous me feriez un procès ? Ne sois pas irascible, Evan. Si tu fais autre chose, tu gâcherais un gros potentiel, et tu perdrais tout l'argent. Si tu ne veux pas investir en nous, pourquoi on investirait en toi ? Je dois y réfléchir. Très bien. Regarde bien, et donne-nous ta réponse. Je te rappelle. Voilà mon... petit... grand frère ! T'es occupé ? - Oui, un peu. - Apprends-nous à compter les cartes. Il y en a 52 dans un paquet. Non, compter comme dans le film. Compter, "compter" ? - Les gars du MIT ? - Oui, tu sais faire ? Ça doit pas être dur. J'ai refusé le MIT. Pourquoi t'as besoin de compter les cartes ? C'est pas pour moi, c'est pour Ash, et les comptables de Crédit Plus. Je sais pas. Tu sais, mes bêtises, la poupée, les chevaux... Je veux pas savoir. Disons que si t'es assez fort en math pour nous aider, - tu peux prendre ma voiture une heure. - Deux. D'accord, mais que si Ash gagne la soirée casino. Marché conclu. Cartwright powers, activation. Tu serres trop fort ! - C'est pas vrai. - Si. Vous distrayez mes colocs de leurs études. On dirait que je suis leur reine. Je viendrai ici quand je me sentirai mal. On peut se concentrer ? J'ai rien appris. Tu devrais t'impliquer davantage, pas comme en maths. - Pas comme à ton permis. - Arrête de parler de ça. - Arrête de me prendre de haut. - Les gars ! - C'est des maths basiques. - "Maths basiques" est un oxymore, et t'es vraiment... Temps mort, 10 minutes. Tout le monde sort. Tu sais quoi ? J'arrête, on sort. - Et la voiture ? - Et ma dette ? Désolée que tu penses que ton frère soit le mal incarné, mais j'ai besoin de 1 300 dollars et 27 cents. Je marche plus, on trouvera autre chose. Plus de pactes avec le diable. J'ai lu ton mot. Désolé, mais j'ai pas de voiture. Aussi, désolé pour ta sœur, elle a l'air impossible. Max, voici ma sœur, Casey. Et son amie, Ashleigh. Salut. Tu sais compter les cartes ? Oui, pourquoi ? Il y a une grande fête de fraternité, demain soir. Je dois gagner 2000 $. Il suffit de suivre le ratio des bonnes cartes et des mauvaises. Une fraternité utilisera pas six jeux comme un casino, donc il y a encore moins à retenir. Je dirais deux jeux, grand max. Tout le monde peut compter ça. Salut. Presque tout le monde. Attends, Casey. J'ai besoin de la voiture. Max, attends. Si je les aide à gagner, Casey me prête sa voiture. Mais pour qu'elles gagnent, il faut que tu leur apprennes à compter les cartes. - Tu peux m'aider ? - Je crois pas. Si c'est Max et moi ? Il prend... Tu veux quoi ? 5 % ? 10 % ? 10 % ? Et son savoir est à nous. Ça marche. Bienvenue à bord, Max. Les restrictions sont pas si horribles. Je peux même pas me marier avant 25 ans. Je dois être flattée ? C'est pas les règles, c'est le principe. J'ai 21 ans, et l'idée d'engager légalement le reste de ma vie à un document... c'est un peu décourageant. Pourquoi tu voulais aller en droit à la base ? C'est ce que j'ai toujours voulu. Mon grand-père a fait son droit à Harvard. Mon père a fait son droit à Harvard. Alors, ta famille a influencé ce choix ? C'est pas pareil. Qu'est-ce qui est si différent ? Dans les deux cas, c'est pour la vie. Pourquoi t'as peur maintenant ? Je sais pas. Et si je voulais changer ce plan et être quelqu'un d'autre ? Comme qui ? Tu es Evan Chambers. Tu seras inclus dans ce schéma peu importe où tu seras. Je pourrais aussi en faire une carte au trésor. J'ai l'impression de tromper le Brontosaure. Un gars peut quand même regarder. Quoi, KITT ? Tu dis que tu veux que je t'achète ? Tu dis qu'ensemble on peut battre les forces du mal ? Affirmatif, Cappie. On peut utiliser mon grappin pour voler le bar des Omega Chi. T'as entendu ça ? Il aime aussi les bars. Alors prends-la. Ou lui. - Dommage que je peux pas me l'acheter. - Je peux l'acheter pour toi. C'est une voiture. D'après toi, c'est ton partenaire pour combattre le crime. Allez, faut s'amuser. Il y a ce truc appelé l'ego masculin. Relax, Cro-Magnon. Mon père essaye d'acheter mon amour et ça semble être un bon début. C'est un cadeau. Mais si ça peut améliorer ton ego, tu peux me rembourser en nature. En nature ? Ça fera beaucoup de sexe. Je sais. Tu crois que je peux faire un acompte ? Du dix au roi, moins un. Les as sont moins deux. Plus il y a en a sur la table, mieux c'est. Les cartes du deux au six sont plus un. C'est pas bon s'il reste beaucoup de celles-ci. Pariez peu. Je savais que ce serait pas si compliqué. Tu es un bon professeur. C'est facile quand tu te concentres. T'as dit quelque chose, diablo ? Voiture. Voiture. Voiture. Essayons une fois. Commençons avec les paris en dollar. C'est les bonbons Pierrafeu. Ne pariez pas les grosses pilules avant que ça fasse plus sept. Je peux les séparer ? Mais pas si j'ai un dix. Sauf si tu es complètement débile. Comme Rusty. Moins trois ? - Moins deux ? - Plus trois. Moins trois ? Avec toutes ces basses cartes ? - Qui est le débile maintenant ? - Tais-toi,<i> Petit Homme</i>. On doit faire une autre pause ? OK. Deuxième manche. Prêts ? Commence. Tu vas trop vite. J'ai le mal des cartes. Qui sait ? Baisse ta main. Plus sept ? Maintenant on parie gros. On parie énorme. On va trop gagner. Si on ne fait qu'augmenter nos chances, ajouter plus de joueurs améliore notre pourcentage ? Quoi ? Je comprends trop bien les pourcentages. Pourquoi vous ne viendriez pas avec nous ? - À une fête de fraternité ? - À une fête des Omega Chi ? Une autre demi-heure avec la voiture et on rajoute 5 %. On considérera ça comme une avance sur tes dépenses. Des dépenses ? T'as un truc qui ne fait pas penser que tu veux grimper une montagne ? Merci de m'inclure dans le marché. J'adore ma sœur, mais quand j'essaie de lui expliquer quelque chose, c'est comme si on était du polystyrène et de la résine. Plus comme du PVC et du carbamate. Pas de doute que tu as bossé pour la NASA. Le gris ou le noir ? Le noir, mais avec une cravate rouge. - Du vert. - Pourquoi le vert ? - La couleur de l'argent. - Tu es un génie. Plus. Je suis désolé pour Casey. Elle est si chiante. - Juste, fais avec. - Non, ça va. Essaie ceux-là. Quoi, ici ? Mets-les juste par-dessus ton short. - Vraiment ? - Fais-moi confiance. La résistance est inutile. Voyons juste si cette veste va avec. Voilà. Tape à l'œil. Moi ? - Ça fait de toi un homme entretenu ? - Elle m'achète juste une voiture. Sois prudent. Reese et Ryan. Madonna et Guy. Des femmes riches qui ont pu s'acheter leurs hommes. Calme-toi, Closer, elle essaie pas de m'acheter. Y avait cette fille, avec qui je prétendais sortir, elle choisissait tous les films, parce qu'elle payait. J'ai perdu des années à regarder rien d'autre que des films de nanas. Euro Trip ? Je l'ai jamais vu. - <i>Ella au pays enchanté</i> ? 16 fois. - J'ai lu quelque part que Julia Roberts possède littéralement Danny Moder. Investissement intelligent. Il est sexy. Je sais pas comment il fait pour pas se sentir indigne d'elle ? Les mecs, Rebecca essaie pas de me contrôler ou de m'acheter. Elle vient de traverser beaucoup de choses. Elle essaie de revenir à des distractions en dehors de la réalité. Je croyais que vous étiez trop différents pour que ça dure longtemps, mais j'avais tort. Tu dois vraiment l'aimer pour prendre une voiture. Tu peux pas rompre après ça. Pas de rupture. Alors, la Bentley GTC est incroyable mais l'Audi de Iron Man est juste simplement écœurante. J'ai entendu qu'ils élèvent des vaches dans la position des siège en cuir. Et tu peux conduire seulement où t'as contractuellement le droit. Je suis sûr que ça vaut quelques dollars. Quelques millions. Je t'ai dit de pas me dire. Pourquoi t'es venu chez les Omega Chi ? Ah oui, ton père t'as dit de le faire. Mon père m'a pas fait signer de contrat. Je maintiens toujours un semblant de liberté. La liberté est une illusion. C'est Frannie qui a dit ça, car j'ai eu la chair de poule. - Allez. - Je sais. Tu l'aimes. Je suis désolé. C'est juste que c'est une grosse décision. Je détesterais te voir à 40 ans regretter un choix que t'as fait à 21. Calvin, descends. C'est mon tour. J'ai une table à diriger. OK, vas-y. Ash, toi et Rusty vous prenez cette table. Nous, on va là. Joyeux comptage. Suis-moi. Salut. Je suis Betsy. Salut, Betsy. Je joue à cette table depuis deux heures et j'adore ça. Parce que j'ai pas besoin d'alcool pour m'amuser. Je suis défoncée de la vie. Chéris chaque moment. C'est vraiment chou. Vingt-deux. T'es fichue. Fils de pute ! Je dois regagner ça. Sers-moi encore. Allez. Tu fais quoi là ? J'ai entendu que c'était pour votre œuvre caritative. Dysfonction érectile. Une terrible maladie. Je sais à quel point vous voulez combattre ça. La mise est montée à 120 $. Allez. Il l'a déjà. Laisse-le jouer. Merci. Voilà. Ne vole pas notre alcool. T'es là ! - Pourquoi t'as changé d'avis ? - Et loupé tout le fun ? Place tes paris. Allô ? Je peux pas. C'est entre vous deux. Je suis à une fête. Je t'appelle demain. - Tout va bien ? - Bien sûr. Rien à voir avec nous. Voilà. Blackjack ! Pile. Un pourboire en fausse monnaie ? Oui, mais le sentiment y est. Continue comme ça et t'auras une radio satellite dans ta nouvelle voiture. En supposant que tu voulais pas la super platine radio que tu as déjà. Je double la mise. On dirait que quelqu'un va gagner ses 15 %. Je vais prendre que 5. Ton amie en a plus besoin. - Pardon. - On a un problème. Calme-toi, Chicken Little. Le ciel tient toujours. C'est Jason. Il nous bat tous les 2. Le minable, la pâle imitation de Travis ? Travis est un styliste ? Non, c'est l'ex diabolique d'Ashleigh. Jason est son clone en version bêta. C'est un peu dur. Il a dit que les polymères étaient comme un sandwich boueux. Un sandwich boueux présent dans presque tous les adhésifs. Et les lubrifiants de la planète. Stupide astrophysicien primitif. Il compte aussi les cartes ? Il gagne plus souvent que nous. Ces mises sont mathématiquement démentielles. Il doit tricher. - Les lunettes à soleil ? - C'est obligé. - Vision à rayon X ? Pas possible. - Il marque les cartes. C'est sûrement une substance sur ses doigts qu'il voit avec les lunettes. J'ai lu ça dans mes livres sur le blackjack, si on l'arrête pas, on ne gagnera pas. Je pense qu'il est temps pour un petit coup monté. Excuse-moi. Qu'est-ce que tu veux ? Je voulais m'excuser. Pourquoi ? T'as réalisé que la dernière fois, tu étais complètement folle ? J'essaie d'être gentille. Je devrais me concentrer. Mais je veux m'excuser, peut-être ranimer notre amitié. Sérieusement ? Seulement si on peut être amis... avec avantages. - Je l'ai prévenue pour cette carte. - En fait, c'est une carte d'achat. - Nouveau jeu. - Juste comme tu as demandé. Lesquelles on marque ? Les 2, 3 et 4. Quand il pensera avoir une bonne carte, il aura une mauvaise, bébé. M'appelle pas bébé. T'es un gagnant. Chicken dinner.</i> - Ça veut dire quoi ? - Je sais pas. Je veux jouer. Porte pas la poisse à mon système. - Qui donne ? - Tu veux dire quoi ? C'est juste pour le fun, non ? Si tu gagnes pas, je peux te payer la radio satellite. Je veux pas la radio. Moi si. Le terrestre, c'est nul. Ou la voiture. Je veux juste avoir de l'argent et réparer le Brontosaure. Je peux payer pour réparer ça aussi. - Je pensais juste... - Pigé. Et c'est blackjack ! - Pourquoi tu joues pas ? - J'ai perdu mes derniers 45 $. Casey a un sens tordu des relations entre sœurs. Je commence à mieux comprendre son frère. Depuis que je suis revenue à la maison, je n'ai fait que la soutenir, lui donner des conseils, et c'est les remerciements que je reçois. Peut-être que tu devrais arrêter d'être gentille. Reviens dans la partie. Peut-être que t'as raison. Blackjack ! Qu'est-ce qui se passe ? Tu penses toujours à l'argent ? En grandissant, j'ai toujours été considéré comme le plus jeune des fils Chambers. En venant à Cyprus-Rhodes, je pensais pouvoir être indépendant et pas juste une extension de ma famille. On dirait que tu vas te mettre à chanter. Tout le monde vient à la fac en voulant tester son indépendance. Pour s'amuser... Là, tout de suite, la fac, c'est pas vraiment amusant. Confonds pas un faux casino dans une maison de fraternité à la vraie vie. Ne parie plus avec des faux jetons. Quelle raison as-tu de refuser ? Tu as de l'argent et un héritage. Profites-en. - Viens. - On va où ? Être le centre de l'attention. Tu te sentiras mieux. Votre attention. Il est bientôt minuit et on arrive aux derniers joueurs. Vous êtes prêts à miser ? C'est l'heure d'être payés. Des sous, des sous. Pas de malédiction. Jason, si tu es si confiant, pourquoi pas tout miser ? Tu es folle ? Je vais miser la moitié, Carrie. C'est Casey. Alors, j'ai entendu que tu as comparé la science des polymères à un sandwich boueux. C'est juste que nous, les astrophysiciens, on travaille sur des choses importantes. Comme la théorie des cordes. On travaille sur des choses réelles, comme de la gomme de masque. - Sors. - Sérieusement ? Une chance que ça soit en magasin avant Noël ? Pas <i>Mask</i>, mais masque. Je rigole. Le garçon des polymères. Combien tu veux parier que j'ai 21 ? Je double. - Je croyais que j'avais un 10. - Pourquoi tu penserais ça ? Et dix, ça fait 18. Max et Casey tirent. Rusty gagne. Une meilleure chance la prochaine fois pour notre ami Jason, qui sort. Viens, Ashleigh. Te pointes plus jamais ici. C'était assez génial. Au fait, j'ai gagné. C'est trop serré pour dire. Jouons une autre partie. Une minute jusqu'à minuit. Tout se joue maintenant. Le tas est à moins 2, donc que des mauvaises cartes. On joue prudemment et on reste en tête. Je sépare ces as. - Séparer des as ? - Pas prudent. Calvin a un 10. Il aura un 20. Ça va marcher. Gros risque, grosse récompense. Tu te rappelles de séparer les as ? Dix ? Complètement débile ? Rusty ? Une carte. Et une là. Je les sépare encore. Désolé, les gars. Dix-neuf, dix-sept, dix-huit. Foutu si Calvin a un 10. Je dois y aller. Qu'est-ce qui s'est passé ? Désolée. Cappie, c'est à toi. Comment ça va... ? Une carte ou pas ? Si tu me bats, tu gagnes 2000 $. Je continue. Le donneur a 20. Cappie gagne. J'ai sauvé le Brontosaure. 200 000 miles et ça roule encore. Félicitations. Tentée par une proposition indécente, Melle Logan ? Je pense qu'on en a eu assez pour une nuit. Faisons l'amour sur l'argent. Pourquoi ne pas avoir dit que tu voulais pas que j'achète cette voiture ? Je voulais pas en faire un problème. Mais, on dirait que j'ai fait les gros titres. Soyons sérieux. Pour une fois. J'étais celle qui plombait l'ambiance, je voulais qu'on s'amuse. Je suis désolée si ton ego de mâle ne peut gérer le fait qu'une fille - t'achète un truc cher. - C'est pas mon ego mais ma fierté. Ta fierté? Ça ne fait que me rappeler que je suis indigne de toi. Indigne de moi ? Tu parles du spring break ? Je me suis excusée pour ça. J'étais saoûle. J'ai connu beaucoup de beuveries, et je sais que quand on dit ce genre de truc, tu peux ne pas vouloir le dire, mais une partie de toi le pense. C'était pas la 1re fois. Rappelle-toi le week-end Parents. Dès que ta famille intervient dans ta vie, je deviens ce garçon pour l'affiche de ta fondation "Faites un vœu". Je ne le supporte pas. C'est donc pour ça que je peux pas te parler de ma famille sans que tu me consoles en m'offrant de boire du jus de pomme par ton nez ? Tu voulais pas la voiture car tu voulais pas que ce soit plus sérieux car ça te fait peur. Mais avec tout ce qu'il se passe en ce moment... Le divorce de mes parents, le procès de mon père, Zeta Beta... J'ai besoin de quelque chose de plus que du fun. Bien... Je vais être sérieux. Je peux faire un effort pour devenir ce gars. Je sais que tu le peux. Mais pas pour moi. Tu le sais au fond de toi. Tu es juste trop Cappie pour le dire. Alors, on se... ? Sépare ? On dirait bien. Je suis désolé. Je le suis aussi. Je dois me trouver un travail. Un travail ! Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ? Je crois que la réponse occupe nos 2 placards. Je ne sais même pas comment chercher un travail. Par où commencer ? Travail ou pas, tu ne peux pas abandonner ta place. J'ai besoin de toi. Laura veut une loi qui instituerait une fête annuelle à la campagne. Je la combattrai sans relâche. - Vraiment ? - Promis. Si je trouve un travail, avec 25 heures par semaine, payé 20 $ de l'heure, ça me fera 500 $. Ou je trouve un travail de 2 h par semaine payé 250 $ de l'heure. Dans tous les cas, tu restes ma chargée des fêtes ? Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Donc... Tu crois qu'il s'est passé quoi avec Max ? Son truc, genre fuite de la mariée, c'était trop bizarre. Ouais, je sais. Alors, t'en penses quoi ? T'as fait ton choix, alors. On fait tous des choix. Et on a choisi d'aller sur Martha's Vineyard pour un très long week-end. - Attention, Ev. - À la semaine prochaine. C'est parti. T'es venue m'engueuler pour avoir perdu la Nuit Casino. Je suis ici pour te dire que j'avais tort. Je t'ai toujours vu comme mon petit frère geek. Mais tu n'es plus petit. Je te vois comme un adulte, à présent. Pourquoi maintenant ? On n'aurait jamais eu une chance de gagner - la Nuit Casino sans toi. - Mais on a perdu. C'est vrai. Mais comment tu t'es comporté, pour empêcher Jason de tricher, le truc avec ton bras, c'était assez cool. Ma grande sœur me croit cool. J'ai dit que t'avais fait quelque chose de cool. 2 heures. Vraiment, je chronomètre, donc... - Je te ferai le plein. - Attention aux chevaux mécaniques. Tu t'es enfui sans un mot hier soir. Je pensais que... C'est pas vraiment ça. Je devais... y aller. Pas grave. Je voulais m'assurer que tu allais bien. Merci. Je... Oui. Tu ? Quoi ? T'as dit "Je". Ah bon ? T'allais dire quoi ? J'ai oublié. Tu t'es amusé hier soir ? Ma 1re fête de fraternité. Très excitant. Tu t'amuses comment, d'habitude ? Vraiment ? Dr. Who ? Le Britannique avec le chapeau ? Super. On devrait te sortir plus longtemps. T'as déjà été au Doblers ? Ou peut-être qu'on pourrait simplement s'envoler jusqu'à Las Vegas et exercer nos super pouvoirs, compter les cartes en grandeur nature. Bonne idée.