entre ses amis et ses frères. - On choisit ses frères. - Ton choix est très clair. - Que fais-tu ici ? - On devait remettre ça. Félicitations à Russell Cartwright pour avoir</i> gagné la bourse cette année. Ça n'a pas marché avec Fisher pour une raison. - Il m'a encore trompée. - Quoi ? - Du jasmin. - On nous a mis 0 ? Le juge Ryan. Il a aussi mis 100 aux GP. - C'est louche. - Le feu a été déclenché accidentellement par une bougie. Au jasmin. Tu sais que le cours est difficile quand c'est le parcours du combattant. Les cours sont difficiles pour devenir ingénieur, alors remets-toi, le gagnant. Tu veux aller prendre un café ? Je peux pas. L'argent de mon chocolat chaud va directement dans ma tirelire pour financer mes recherches. On a pas tous les poches pleines de 40 briques. Ta braguette est ouverte ? Tout le monde te fixe. - Ma nouvelle chemise ? - Rusty ? Je suis Dana. En physique des plasmas spatiaux ? - On s'est connus durant l'orientation. - En 1re année ? Il y avait un papillon sur mon t-shirt. - Pourquoi je te parle ? - Aucune idée. Pour te féliciter d'avoir gagné la bourse Gary Wyatt. Je dois aller au labo de sciences. Je me demande s'il y aura à manger. - Tout ça pour la bourse ? - Tu sais ce qu'on dit, avec l'argent viennent les problèmes. Quelle fille tu vas te taper ? Pourquoi pas Dana ? Je sais pas. Elle avait l'air un peu bizarre. Fais pas le difficile. Je crois que les filles pas futées des sororités que tu côtoies - réagiront pas de la même façon. - Très drôle. Salut, Katherine. Tu vas bien ? Tu t'es amusée au bal des contes de fées ? Ça va. Tu connais mon opinion sur les fêtes. Exact. Et tu le sens bien, aujourd'hui ? Réunion IFC/Panhellenic. Grande première ! - Ça pourrait être ton grand jour. - Ah oui ? - Grand comment ? - Tu sais où je veux en venir, je vais pas te le cacher plus longtemps. Je sais. Le poste de vice-présidente juridique est toujours vacant. T'as refusé, le semestre dernier, mais j'allais te le reproposer. T'as été d'un grand soutien avec l'incendie, et si patiente avec le verdict du SongFest, je pense pouvoir te faire confiance pour m'assister. - En tant que VPJ ? - Oh que oui ! T'as vu ça ? Je suis si contente de t'avoir pour ce poste que je fais des rimes idiotes. - T'es partante ? - Bien sûr. Génial, j'ai ta 1re mission. Tu dois enquêter sur les événements autour de l'incendie. Je pensais que la police avait conclu à un accident. Je leur ai dit avoir éteint la bougie, mais ils n'y croient pas. Il s'est passé quelque chose de louche et ça me rend folle de ne pas savoir quoi. Et j'en suis sûre, tu découvriras la vérité. Bien sûr, je... ferai la lumière sur ce mystère. - Autre chose... - Oui ? Mon porte-bloc ? - Mon... - Allez, commençons. Le programme de tutorat a connu un franc succès. On a reçu des rapports élogieux de tous les professeurs. Passons... -= 312 =- "Pride & Punishment" Kappa Team Alors... - Il y a du monde. - Oui. On appelle ce cours "Marketing pour les nuls", car le professeur Clarissa veut tellement être cool, qu'elle met A à tout le monde. Génial, non ? Ça me fera pas de mal. J'ai un semestre surchargé, parce que j'ai gagné la bourse d'innovation en ingénierie. Je vais être pas mal occupé à faire de la recherche. Je t'en empêcherai pas. Je vois mes amis. Le petit frère Cartwright ! T'as pris le marketing pour les nuls ? T'as l'air ronchon. Une fille à qui je parlais de sciences m'a mis un vent. Oh non, qui ça ? Elle, la blonde. Erika Miller ? Elle est canon. Une fille t'a pris pour un geek. Un mec qui m'a invitée à sortir m'a pris pour une 2e année. - Tu y crois ? - C'est pas vraiment la même chose. PC à la con ! J'ai dû choper un virus en téléchargeant une photo censée être Robert Pattinson nu mais c'était un chat jouant au piano. Laisse-moi jeter un oeil. Quitte à être un nerd, autant que ça serve, non ? - J'ai pas eu de rencard depuis... - Jordan ? C'est ça ? Je suis ressortie avec mon copain infidèle et il m'a encore trompée... Désolé, Ash. J'essayais de capter votre attention ! Tout le monde est dans la place ? Règle numéro 1 en marketing : Toujours connaître son public cible. Case ! Arrête-toi ! Y a pas le feu au lac ! On ne devrait pas se parler. Cappie me déteste, alors toi aussi ? - Je t'en veux parce que je t'en veux ! - Et tu me laisseras pas une chance - de m'excuser ? - Y a rien à dire ! On était redevenus amis. Pourquoi t'as tout gâché ? Toi, t'as tout gâché ! Ressortir avec Cappie en pensant que j'allais être la 3e roue dans votre fantasme de revivre la 1re année. Écoute ! Tu sais à quel point je tenais à récupérer la maison. Belle excuse. Tu vois ? En l'honneur de Fisher. - Ça s'appelle "trahison enflammée". - Enflammée ? - Ils savent ? On est foutues ? - Non. Tu crains rien. Tout le monde est encore à cran pour l'incendie. Désolée ! Quel incendie ? Celui des Gamma Psi. Que ta bougie a déclenché. Allez, tu t'en fiches d'avoir des ennuis ? La seule chose dont je me soucie c'est d'être debout à 7 heures pour obtenir un autre cours. Je déteste faire la queue. Ça fait trop provincial. Heather et Reagan ont failli avoir un accident sur le parking. Les filles sont encore anxieuses. Affirmatif. C'était bien, la réunion ? Katherine était bizarre ? Plus que d'habitude ? C'est bizarre qu'elle m'ait donné le poste de VPJ et que ma 1re mission soit d'enquêter sur l'incendie ? - Mon Dieu ! - Oui. Je parle plus de l'incendie. Je vais regarder la télé. Déni absolu. C'est presque pathologique. C'est Rebecca. Si t'es chargée de l'enquête, tu pourrais enquêter loin de nous. Abuser de mon autorité et continuer de mentir, alors que ça me ronge ? Je supporte plus la culpabilité ! Les sœurs n'en peuvent plus, non plus. Il leur faut quelque chose pour s'occuper. Des bonnes œuvres ? Pour les Gamma Psi ! On se sentira peut-être mieux. Récolter des fonds avec des célibataires aux enchères. - Les flics arrivent ! - C'est juste <i>Urgences</i>. Éteins ! C'est une bonne idée. Occupe-t'en, et je vais commencer ma fausse enquête. Pendant les vacances, Frère Barry et moi avons eu la chance d'assister à une conférence secrète à Akron, berceau de la logistique américaine. Je ne peux en dire plus. Qui a fait une chose intéressante ? J'ai voyagé en Amérique du Sud avec ma famille et j'ai assisté à un sacrifice rituel. Vous savez qui n'a pas aidé des gens pendant les vacances ? - Arrête. - Tu n'assumes pas tes actions ? Ou tu es trop gêné qu'ils apprennent à quel point t'es un connard ? Je m'excuserai pas d'avoir fait mon devoir pour ma maison. - Tu ferais pareil. - On me demanderait pas de bousiller la vie de quelqu'un, on est pas des gamins pourris gâtés ! Non, vous êtes des losers qui vivront toujours là alors que nous tous, ta copine y comprise, aurons une vraie vie. L'urne sacrée ! Ne la laissez pas toucher le sol ! Mon Dieu ! Pas la robe sacrée, Jenna ! L'Amphore ne tolère pas les conflits personnels au détriment du groupe. Y a-t-il une procédure pour expulser un Amphore qui a trahi un autre Amphore ? Ou pour expulser quelqu'un qui n'a jamais mérité d'être là ? - Tu l'as réparé ! - Ouais, on a dû réinstaller quelques programmes. Et j'ai aidé. Merci ! Dale Kettlewell. On s'est rencontrés quelques fois... À la Fête de Fin du Monde. Et une fois à l'Expresso Farm. - Bienvenue chez les ZBZ ! - Je suis déjà venu ici, aussi. Pour parler à Casey du groupe de prière. Et tu te souviens quand... J'ai compris ! C'est de l'humour ! Merci beaucoup de votre aide, les mecs, j'apprécie vraiment. Considère-nous comme ton équipe de geeks personnelle. Passe le message, du fric me ferait du bien. - Pas que t'aies proposé de payer. - Encore une bonne ! Attendez. Je viens d'avoir une super idée. On va faire une enchère de mecs normaux mais pourquoi pas faire une enchère de nerds ? Comme ça on pourrait aider les Gamma Psi et la population nerd de CRU. Enchère de nerds ? Je le fais pour 10 % des profits. - T'es trop ! - OK, 5. Je pourrais inviter tout le campus, Erika y comprise. Comment me présenter en nerd peut m'avoir un rencard ? Elle n'aime pas les nerds. T'as écouté le professeur Clarissa ? J'étais distrait, elle faisait le robot. Tu peux tout vendre dans le bon paquet. Les nerds font de très bons copains : ils sont drôles, intelligents, loyaux, ils peuvent aider avec la technologie. Tu en fais partie, Rusty Cartwright. Pourquoi pas ? Erika Miller, attention. Voilà Rusty Cartwright à la vente ! - À l'enchère. - Toi... tu vas ramener beaucoup d'argent avec tes blagues. - T'as déjà fait un show ? - Non. Non, jamais. "Tu réussiras où d'autres échoueront". On dirait qu'après 3 ans, je vais enfin faire le cours sur la Sexualité Humaine. C'est quoi le truc avec ce cours ? Un cours entier dédié au sexe, avec des photos de parties féminines et masculines ? Je regarderai pas les parties féminines, si tu veux pas. Tu ferais ça pour moi ? Ça laisse seulement les masculines. C'est bizarre. Casey, je suis prêt pour mon histoire. Je dois lire Maya Angelou pour jeudi et j'ai pas trouvé le livre audio. - J'arrive. - OK. C'est du sang sur ton pantalon ? Vin des anciens. Evan et moi, on a eu une altercation aux Amphores aujourd'hui. Brett a dit qu'il allait réfléchir à comment "gérer notre conflit". Espérons qu'il le vire comme la fac a fait à Wade, Ferret et Jeremy. Au moins, tu le vois qu'une fois par semaine. On a le même cours de Science-Po ce semestre, sans compter nos réunions IFC/Panhellenic, - où je l'ai vu aujourd'hui. - Tu lui as parlé ? Il a essayé de se faire pardonner. Il arrête pas de rationaliser en disant qu'il l'a fait pour la maison. Quoi ? J'ai dit quoi ? Blesser les autres pour le bien de la maison. C'est pas ce que j'ai fait aux Gamma Psi ? - C'est totalement différent. - En quoi ? Parce que... Evan est un con. Alors que tu es mon incroyablement géniale copine, qui m'a promis un massage érotique avant de dormir. Evan avait prévu de nous piéger. T'es entrée chez les Gamma Psi car tu savais qu'elles avaient triché. - Le reste était un accident. - C'est vrai. Alors... ? Je reviens dans 15 minutes, 20 si Beaver est exigent. Ça a l'air carton. C'était quoi le problème avec mes cheveux ? Pas le temps d'expliquer. Je pensais que le but de l'enchère de nerds était de célébrer ma nerd-itude. Alors pourquoi le relooking ? Considère-moi comme ton Photoshop personnel. On retouche la nerd-itude. Pour te transformer de nerd à nerd-chic. Pense à Harry Potter ou à Tina Fey. Ils ont seulement des lunettes. Des lunettes. On doit t'en trouver. Tu rigoles ? Le seul truc pas nerd que j'ai, c'est une vision parfaite. Ce sera des lunettes nerd-chic. Ça fait partie du lot. C'est pas ce qui est à l'intérieur le plus important ? Tu es sérieux. Erika ne remarquera jamais ton intérieur génial si elle n'est pas appâtée par ton extérieur nerd-chic. Mais c'est ton choix. Sortir avec la fille de tes rêves ou passer le reste de ta vie à lire <i>Voici</i>, en rêvant que c'est toi qui es pris entre deux stars sexy. - Je lis pas <i>Voici</i>. - Désolée, c'était moi hier soir. Alors, ça sera quoi ? Carton ou seul ? - On va dire carton. - Bonne réponse. - C'est quoi cette odeur ? - Angie a un peu trop bu et je peux pas espérer qu'elle nettoie, elle s'est évanouie. - Je suis tellement désolée. - Elle ira bien. - Je l'ai roulée sur le ventre. - Pas ça. Je voulais te parler du feu. Tu as de nouveaux détails ? Et je veux tellement te remercier d'enquêter. Je veux t'assurer que je n'ai pas oublié l'enquête du SongFest. Je vais me pencher dessus dès que je peux, parce que je sais que Ryan, le juge de théâtre, a donné un zéro à ZBZ, - ce qui est très suspicieux. - Ne t'inquiète pas pour ça. SongFest, c'est pas grave, ce n'est pas un feu. Non, mais c'est une injustice, donc... Alors, tes découvertes ? Je cherche toujours, en fait. Je n'ai pas trouvé grand-chose. Ça ne fait qu'un jour, donc je n'attends pas de miracle. Mais je veux te dire que je crois en toi. Je t'ai mal jugée quand on s'est rencontrées, j'ai cru que tu étais un stéréotype de sororité insipide et immoral, mais tu m'as donnée tort. Ça arrive rarement, donc... Pardonnez-moi, je suis un professeur. Je suis narcoleptique, je dois m'inscrire avant de m'endormir. Merci. Ma copine accouche à l'hôpital. Je peux doubler avant que le bébé sorte ? Si c'est le bon mot. Vous voyez à quel point j'ai besoin de ce cours ? Merci. Je peux... Alors, t'as mis Casey en cloque ? Et après ? Emménager en banlieue, vivre amoureux ? Tu ne me dépasses pas, je suis là depuis 7 h. Je parie mes parties masculines que t'as aussi triché pour arriver là. Pourquoi tricher quand on ressemble à ça ? Plus de gags ? Ça doit être bizarre entre nous parce que t'es avec Casey ? Non, mais... Espérons qu'on partage pas ce cours. Elle paniquerait, on y parle de sexe. - Elle a confiance. - Beurk. Ne me "beurk" pas, Rebecca. J'ai vu ton côté mielleux. T'aimes bien avoir quelqu'un. Non et d'ailleurs, j'ai fait une rencontre, récemment. Quoi... une sorte d'alien. Je connais le martien en question ? On s'en tape, y a rien de sérieux. Juste du sexe. Ce qui est d'ailleurs la seule chose qui marche dans un couple. Ne dis pas ça. Mon Dieu, je peux pas être ton amie quand t'es amoureux, c'est trop infect. Moque-toi, mais je détesterais te voir rater une chance d'être heureuse. - Tu crois que je devrais foncer ? - C'est sûr. L'alien est Evan Chambers. Beurk. Merci à tous d'avoir attendu, mais vous pouvez rentrer chez vous. Il ne reste qu'une place dans ce cours et le Professeur Dabia est très sélectif. - Ma place. - On verra ça. - Tu joues à Risk avec qui ? - Moi, moi-même et Kettlewell. Jolies lunettes, J.J. {\=JJ Abrams, créateur de Lost} Alors, t'as trouvé comment Lost se terminera ? Pour ton information, ça s'appelle un look nerd-chic. Et Ashleigh dit que c'est le plus qui me permettra de sortir avec Erika. Elle va aussi choisir ma tenue. Félicitations. Et bravo à mon hémisphère gauche qui vient de conquérir l'Australie. Allez, pourquoi ne pas la laisser te relooker ? Samir et les autres le font. C'est tentant mais, j'irai pas derrière Auchan avec toi pour fumer de l'herbe. Tu te laisses influencer ? Ça ne te ressemble pas. Et j'ai pas besoin de relooking, j'ai déjà des lunettes. Il s'agit de capturer la meilleure partie de ta nerditude. Je vais être bien clair. Tu es un nerd qui veut ressembler à un meilleur nerd, afin d'attirer quelqu'un qui n'est pas une nerd. Ton discours serait tout autre, si tu goûtais à la magie du relooking. On n'y croit pas dans mon église. Ça ne fait que t'aveugler. - C'est pour ça tes lunettes ? - Touché. Si tu es là pour me crier dessus... Je suis désolée. J'ai été injuste. Donc tu viens t'excuser ? Presque. Et te demander comment tu gères la culpabilité, parce que... - Parce que ? - Je me sens aussi coupable. De m'avoir jeté à Panhellenic ? Pour... avoir brûlé la maison des Gamma Psi. Tu as brûlé la maison des Gamma Psi ? Par inadvertance, mais on peut dire ça. C'était mon idée. C'était une effraction et tu es le seul du campus qui peut comprendre. Je dois savoir. Comment tu gères la culpabilité d'avoir expulsé ces KT ? Eh bien... c'est fait. Et je ne peux plus rien y faire, maintenant. La culpabilité me ronge. Surtout car Katherine est très gentille. Et les ZBZ sont toutes retournées. Ça devient si dur que je pense à... Je pense à tout avouer. Tu ressens aussi la même chose ? Non, parce que je sais pourquoi je l'ai fait. - Mais tu as blessé des gens. - Et j'en suis désolé. Mais en quoi avouer aiderait ? Et si j'explique que c'était un accident ? Je commencerais par là et tout ira bien. Écoute-moi, d'accord ? Tu ferais une grosse erreur. Peut-être bien. Mais je ne peux plus vivre avec ça. T'es sûre que j'ai pas l'air stupide ? Dale s'est moqué de moi. Il est jaloux. Comment pourrais-tu paraître stupide ? - Tu ressembles à un nerd-chic. - La voilà. Vas-y. Utilise ton gilet. On se connaît ? On a parlé en classe de marketing, l'autre jour... de ma bourse d'ingénierie ? Oui, c'est vrai, le chercheur. - Tu as l'air différent. - Je ne portais pas de lunettes. Moi c'est Rusty et voilà pour toi. Une enchère de nerds. Les ZBZ vous monnaient ? - Et toi, tu seras mis aux enchères ? - Bien sûr. - À 15 h. - Alors c'est clair que je serai là. Je te vois tout à l'heure. Merci. - Ta chambre est un peu bizarre. - Les tuyaux d'évacuation gênent, mais je suis la seule à avoir une chambre individuelle. - Privilège de présidente ? - Ouais ! Je suis surprise de te voir, Casey. Mais aussi contente, on va pouvoir parler. Notre relation était un peu hostile jusqu'ici et je n'aime pas ça. L'incendie m'a fait réaliser ce qui était important, alors j'ai pensé qu'on recommencerait sur de nouvelles bases. C'est drôle que tu parles de l'incendie, parce que je... De la lingerie provocante. Tu disais ? C'est moi qui ai pénétré dans votre maison et allumé la bougie qui a provoqué l'incendie. - Mais c'était un accident ! - Quoi ? Je sais. Je suis désolée, mais je voulais juste entrer. Pourquoi ? J'étais étonnée que les GP gagnent le SongFest, alors... T'as brûlé la maison ? Mais maintenant je suis là et je prends mes responsabilités. Je suis prête à faire face aux conséquences. J'apprécie que tu sois venue. Je suppose que tu es là pour essayer de te rattraper ? Me rattraper ? J'imagine... Comment ? Attends, j'ai une idée. Tu pourrais nous donner ta maison. - Pour le week-end ? - Ne sois pas bête. Ça n'aiderait en rien. Je veux dire jusqu'à la reconstruction. L'architecte a dit que ça prendrait un an, mais tu les connais. Ça me paraît équitable. Tu as brûlé la nôtre. C'est insensé. C'est un gros incendie pour une si petite fille. Tu n'as sûrement pas agi toute seule. - Si. - Je n'y crois pas. Donc, soit j'implique toute la sororité des ZBZ, soit tu me donnes ta maison et on est quittes. Mais on fait une action charitable pour vous. Et on vous remercie sincèrement. Laisse-moi deviner. Tu squattes l'auto de Dabia pour qu'il t'admette en cours. Les profs d'éducation sexuelle ont une sexualité ambiguë. Donc je vais tenter le coup. Les grands esprits se rencontrent. Mais ça s'arrête là, car je n'aurais jamais pensé à sortir avec Evan. En quoi ça te concerne ? On se parle à peine et tu crois pouvoir me dicter ma conduite ? Je me trompe peut-être. Mais je tiens à toi. Et sortir avec Evan - serait une belle erreur. - Si tu tiens à moi, laisse-moi ce cours et arrête de me dire quoi faire. - Jamais. - Bonjour, M. Dabia. Les jeunes sont sans gêne de nos jours. - Salut. - Que fais-tu ? Je cherche un moyen de dire à Ashleigh que j'ai perdu la maison. Ou à Cappie que je vais me faire expulser et que je suis en train de t'en parler. - Il s'est passé quoi ? - J'ai tout avoué et Natalie veut échanger notre maison contre son silence. Bien sûr qu'elle la veut. - Pourquoi j'ai rien vu venir ? - Comment t'aurais pu, c'est dingue. Je sais et je crois que Natalie l'est aussi ! Prendre notre maison et redorer son capital sympathie, c'est exactement ce qu'elle veut. Elle tuerait sa mère pour garder la 1re place et je suis sûre qu'une d'elles, sûrement elle, a truqué le SongFest. Eh bien, tu sais quoi ? - Tu peux peut-être encore t'en sortir. - C'est-à-dire ? C'est clair que Natalie ne veut pas te dénoncer. Ça l'aide à contourner le système. Peut-être tu devrais combattre le feu par le feu. Mes mots étaient mal choisis. Pardon. Je veux dire que, si tu crois que Natalie a fait un truc louche durant le SongFest, tu devrais trouver ce que c'est. C'est un très bon point de départ. Merci, Evan. Erika est pas encore là. Vraiment ? Pourtant t'as des lunettes. Regardez, les filles sont là. - Que fais-tu là ? - Ash, je savais pas que tu... C'est une fête privée. Et mon bar. - Je suis désolé. On s'en va. - Bonne idée. Il avait l'air empâté, de toute façon. - Est-ce que ça va ? - Je devais bien le croiser un jour. Les gars, vous êtes prêts ? C'est Diana, c'est ça ? Dana. Pour la deuxième fois. Elle est là. Allons-y. Bonsoir tout le monde. On va commencer. Bien. Tous les bénéfices... 95 % des bénéfices aideront les Gamma Psi à reconstruire, après leur incendie. Mesdemoiselles, pourquoi se contenter des mêmes garçons ? Nos nerds peuvent impressionner vos parents et réparer vos ordinateurs. On commence avec... Rusty Cartwright. Rusty est le gagnant d'une bourse d'ingénierie. Ce qui est très important. Il a construit son propre magnétoscope et regardez comme il est mignon. - Qui veut enchérir ? - Vingt dollars ! - Vingt-cinq ! - Trente ! J'aurais peut-être deux filles ce soir. Sympa. - Quarante dollars ! - Cinquante dollars ! Une fois, deux fois. Adjugé à Erika de Tri-Pi. Comme c'est mignon. Ne soyez pas dupes ! Il a l'air gentil mais à la première occasion, Rusty vous trompera, comme tous les autres hommes de la terre ! 30 $ ? 30 $ pour cet ingénieur électrique torride ? C'était quoi ça ? Tu m'as saboté devant tout le monde. T'es supposé m'aider à avoir un rencard. Avec une seule fille. Dès qu'une autre a misé sur toi, - tu fonçais sur elle. - C'est une enchère. C'était pour rire. C'est à propos de Fisher ? - Je suis pas Fisher. - Je commence à penser - que tous les gars sont comme lui. - C'est pas juste. Je t'ai vu rembarrer cette fille qui voulait de te parler. T'es peut-être un nerd, mais t'es pas sympa. Si, je le suis ! Adjugé ! À la tigresse avec un appareil au premier rang. Mon Dieu ! En chair et en os. On se connaît ? On peut dire que je suis fan... Tu es si talentueux comme acteur. Est-ce que tu répètes une pièce ? Hair. La pièce où tout le monde est nu ? C'est beaucoup plus que ça. Mais oui, je serai nu. Génial. Ce serait bizarre de te demander un autographe ? T'es un peu célèbre sur le campus. T'étais pas un des juges du SongFest ? Je voulais te le demander là-bas, mais j'ai eu un blocage. - T'étais au concours ? - Oui. Je me demandais, en tant qu'acteur et juge célèbre du SongFest, comment on ... se prépare ? - Au théâtre... - Et pour juger SongFest ? Tout est dans l'authenticité. Quand je jouais dans <i>Un violon</i> je me suis transporté dans la Russie tsariste de fin du siècle en buvant de la soupe de betteraves pendant deux mois. - Et avec la barbe naissante. - Un violon... sur le toit ? Oui. Alors, on va boire un verre, ou quoi ? J'aimerais, mais ça n'embêtera pas Natalie ? Je t'ai vu avec elle. C'est pas ta copine ? Non, je suis seul et disponible. J'ai juste couché avec Natalie. En échange de mettre 0 aux ZBZ au SongFest, c'est ça ? Le sexe, comme tactique de négociation au théâtre, est universel. On est pas aussi puritains que vous autres. Et tu peux rien prouver. Peut-être que je peux. Ravie de t'avoir rencontré. J'ai pensé que t'aurais faim après les enchères. C'est gentil, mais je suis au régime. Pas de problème. Rassure-toi, malgré ce qu'a dit Ashleigh, je suis fidèle. C'est bien. Est-ce que tu pourrais... passer à 8 heures chez les Tri-pi ? 8 heures c'est super. C'est un rencard. N'oublie pas tes outils. - Outils ? - D'autres filles pourraient avoir besoin de toi. On avait rassemblé l'argent pour miser sur toi. - Combien d'entre vous ? - 6, 7 ? Tu commenceras avec mon TiVo. Le portable de Pam déconne aussi. Tu pourrais faire du tutorat ? La moyenne de la maison est nulle cette année. Dommage qu'on ait raté les enchères, j'ai toujours voulu avoir mon nerd. L'année prochaine peut-être. Facile à dire. T'as Rusty. Bing vient d'arriver. J'aime pas ton regard. T'aurais pas dû m'empêcher de sortir avec Evan. Je te laisse la place au cours de Sexualité. Retourne t'asseoir. J'aime pas obéir aux ordres. Désolée, Cap. J'en reviens pas qu'elle branche Chambers juste pour m'énerver. Il faut laisser ses amis faire leurs propres erreurs. Comme quand j'ai léché cette batterie. C'était une erreur. Mais tu m'as laissé faire. Trois fois. Content de te voir. Désolée de t'avoir laissé comme ça. Au bal du conte de fées. Je pourrais me rattraper. Tu veux dire, un rencard ? - Oui, un rencard. - Alors le rendez-vous est pris. Merci d'être venue si vite. Désolé. Tu es là pour m'offrir la maison des ZBZ ? On attend une autre personne. Désolée pour le retard. De quoi s'agit-il ? Je suis là pour mon rapport final sur l'incendie. - Vraiment ? - Pas besoin d'enquête, car je sais qui a mis le feu. Moi. C'était un accident. J'enquêtais sur les résultats du concours. C'est pas une excuse, mais c'est une circonstance atténuante. - Un jour, tu me pardonneras. - D'avoir brûlé ma maison ? C'est juste, très juste. Je ne pouvais plus te mentir plus longtemps. Car j'ai beaucoup de respect pour toi. Et tu dois - savoir autre chose. - Qu'est ce qui pourrait être pire ? J'ai tout confessé à Natalie hier. En échange, elle m'a fait du chantage pour avoir la maison des ZBZ. Et elle était si obsédée de battre les ZBZ qu'elle a couché avec le juge Ryan Yarlbrough en échange de la victoire des Gamma Psi au concours. C'est à ça qu'elle sert, ta lingerie provocante ? T'échanges des faveurs sexuelles pour des points de Ruban Bleu ? Tu te crois au-dessus de la politique des fraternités mais c'est moi qui nous maintiens au top. Et tu peux rien prouver. Les résultats ont brûlé dans l'incendie. Tu parles de ces résultats ? Je disais, tu parles de ces résultats ? - Où tu les as eus ? - À ton avis ? Ta maison, la nuit de l'incendie. On est toutes les deux foutues. Mais si ce que t'as fait s'ébruite, la réputation des GP est ruinée. Peut-être pour de bon. Je crois que tu avais parlé de la possibilité qu'on soit quittes. C'est ça ? Et j'ai dit : "J'ai brûlé ta maison par accident, mais t'es volontairement une salope sournoise". Cappie sera là dans une minute. Mon Dieu. Je peux enfin dire aux sœurs que tout est fini ? Ouais. Katherine ne me parlera plus jamais, mais je ne peux rien y changer. Tu te rends compte ? Casey est comme une justicière de sororité. J'ai trouvé une solution à notre problème Gamma Psi avec l'aide d'une source improbable. Attends, désolé. Je t'imagine encore en justicière de sororité, en sueur, dissimulée dans... Un conduit d'air conditionné avec tes biceps en lambeaux. Trop sexy. La source improbable... c'était Evan. Ne t'énerve pas. J'ai pensé qu'il comprendrait. Tu crois que nos actes sont différents, mais sois franc, tu ne peux pas être objectif parce que tu es mon merveilleux copain. Pourquoi les femmes de ma vie donnent toujours une 2e chance à ce crétin ? Les femmes de ta vie ? C'était mal formulé. Je parlais de Rebecca. C'était vraiment mal formulé. Quand tu étais en train de prendre conseils auprès d'Ev, j'essayais d'en donner à Rebecca. Des conseils, c'est tout. Le conseil de rester loin d'Evan, mais elle n'a pas voulu écouter. Rebecca n'écoute pas les personnes qui lui disent quoi faire ? Je suis choquée. Ça te dérange ? Que Rebecca et moi, on parle ? On sera peut-être les deux en Sexualité Humaine. Sexualité Humaine ? Parfait ! Et pourquoi ça me dérangerait ? Ça te dérange pas que je parle à Evan ? Bien sûr que non. Ça ferait de moi un hypocrite. Oui. Ce n'est pas bizarre. C'est normal. Tellement normal, que c'est banal ! Oui, même que ça m'ennuie. Toutes ces filles se jettent sur moi, mais pour Erika, je suis juste un nerd. Je t'ai prévenu. J'ai passé une super soirée avec Bridget, ingénieur en biomédecine. Bon, elle a quelques tics du visage, mais ils sont pas très repoussants. Son appareil dentaire est amovible, tu vois ce que je veux dire. Non, pas vraiment. J'aime pas me vanter mais je dois la rejoindre. Je vais utiliser l'argent des enchères pour lui payer un cacao. À plus. Pardon d'avoir oublié ton nom au Dobler's. T'as de quoi être désolé. On a beaucoup de choses en commun. Sais-tu que j'ai le béguin pour toi depuis la journée d'orientation ? Bien sûr que non ! Je t'aimais même quand tu étais "L'Ancre". C'est vrai ? C'est à cause de gars comme toi que ma mère voulait - que je sois prof de maternelle. - Quoi ? Les profs de maternelle sont féminines et inoffensives. Mais, attention, si tu deviens ingénieur tu te condamnes à mourir seule dans ton labo. - Je veux pas que tu meures. - Même les losers comme toi, pensent qu'ils sont trop bien pour toi et préfèrent, tu sais, les bombasses des sororités ! Et qu'advient-il des filles comme moi, Rusty ? Oui, je sais que j'ai paru un peu repoussante à notre 1re rencontre. Et oui, je louchais un peu jusqu'à l'âge de dix ans. Oui, j'ai deux salamandres à la maison que certains trouvent bizarres, et... Parfois, je mâche un chewing-gum et il tombe quand je parle ! Mais, tu vois... Est-ce que ça signifie que je mérite aucune chance avec un nerd ? Que ça vaut pas le coup de me connaître ? Car je ne suis pas qu'une nerd. Je suis une femme. Une femme avec des besoins. Je n'oublierai plus jamais ton nom. Peut-être que je pourrais... t'offrir une tasse de café ? Tu te fous de moi ? T'as tout foiré, Rusty. Il est bien trop trad. Désolé, je suis en retard, camarades. Je procédais à un accouchement... Suis-je dans la mauvaise station de pompage abandonnée ? On dirait qu'on s'est fait éjecter. Salut. Désolée de t'avoir crié dessus. Devant toutes les filles de l'école. Comment c'était avec Erika ? Y a rien eu. Ash, j'aurais dû être plus attentif à tes émotions lorsque t'as revu Fisher. Tu mérites bien mieux que cet abruti. Merci. J'aurais peut-être dû miser sur un nerd. Ils peuvent aussi être des abrutis. J'ai été un abruti. Tu te rappelles de l'ingénieur du Dobler's ? Elle m'apprécie depuis un an et demi et je n'ai rien remarqué. Elle est atypique quand tu la vois la 1re fois, mais moi aussi. Convaincs-la de te donner une 2e chance. Je pense qu'elle a trop d'amour-propre pour ça. Elle loupe quelque chose alors. Parce que n'importe quelle fille serait chanceuse de t'avoir. De rien. J'en reviens pas que tu nous aies fait admettre les deux. - Donc le professeur Dabia est hétéro. - Oh non. Il est gay. Désolé, tu n'es pas son genre. - Mais il pense que je suis fabuleuse. - Bien sûr. Casey est d'accord qu'on suive le même cours sur le sexe ? Ne parlons pas de sa confiance en moi je veux pas que tu vomisses - avant le cours. - Merci. En parlant de Casey, elle m'a dit de m'excuser auprès de toi. Je devrais laisser les femmes de ma vie faire leurs propres choix quand ça concerne leurs fréquentations. Même si ces fréquentations sont des crétins comme Evan Chambers. Bien. Dis à Casey que j'accepte. Tu sors avec Chambers alors ? - J'ai cru que t'arrêtais. - D'accord. Sache, qu'en tant qu'ami, je serai là quand il te fera inévitablement du mal. Ne t'en fais pas pour ça. Mais merci. Salut. Je viens rendre mon porte-bloc de VPJ et je suppose que tu vas me remplacer. En effet. Bien, je vais juste... C'est dommage, sachant que t'es clairement qualifiée pour ce job, vu comment tu as dupé Natalie, hier. - C'est à dire ? - Je sais que c'était pas la vraie feuille des scores, car c'était pas mon porte-bloc. Le tien est trop bien caché. J'ai pas pu le trouver. Donc j'ai en acheté un qui lui ressemblait. Je suis... Comme tu le sais ? Le mien est un peu rouillé. Il fait une sorte d'émouvant "sproing" quand on l'ouvre. Et ça me manque. Désolée. Donc, tu ne vas pas me dénoncer ? Pourquoi ? Penses aux gros titres. " Scandale de Sororité : Faveurs sexuelles et revanche enflammée". La chaîne Lifetime en ferait plusieurs adaptations et un garçon manqué jouerait mon rôle car je suis grande. - J'ai pas envie de ce genre de pub. - Juste.