Je resterai jusqu'à ce que ZBZ national décide que vous êtes revenues sur le droit chemin. On s'en sortirait mieux si Lizzi nous avait pas forcées à porter ça. Ils font exprès de nous éviter. Descends de ma voiture ! 100 h de travail d'intérêt général. Décide que ce semestre sera bon, et il le sera. Tu crois que je peux ? On en a parlé à la dernière réunion. C'est vrai. Tu n'étais pas là. - Où est la machine à neige ? - Désolé. C'est les frérots et les cheesoritos avant les bimbos. - Je suis gay. - Ça me dérange pas. - Tu peux ? - Ça se soigne par des groupes de prières. Les choses ont changé, Casey. Tu dois l'accepter. Tu penses qu'on a un futur ensemble ? Dans un monde où il n'y a pas de Casey Cartwright. Mate ce bon buffet de gars là-bas. J'ai pas vraiment faim. Deux nouvelles célibataires à la fac, dans une pièce remplie de garçons en pleine happy hour. Rien ne peut être mieux. Pitié, mon Dieu, faites que si. Un petit peu de drague te ferait du bien. C'est juste que je suis pas prête à ressortir avec des gars. Sans parler de l'accueil plutôt froid réservé aux ZBZ. OK. Mais je peux toujours t'aider. Le Goose de ton Maverick. Verrouille ta cible et prépare-toi à tirer, j'ai deux cibles à 12h. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais coucou à 2 jolis garçons. Ils sont 2. L'un d'eux va devoir me parler. OK, Goose. Je vais bientôt t'éjecter du cockpit. Ce haut est tout neuf, il doit faire un tour. Mesdemoiselles, de la part des gars au bar. Merci beaucoup. Forever 21. On peut pas les accepter. Je suis censée t'aider, c'est vrai. Désolée, je me suis trompée. Ils sont pas pour vous. Ils sont pour elles, les gros canons. Appel ! Ceux qui sont là, dites "présent". - Présent. - Parfait. OK. Premier ordre du jour. Il semble y avoir un malheureux accident dans les toilettes à l'étage impliquant du maïs. Un aspirant va devoir tout nettoyer. Spitter, merci de te porter volontaire. Je suis pas volontaire. Je suis le seul présent. Où sont donc les aspirants ? - Dites-moi que vous avez des cadeaux - Désolés. Pas de cadeaux. Par contre, on est allés chercher des fleurs. Sur la pelouse des Omega Chi ! Jolie prouesse, aspirants. - Je pense qu'ils sont prêts. - Il est temps de grimper d'un niveau. - L'initiation ? - Du calme, là. Tu vas un peu trop vite. On parlait de votre projet d'aspirants. Le jacuzzi, le porche arrière, même le Vesuvius, tous ont été construits par les précédents aspirants. C'est votre chance d'écrire votre propre chapitre dans notre livre d'histoire. Plutôt avec des images pour ceux qui n'aiment pas lire trop de texte. Vous en sentez-vous capables ? - Ouais. - J'ai dit... - Vous en sentez-vous capables ? - Ouais ! Ah voilà ! Mains au centre ! Kappa... Tau ! Yes ! Saison 1 - Episode 13 " <i>Highway to the Discomfort Zone</i> " Sous-titres : Kasius, HorcKs, Coke, Puntos, Allysiah, ¤AkaZab¤, Alco [www.sub-way.fr] [www.seriessub.com] [V1.1] Donc rappelez-vous que les douches de plus de trois minutes sont strictement interdites, comme Lizzi nous l'a si gentiment rappelé. L'eau est le cadeau le plus précieux de la Terre. Et pour finir, Lizzi m'a également rappelé que cette semaine est la semaine nationale des sœurs pour les Zbzs. On a dû oublier de le marquer sur le calendrier. Cette semaine va être si... - Tendue. - Les filles, peu de relations sont aussi précieuses que celle entre une grande et sa petite sœur. Elle est telle une orchidée délicate et parfumée. Et cette semaine, les ZBZ aux quatre coins de notre pays vont tailler leur orchidée afin qu'elle fleurisse à jamais. Donc... Demain, nous nous porterons volontaires par paire, à la SPA. Jeudi, soirée spéciale rencarts à Dobler's, et vendredi, fin de la semaine avec un thé festif. La réunion est ajournée. On va quand même pas participer à ces activités pourries, si ? Mon orchidée est taillée. Les activités sont obligatoires. Rebecca, écoute. Je sais qu'on a commencé notre relation sur de mauvaises bases. Surtout car tu étais dans le mauvais lit. - Il va falloir que tu t'en remettes. - Je peux finir ? T'as aidé pour la soirée prohibée, la semaine dernière. En plus, sans Evan et Frannie, j'ai plus à te détester. Et puisqu'on va passer la semaine ensemble, peut-être qu'on pourrait tenter d'être... Amies ? J'allais dire non-ennemies. Je te verrai demain au refuge. Hé, les gars. - Besoin d'aide ? - Non. Montre aux autres aspirants comment jouer au hacky sack. Je sais pas y jouer. Pas mal. Mec... OK. Venez par ici. Avant que vous ne vous embarquiez dans votre projet d'aspirants,</i> Le Wade et moi avons un petit cadeau spécial, un présent, si on veut,</i> qui, nous le pensons, vous remplira de bonne volonté.</i> Wade ? Au panthéon des grands KT, un homme brille de mille feux. Je suis fier de l'appeler mon parrain. C'est cela. Vous avez deviné. Le voici, Joe l'Égyptien ! Tu gères, Cap. Si tu pouvais baisser la musique mais pas trop non plus.</i> Cette chanson déchire. Donc... En 99, 40 années de projets d'aspirants ont atteint leur summum, le Vesuvius. Une merveille pyrotechnique si sublime qu'elle est à l'origine</i> de la plus folle de toutes les beuveries.</i> Vous savez... Le volcan n'a pas été la seule chose que j'ai tirée ce soir-là.</i> Nous avons été ébahis. Fais chavirer des cœurs. Et dans la plus chaude des chaleurs du légendaire accomplissement, je suis...</i> OK. Donc... Après avoir fait le Vesuvius, un lien ultime s'est créé entre mes frères aspirants et moi-même.</i> Peut-être que vous sentirez aussi ce lien se créer entre vous.</i> On s'attend pas à ce que vous égaliez le Vesuvius.</i> Je veux dire... On s'attend à ce que vous le dépassiez ! Ouais ! Ma réponse est oui. Est-ce que la question était... Tu veux te déshabiller ? Tu m'as demandé de sortir avec toi. J'ai réfléchi et Je suis prête. Officialisons ça. Très officiellement. Allons-nous emballer sur la pelouse des ZBZ. Étrangement excitant, mais moi penser qu'il y a des motifs cachés. Tu dois savoir que ce que je ressens n'a rien à voir avec Casey. Qui, en passant, a été vraiment flippante aujourd'hui. - Quoi ? - Elle a été... gentille. Envers moi. - In-cro-ya-ble. - Tu veux bien être sérieux ? Où est le problème ? Si Casy et toi signez un traité de paix, ça sera tellement plus simple pour nous d'avoir des relations diplomatiques. T'as peut-être raison. Je suis bête. Et pourquoi tu ferais pas la paix avec Evan Chambers ? OK, j'ai compris. Je veux pas qu'on pense que je sors avec toi pour l'énerver. Maintenant qu'elle est tout sourire, quand elle l'apprendra, elle me détestera, ramenant paix et harmonie dans l'univers. Tu es tellement romantique. Crois-moi. Je suis plus que prête à passer par la porte plutôt que par la fenêtre. Mais... OK. Avant qu'on affronte les paparazzi, je dois le dire à Casey. Je lui dois bien ça. Je sais que tu veux la faire te détester, mais pas moi. C'est toi qui as suggéré qu'on arrête de se cacher. Casey et moi avons un passé. Mais nous... Nous avons un futur. D'accord. Mais c'est la dernière fois, Rapunzel. Salut. Deux questions. Un : Rusty est là ? Et Deux : Tu tricotes ? Deux réponses : non et oui. Tricotter augmente la coordination oeil-main et implique des maths. Dis-lui juste que je suis passé. T'as pensé à mon offre ? - Ton offre ? - De te guider sur le chemin de l'hétérosexualité. - À ça, non. - J'ai pas mal de temps libre. Je pourrais me renseigner sur les dernières méthodes. Laisse-moi te remettre sur le droit chemin. - Donc j'ai choisi d'être gay. - Et je te juge pas. Le péché peut être attirant. J'ai dû mettre des anti-pop-up. Donc, tu crois qu'étant gay, je veux devenir hétéro ? Avec un tel sens de l'humour, tu vas faire craquer les filles. Laisse-moi t'aider. OK, Dale. Si tu crois que tu peux m'aider, vas-y. Ma chambre, demain 6h00. Ton voyage commence. Notre voyage, mon ami. Le nôtre. T'inquiète pas, je vais te guérir. Que dis-tu de Warren ? - Il mange comme un ogre. - Zach ? Républicain. C'est tout ce que j'avais et personne qui t'intéresse ? Y a ce bel étudiant étranger, qui m'a fait un clin d'oeil aujourd'hui. Espérons que c'est pas une insulte pour lui. Il vient d'où ? Du Beaugosse-stan. - T'es très zen pour la soirée rencarts. - Parce que j'y vais seule. J'en fais déjà assez en président Zeta Beta. Un rencart est le dernier de mes soucis. Bonsoir, Mesdames. Quel timing. On se retrouve à la maison. - Jolie veste. - Je me sens pro avec. Je voulais... Je finissais mon travail d'intérêt général et je voulais qu'on parle de rencarts. Je vois où tu veux en venir. Je te suis redevable pour la dernière soirée. Tu as été un bon... ami. Merci. En tant qu'ami, je voudrais que tu saches que... je vois quelqu'un. Sérieux ? Qui est l'heureuse élue ? Rebecca. Rebecca comment ? Rebecca Logan. Ma petite sœur. C'est... Fantastique. - Ça te dérange pas ? - Je suis zen. Je suis comme un... Moine tibétain. Rebecca, elle est seulement surexcitée, comme Speedy Gonzalez. T'as vu l'heure ? Je dois filer. Je veux pas manquer la prédatrice. C'est super d'être au courant. - T'es sûre que tu es... - Très heureuse pour toi. Très heureuse. Alors, ce projet d'aspirants. Des idées ? - J'en ai une. - Pickle. On met des webcams dans les douches des Tri-Pi. Et on se retrouve à se défendre chez Courbet ? Non merci. J'ai une idée. On pourrait faire un jeu vidéo Kappa Tau. On ferait un personnage différent pour chacun - et peut-être quelques bonus. - Mec, aucun d'entre nous s'y connaît en programmation. Mais... Je pourrais t'apprendre, Brad. Gonzo a raison, Spitter. C'est un peu trop ambitieux. Gonzo ? Depuis quand c'est ton surnom ? Quand on a regardé le Muppet-Show à l'hôtel. Lors du voyage d'aspirants au centre commercial USA. Le voyage d'aspirant ? Sans moi ? Ouais... On t'a appelé mais t'étais occupé par une sorte de crise sur Jen-K à être au strip-club avec les frères. Voilà ce que je me disais : qu'est-ce qu'on fait avec un minimum d'effort pour un maximum de fun ? En deux mots. Balançoire, pneu. Ouais. Je crois pas que... Je pense que Cappie parlait d'autre chose. J'ai rien dit. Je passe une mauvaise journée. On peut passer au tendre moment ? - Laisse tomber. - OK. On va tout faire. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tous les aspirants me détestent. Tu sais quoi ? Viens t'asseoir sur ton trône, reine des pleurs. Je suis sérieux. C'est qu'en commençant ce projet d'aspirant que j'ai réalisé qu'ils faisaient plein de choses sans moi. Ils jouent des tours aux Omega Chis. - Ils sont allés au centre commercial USA - OK. Tu n'es pas le plus populaire, mais c'était pareil au lycée. Ça devrait te paraître confortable, comme un vieux sweat. Ce sont mes frères aspirants. On est un peu comme un boys band... Et je suis Lycos. C'est plutôt Nikos. Si j'étais une de tes aspirantes, tu me dirais de faire quoi ? Eh bien, je t'encouragerais à faire bonne impression... Peut-être en fabricant des cadeaux. Les gens sont toujours impressionnés quand on prend le temps. Je suis dans une confrérie. Ce serait pas le cas si t'étais aspirante. Je suis en retard là. Écoute, Fais un réel effort, et je suis sûre qu'ils te donneront une autre chance. Bienvenue à la réunion spéciale du groupe de pureté. Tu excuseras Sanjay. Il a jamais vu de gay en vrai auparavant. Moi, si. Ma mère est agente immobilière. Vous faites quoi alors ? La communication est la clef de la conversion. Ici, chacun peut, en sécurité, exprimer ses plus intimes pensées. Si je comprends bien. C'est à nous de te faire bien comprendre. Marrant. Vous vous réunissez chaque semaine, parlez de vos émotions et vous ne couchez pas avec de filles. J'adhère. Petite sœur. Prête à se lier ? Attends. - T'as parlé à Cappie ? - De votre récent flirt ? Oui. Même s'il est pas si récent que ça. Plutôt consommé. Vous êtes de la confrérie ZBZ ? C'est nous ! Vous êtes beaucoup. Je suis Jonah, votre spécialiste canin. Casey Cartwright, présidente des Zeta Beta. Qu'est-ce qu'on doit faire ? Les nourrir, jouer avec ? Câliner ces tout petits êtres trop mignons ? On doit d'abord les vermifuger. Pas vous. J'ai mieux pour vous. Voilà Philip, recueilli hier. Il est très gentil mais on dirait qu'il mange des bébés. Personne n'adopte de chiens comme ça. Je suis sûr que si tu le rends aussi brillant que tes cheveux, il sera adopté dans la journée. Regarde-nous... Lavant des chiens. Pardon. Admets-le. Tu ne supportes pas que je sorte avec Cappie. Je vous souhaite que du bonheur. Ça tombe bien, je vais avec Cappie à la soirée rencarts. Je voulais pas que ce soit bizarre. Ça ne sera pas... Bizarre. Cap, Joe. Spitter, je suis si excité, je meurs d'envie de voir la révélation. C'est comme D&Co, édition fraternité. C'est parti. Mes frères, notre groupe d'aspirants a bossé dur pour vous présenter le meilleur du jeu de jardin. Nous vous présentons fièrement... La balançoire folle. Cool, preums. Je vais dans mon volcan. La balançoire folle ? Un bon nom pour un produit pourri. C'est quoi, un projet commercial ? Recommencez. Faites mieux. C'est le truc le plus sensuel depuis des mois. Rappelle-moi pourquoi je peux pas la frapper. Car c'est fini avec Cappie. Tu dois laisser faire, ça doit pas t'affecter. J'ai besoin d'un rencart. Elle va à la soirée rencarts avec Cappie. - Mais t'étais pas prête. - C'est pas un rencart. C'est une manœuvre défensive. Y a le Delta Rho avec ses abdos, ou le Tri-Nu. Depuis l'article, on est comme des pestiférées pour les autres maisons. - Beaugosse-stan a un colloc ? - Je pourrais lui demander. Quoiqu'on communique avec les mains, ça risque de prendre du temps. J'ai besoin de quelqu'un de nouveau et d'excitant, un mec si sexy que personne ne remarquera Cappie et Rebecca. - C'est nul, mec. - Allez. On peut y arriver. Je crois avoir une solution, mais tout dépend de Spitter. Génial. Le jeu vidéo va déchirer. Pas un jeu vidéo. Tu dois nous aider. - Moi ? - Cappie pense que tu chies des perles. Tu dois nous sauver la mise et aller lui parler. Cappie veut qu'on travaille ensemble pour faire quelque chose de génial. Ouais, et on l'a fait. La balançoire folle. Tu dois le convaincre que ça suffit. On compte sur toi. Comment tu te sens ? Un peu moins gay ? Encore relativement gay. À vrai dire, cette nuit, j'ai fait un de ces rêves avec Anderson Cooper. Essayons une nouvelle technique, OK ? La Redoute Homme ? - Où t'as chopé ça ? - Je fais partie de leurs abonnés. - Leurs boxers sont très confortables. - Ils ont l'air douillets. Je veux que tu feuillettes le catalogue et que tu t'arrêtes dès que tu trouves un homme séduisant. Ça a l'air amusant. Pas mal. Qu'est-ce que... Respire un bon coup. C'est de la thérapie par aversion. On va lier la puanteur de cette banane pourrie à ton attirance pour les hommes. C'est ridicule. Pourquoi ça te dérange autant que je sois gay ? Tu mérites d'être heureux. Comment pourrais-tu l'être sachant que tu ne vas pas au paradis ? Car tu es certain que les gays ne sont pas sur la liste des invités. On apprend ça en première année de catéchisme, dans le Levitique : "On ne couche pas avec un homme comme avec une femme". - J'ai lu le Lévitique. - Ah bon ? - Toi ? - Bien sûr. Donc tu sais qu'il est interdit d'avoir des tatouages, non ? De manger des crustacés et de porter des vêtements en tissu composite ? Je me trompe peut-être mais ta chemise n'est pas du 100% coton J'ai pas le temps de débattre des Écritures Saintes. Mais je te laisse ça ici pour que tu t'entraînes. Comment vous vous êtes rencontrés ? Je l'ai stroopé. L'effet de Stroop. Un test psychologique. Elle supervisait. Je vois. - D'abord, on a joué au... - Pouvez-vous... m'excuser, je reviens. Sauve-moi de ce couple Franken-taré. Et ton rencart ? - Il est <i>très romantique</i>. - Il est Français ? - Il embrasse comme eux. - Il a peut-être son passeport dans cette jolie banane. Je trouve ça mignon. Et ça lui laisse ses mains libres. Je suis obsédée. Vraiment désolé pour mon retard. J'étais très occupé au refuge. On a sauvé cette portée de chatons, j'ai dû leur donner le biberon pour les nourrir. Il sauve des chatons. Jonah, n'est-il pas génial ? Génial. En parlant de chatons, j'ai vu cette vidéo sur <i>Youtube</i> où... ce chat n'arrête pas de sucer le téton du mec. Internet est dément. Alléluia. Salutations de votre super copine en patrouille. Montrez-moi vos cartes d'identité avant que je vous laisse boire ces bières. C'est pour ton bien. Nom ? - Jonah Perkins. - Des yeux noisette. Et magnifiques. - Et un donneur d'organes. - Bien sûr. Amuse-toi bien. Rafraîchissant. T'es dedans ? Tu dois apprendre à frapper. Entre. Traîne un peu. Attrape un sac. "Pour-en-bas. Shampoing pour vos parties intimes." Je suis un inventeur. Et ça se passe comment ? J'ai une belle vie, atteint des sommets. Beaucoup de mecs de mon âge sont encore chez leurs parents ou payent des loyers. Je vais où je veux. Sous les tropiques, Dans les déserts. À Kappa Tau. M'amuser, répandre ma sagesse. Veiller sur mon Vesuvius. En parlant de ça... Qui a installé le perturbateur atmosphérique ? Moi. Bravo. Je te fais un sandwich ? C'est bon. J'ai pas vraiment... Qu'est-ce que tu fais ici ? Je cherche Cappie. Mes frères veulent que je lui parle de la balançoire folle, que je lui vende l'idée. Moi et mes frères aspirants avions aussi fait un truc nul au début. Donc j'ai fait Vesuvius. Tu dois t'imposer. C'est ce qui cloche dans le monde. Mais tes frères étaient pas en colère que tu aies fait ça sans eux ? Non. Ils m'adoraient. J'ai fait d'eux des légendes. Un mec aussi intelligent que toi doit prendre le volant et les conduire vers la Terre Promise. - Je sais pas. - Les pionniers sont solitaires. Fais ton propre truc, mets leurs noms dessus, et récolte les profits, et par profit, j'entends femmes. Et ton discours ? Les liens forgés ? Cappie m'a demandé de parler de truc de ce genre... camaraderie et blah, blah, blah. J'adore Cappie, mais c'est un idéaliste. Tu dois être réaliste. Les aspirants finiront par te remercier. Maintenant, mange ton saumon ! J'espère devenir vétérinaire, un jour. Les gens s'inquiètent trop de la santé des humains. Tu savais que les chiens et les humains étaient les seuls mammifères avec une prostate ? Embrasse-moi. Un autre verre ? Je dois conduire après. Juste un pour moi ? Y en a un qui s'est pas levé du bon pied divin. - J'ai pas encore dormi. - Un devoir ? Relax. C'est mon projet d'aspirants. T'as bossé toute la nuit pour ta fraternité ? J'ai conçu... un jeu vidéo fait-maison. Ça s'appelle Kappa Tau-tris. C'est comme Tetris, mais les formes sont des trucs de la maison. Essaye. Tu as fait tomber le cubis à côté de la bière. C'est bon, j'ai fini. - Dale, je dois le bêta-tester. - Je suis pas le joystick de Satan. Bonjour, sucre d'orge. Maman ! Je t'ai déjà dit de frapper ! Je sais mais j'avais peur que tu sois en retard à l'école. Je savais pas que t'étais pas seul, j'aurais... apporté plus de Cheerios. Salut. Nous n'avons pas été présentés. Je suis Marie. Joli nom. Ne sois pas gênée. J'ai dit à Jonah que s'il voulait coucher avec quelqu'un, - qu'il le fasse sous mon toit. - Mère ! Mère... Vaut mieux que je vous laisse. On part pour l'école dans 20 minutes. 20 minutes. Tu vis avec ta mère ? Jusqu'à ce que j'aille à la fac. Pardon ? T'es pas à la fac ? Je suis un cours de maths avancé. T'as quel âge ? J'aurai 17 ans dans 2 semaines. D'ailleurs, ma mère m'a permis de faire une fête dans le jardin. Tu devrais venir ! Mais je dois te prévenir, elle insiste pour que j'aie une pinata. Écoute... Je dois y aller. Ma mère peut te déposer sur le chemin. J'ai vraiment besoin de marcher, - faire mes exercices matinaux. - Je peux t'appeler ? Oui. Dans 5 ans. - On est encore dans le coup ? - En plein dedans. Ça craint. On fait quoi maintenant ? Maintenant, on assure. Attendez qu'ils aient joué à Kappa Tau-tris. T'as fait le jeu vidéo. - Pari gagné. - Y a encore quelques bugs. Vas-y, donne-le-leur et ce sera toi, le héros. Et nous, on peut aller se faire foutre. Je veux pas le donner seul. C'est notre projet d'aspirants. C'est ton projet d'aspirant. Comme quand t'as gagné le bière-pong et reconstruis le Vésuvius. Et nous, on est dépassés. Je veux pas être un héros, juste faire partie du groupe des aspirants. Mais j'ai pas l'habitude de travailler en équipe. J'espérais que mes frères, peut-être, m'apprendraient à le faire. - Arrête de critiquer. - Arrête de crâner. - Ne m’appelle pas Brad. - Et aide-nous à trouver un autre projet où on participe tous. Ça marche. Qu'est-ce qui est unanimement apprécié dans la maison ? - La bière ! - Les redifs de COPS. Les filles. On a qu'à créer une fille ! Casey, par ici ! J'espérais que ma grande sœur arrive. Tu portes pas les mêmes habits qu’hier soir ? Ça m'inquiète. Moi aussi, l'environnement. C'est pour ça que je porte tous mes habits 2 fois avant de les laver. L'eau est le cadeau le plus précieux de la Terre. Excusez-nous. En voilà une qui a eu son passeport tamponné, cette nuit. Jonah a 16 ans. C'est pas illégal ? Tu finiras par tomber sur un prédateur. J'ai vu Cappie et Rebecca s'embrasser et j'ai craqué. Je me suis saoulée et j'ai couché avec un type quelconque. Non, un garçon quelconque. Ce que je veux dire, c'est que ça m'a touché et c'est exactement ce que je voulais éviter. Tu as l'air très hétéro aujourd'hui. Prêt pour une nouvelle leçon ? Tu me rendras pas hétéro, OK ? Ces leçons servent à rien. Ne perds pas la foi, d'accord ? Leçon du jour : tout est question d'attirance. Regarde toutes ces filles autour de nous. - C'est débile. - Tu dois apprendre à apprécier les formes féminines, les courbes de leur cou, celles de leur dos. Les lignes de leurs seins. - Ça va ? - Ouais, ça va. Qui trouves-tu attirante ? Elle est mignonne. Voilà, elle t'attire. Je savais que tu y arriverais. Qu'est-ce qu'elle fout avec lui ? Il a pas l'air d'avoir de personnalité. Il m'a pas l'air si ignoble. - Tu le trouves mignon. - Il est bien bâti. Attends. - Ça tient la route. - Quoi ? Tu t'es jamais dit que t'essayais de me rendre hétéro parce que tout au fond de toi, t'es peut-être gay ? - C'est ridicule. - Regarde la vérité en face. T'as jamais couché avec de filles, tu tricotes, tu... apprécies les formes masculines. Je t'ai vu courir, t'as un style un peu efféminé. J'aime pas ce que tu dis. Si t'as besoin d'en parler, je suis là. En attendant, tu vas avoir besoin de ça. Y a des filles sexy de sénateur partout, c'est ça ? T'as tout compris. Y en a de partout. Allez. Approche. OK, je te verrai plus tard, mon pote. Tu es un bon pote pour Beav. Désolée de pas avoir été une très bonne amie. Une amie ravageuse. Les amis se préviennent quand l'un va faire une erreur. Je comprends que tu n'aimes pas Rebecca. - Mais je la vois d'un autre côté. - Elle n'a qu'un seul côté. Pour elle, tu n'es qu'un jouet servant à me rendre dingue. Donc que je sorte avec quelqu'un te rend dingue ? Que tu sortes avec elle, oui. Toi et moi, c'est fini. Tu me l'as bien fait comprendre le semestre dernier. Alors pourquoi ? Si tu me dis que c'est par amitié, je te jure que je vomis dans ton sac microscopique. Je tiens toujours à toi. Je tiens à elle. Vraiment ? C'est son sourire de gagnante ou que c'était la seule personne qui me rendrait dingue ? Qu'est-ce que tu vois en elle ? Elle m'aime pour moi. D'abord, y a eu la balançoire folle qui a fini par casser Beaver. Alors aujourd'hui, nous allons le réparer, lui et et la maison - en vous offrant ce que vous préférez. - Vous avez créé des femmes ? Mieux. On a fabriqué... de la bière avec notre nouvelle brasserie. J'avais pas été aussi impressionné depuis Jennifer Hudson dans <i>Dreamgirls</i>. Vous avez grave assuré ! Offrons à notre président le premier verre de bière. - On l'a appelé Cappie-weizen. - Bien pensé. Voyons voir ce flot d'amour. - C'est de la blanche ? - Attends. Que suis-je bête, on se fout du goût de la bière. L'important, c'est que vous ayez bossé ensemble. Mes frères, applaudissons nos aspirants ! Je vais le boire. - On travaille encore sur la formule. - Y a encore du boulot. J'ai bossé sur la fermentation. L'oncle de Pickle importe du houblon. Jake a fait ces dessous de verre. On l'appelle depuis, - Marmotte. - C'est bien. C'est pas le Vesuvius mais c'est pas mal. Il adore vraiment ce volcan. Il est vraiment un peu Attachant. - Voilà. - Je sais que Joe a l'air un peu fou. On a fait du chemin. On aurait pas été dans le même maison, on se serait sans doute jamais parlé. C'est toute la beauté de la fraternité. Tu crées des liens avec des personnes différentes en dehors de là où tu te sens bien. En parlant de liens avec des personnes différentes... - Tournée de pancake à Lhop. - J'arrive tout de suite, - je termine juste... - Va fêter ça. Tu l'as mérité. - Tu fais ton ménage de printemps ? - J'enlève toutes traces gay de ma vie. - Tim McGraw. - Ses jeans sont trop serrés. Ça attire le regard vers le bas. Tu sais que c'était qu'une blague ? - T'es pas gay. - Vous êtes forts à ça, les gays. Vous endoctrinez. Si je fais pas attention, je vais finir par avoir ma propre émission Queer. C'est ridicule. Personne peut te rendre gay, comme personne peut me rendre hétéro. On le choisit pas. Je peux pas l'accepter. - Pourquoi ? - C'est pas en ce que je crois. L'université n'est-elle pas là pour mettre nos croyances en question ? Ça doit être marqué dans la brochure. Qu'attends-tu de moi ? J'aimerai que tu acceptes que je suis gay et heureux de l'être. OK, j'accepte. Merci. La prochaine fois, on parlera de ce drapeau, OK ? Bon, Tim, tu peux rester. Beau postérieur ! C'est ma sœur. On te garde une place. Faisons comme s'il s'était rien passé, on parlera un jour à un psy. Où est-ce que tu cours ? La vraie question serait d'où je fuis. - Qu'est-ce qui a ? - Cappie t'a rien dit ? - Il sort avec Rebecca Logan. - Ils sont ensemble ! On pourrait la faire abattre. Je crois qu'elle se régénère comme Terminator. Ça va ? J'ai aucun droit sur lui. C'est juste... Cappie a toujours été là pour moi. Je me sentais mieux en le sachant. Comme un filet de sécurité. Je crois. Et maintenant, il est plus là, et - ça fait flipper. - Je peux te donner un conseil ? Les gens ont peur quand ils perdent leur filet de sécurité car ils commencent à douter d'eux. Ils ne se sentent plus capables de faire des choses sans filet. J'aimerai arriver aussi bien que toi, à traverser cette corde tendue sur le vide qu'est la fac. Ça te plaît, cette histoire de cordes. - Si tu tombes... - Si tu dis que tu me rattrapes, cette conversation est finie. Pas grave. Les pancakes m'attendent. Merci. Attendez. T'es allée courir. Bonne idée. T'as l'air un peu bouffi. Écoute, Rebecca, même si je doute de tes raisons, je reste en dehors de ta relation avec Cappie. Je n'ai rien à y voir. On dirait que tu avances. Je suis contente pour toi. Je veux dire, après 2 ans. Et y a... une autre... chose. Tu le fais souffrir,