Qui choisirait de sortir avec les buveurs de vodkas et ceux dont le but dans la vie est de coucher avec le plus de filles superficielles possible ? - C'est n'importe quoi. - Je vais prier pour toi. Rusty Cartwright. - Cracheur ? - Je dis qu'il est des nôtres. Ça dérange quelqu'un ? - Tu es le frère de Casey. - Comment tu le sais ? Je suis son petit copain, je m'appelle Evan. J'ai découvert que tu as couché avec Evan Chambers. C'est vrai, la nuit du rush. Et c'était incroyable. Evan Chambers est mon mec. - Ça doit être très gênant pour toi. - Que dois-je faire ? Fais tout ce dont tu as besoin pour arranger les choses. Ça te dit un bon petit déjeuner ? - Plus tard, Cap. - Et pourquoi pas quelques caresses ? Tu restes avec lui ? Tu n'as pas intérêt à me juger ! Je veux juste faire partie de ta vie. Je ne suis pas gay. J'étais juste bourré. - Qui l'a envoyé ? Elle n'a pas pu faire ça. - Je parie que ça vient de Rebecca. Quelqu'un d'autre tient la caméra. - Je vais l'effacer. - Non, attends. Tu veux vraiment jouer à ça avec moi ? Bien sûr, j'ai déjà commencé. Dégage tes merdes de ma chambre, petite soeur. Cracheur ? De sortie un soir d'école ? La bibliothèque a brûlé ? Non. J'ai réglé un gros problème, genre, très rapidement, donc je suis ici pour décompresser. T'as de la chance. Moi et mon sandwich, on allait justement regarder la 2ème mi-temps... - Tu veux te joindre à nous ? - D'accord. OK, allons-y. Ooops ! On dirait qu'on va devoir attendre quelque chose, comme... 12 minutes ? Un petit billard ? D'accord. On dirait que les bleus vont devoir nettoyer ça plus tard. Quoi, tout le monde baise ce soir ? - Je me suis vraiment bien amusée aujourd'hui. - Moi aussi. Mais tu sais la nuit... n'est pas encore finie. Ah bon... et si j'allais me mettre quelque chose de plus confortable ? Je t'en prie. Encore mieux ! Frasier (*série comique) passe en ce moment. GREEK 1x03 The Rusty Nail</i> Transcipt: swsub.com Synchro: Babamania et Kasius Traduction: theshielder Relecture: LE WAK ~ seriessub.com ~ * Team-NCIS.com * Fraternité de Omega Chi Delta, la sororité de ZBZ aimerait vous introduire leurs nouvelles postulantes. À vos places, bleusailles. Omega Chi Delta, la sororité de ZBZ aimerait vous offrir le privilège de vous éclater avec nous vendredi soir. - Qu'est-ce que vous en pensez ? - Ouaiiiis ! Je crois que c'est un oui. Je suppose qu'on se verra vendredi soir. - Ça serait super. - Alors, c'est sûr ! Mais tu pourrais dire à cette blonde-là, que les Zeta Beta Zetas se rasent tous les jours. Ses aisselles ressemblent au menton de Colin Farrell. Comment va ma Zeta Beta préférée ? Je dois retourner m'occuper des nouvelles. Donc si quelqu'un sait qui est Sarah, S'il vous plaît, dite-le à Ferret. OK, prochain point de l'agenda. "R... fun... vendr." Quelqu'un sait ce que cela veut dire ? Objectif rancard vendredi ? C'est ça. Notre première soirée rancard de cette année tombe ce vendredi. Les bleus, ça vous donne 3 jours pour trouver une partenaire. Maintenant, ne vous inquiétez pas. On ne vous jugera pas selon la beauté de la fille qui vous accompagnera. On préfère le terme "évalué". Mec, ces filles ZBZ sont mignonnes. T'as vu la rousse ? Qu'est-ce que je donnerai bien pour la... Est-ce qu'on peut juste finir ça ? Les bleus, j'ai besoin d'un volontaire. Attendez. Écoutez ce que c'est avant. J'ai besoin de quelqu'un pour être l'esclave des Zeta Beta's. Je ne parle pas... de batailles d'oreillers et de matage de sous-vêtements. D'accord ? Ce travail est nul à chier. Vous devrez les aider à préparer la fête, à faire des courses, à décorer... que des trucs de filles. Alors qui est volontaire ? Postulant Owens... J'aurai dû deviner que mon petit frère serait volontaire. - Tu te dévoues pour l'équipe. - Le bizutage c'est surtout du sacrifice. Entrez. Hé, ma jolie. Je suis... prête. Nous allons dans un bar, pas dans une vente aux enchères. - Mets ça. - Je... m'inquiète, je pourrai tomber malade. Bien sûr. Donc Evan te donnera sa veste pour que tu aies chaud. Duh. Mais il pourrait ne pas porter de veste. Et d'un autre côté, je ne vais sûrement rester longtemps, donc je devrais sûrement rentrer à la maison sans lui. Quoi ? Tu ne restes pas ? J'ai eu une dure journée. Vous ne couchez plus ensemble, n'est-ce pas ? Frannie, cela ne te regarde pas. Casey, nous sommes soeurs. J'ai remarqué que tu étais... vraiment tendue, comme si ça faisait un moment, je connais ce regard. Quand Blake a attrapé la grippe, je suis devenue folle. J'étais pas d'humeur. Écoute, je sais que c'était difficile de rester avec Evan. Mais c'est fait. Maintenant tu dois essayer de revenir à la vie normale. Les couples font l'amour. Je n'avais pas réalisé à quel point c'était dur. Bon, si ça peut t'aider, tu peux penser à ce qu'il faut faire pour aider la sororité. La sororité. Les salopes de Tri Pi nous ont encerclées comme des hyènes en chaleurs. On ne peut pas se permettre de le perdre. Allez, la malheureuse. C'est pas comme si je te demandais de tuer des chiots. Tu l'aimes toujours ? N'est-ce pas ? Bien sûr. Alors porte ça. Donc tu as besoin d'une compagne pour vendredi. Je ne vois pas ce qu'il y a d'effrayant. Pour le reste des gens, cela ne pose aucun problème. Ils parlent sans cesse des filles. Mec, je suis totalement d'accord. Je suis dégoûté d'entendre des mecs parler sans cesse de s'envoyer en l'air. Calvin, je ne peux être plus d'accord. Quand le système de fraternité va-t-il réaliser qu'avoir des relations sexuelles avant le mariage est comme giffler Dieu ? C'est pas vraiment ce que je voulais dire. Pourquoi ne demandes-tu pas à tes frères de t'aider ? On me surnomme déjà "Cracheur", le gamin qui ne sait pas boire de la tequila. Imagine comment ils vont m'appeler quand ils réaliseront que je ne suis jamais sorti avec une fille. - Comment ? Comment est-ce possible ? - Comment ça ? Tu as vu pendant le rush le mal que j'ai eu à m'exprimer. Rajouter des seins à ce scénario ne fera qu'empirer les choses. - Tu es sorti avec une fille ? - Oui, plusieurs fois. Je suis puceau, pas lépreux. J'ai peut-être la réponse à ton problème. Vraiment, Dale. Éclaire-moi. Le cercle de la pureté. C'est quoi ? C'est le cercle d'abstinence qui s'est développé le plus rapidement dans le pays. Pour les croyants qui ont fait le voeu de rester pur avant le mariage. J'imagine qu'il doit y avoir beaucoup de poignées de main en cachette ? Non, en fait, nous portons des bagues. C'est un symbole de ma dulcinée. C'est cool ? Tu devrais venir vendredi soir, c'est un petit groupe d'amis. On parle de filles, du péché, de la tentation. Tu sais, des trucs marrants de ce genre-là. J'apprécie l'invitation, mais je pense que ce sera pour une prochaine fois. D'accord, mais n'oublie pas. Ta virginité est un précieux cadeau de Dieu. J'ai compris. Merci. Tu dois m'aider. J'adorerai t'apprendre des trucs sur les filles, mais je dois aider les Zeta Betas à préparer la fête de vendredi entre nos fraternités. en parlant des Zeta Betas, pourquoi ne demandes-tu pas à Casey ? Elle vit dans une maison remplie de filles. J'espérais ne pas en arriver là. Alors, Casey, ça va ? Oui ça va. Alors cette bizarrerie entre toi et Evan venait juste de mon imagination ? Voyons, Case. Tu es ma meilleure amie. Enfin te voilà ! Je suis désolé. Ce n'est rien... c'est pas grave. Excuse-moi une minute. Encore à réparer une de tes bêtises. Écoute, Ashleigh, j'ai foiré. Oui je l'ai réalisé. Et j'essaie d'arranger ça. Et comment ça se passe pour toi ? Honnêtement, je sens que tout ce que je tente... ne fais qu'empirer les choses. - Tu veux vraiment rester avec elle ? - Oui. Elle est la meilleure chose qui me soit arrivé. Tu dois la reconquérir. Et contre qui je suis en compétition ? Evan, le pauvre connard infidèle. C'est comme ça qu'elle te voit en ce moment. Ce Evan fait mal. Tu dois lui montrer le Evan dont elle est tombée amoureuse. - Comment je fais ça ? - C'est simple. Tu dois reconstruire ton histoire avec elle depuis le début. Et lui prouver que tu la respectes et qu'elle peut te faire confiance. Tu dois la séduire de nouveau. D'accord. Je peux faire ça. Ça veut dire, pas de sexe. - Pourquoi pas ? - Parce qu'elle n'est pas prête, je m'en fous de ce qu'elle dit. Elle ne sera pas prête tant qu'elle ne pourra pas te faire confiance. donc pour le moment, tu es McDreamy, pas McSteamy. (*Grey's Anatomy) OK. D'accord. J'ai compris. - Comment tu définis... - Toutes les choses en dessous du cou. J'ai pu en retirer la plus grande partie. Heureusement que tu ne portais rien de plus long. C'est sûr. Je suis revenu. La voilà. Tu as l'air merveilleuse. Regarde ça. Je suis désolé pour ton verre. Je veux arranger les choses entre nous. Et comment tu vas faire ça ? Je vais... t'emmener dîner demain soir. D'accord, et pour ce soir ? J'ai mal à la tête. Juste là. C'est une mauvaise migraine et tu sais, d'un autre côté... Demain soir, je t'aurai pour moi tout seul. Bien joué. Donc je passe... te prendre à 7 h ? D'accord. À demain alors. Salut, Casey. Comment ça va ? La bibliothèque a brûlé ? Je ne vis pas à la bibliothèque, tu sais ? J'ai besoin d'un service. C'est l'happy hour. Tu auras bientôt besoin d'un rein. Je dois trouver une compagne pour la soirée de vendredi. S'il te plaît, arrange-moi un rendez-vous avec une de tes soeurs. T'es sérieux. J'ai personne d'autre qui peut m'aider. OK. Viens me voir à la sororité demain matin. D'accord. Commençons... par en taper 5, on verra plus tard pour les câlins. Demain matin alors. Demain matin. La réunion sociale du comité commence maintenant. Vous avez pu remarquer qu'il y a un mec avec nous. C'est notre bleu Omega Chi. Il fera les tâches ennuyantes que nous ne voulons pas faire. - Dis bonjour le bleu. - Salut. OK, revenons-en à nos affaires. Il est temps d'annoncer le thème de la soirée. J'y ai réfléchi intensément, et j'ai eu une idée fabuleuse, un truc de fou, le thème de la soirée sera... écoutez-moi ça... "Macs et prostituées". C'était le thème des 3 dernières soirées entre Omega Chi et ZBZ, Ashleigh. - C'est parce que tout le monde aime ce thème. - Non. Tu l'aimes. Nous autres en avons marre de nous déguiser en prostituées. Une autre idée ? Une soirée graffiti ? J'ai une idée. Il a parlé ? Je pensais à une soirée "militaire" ? Réfléchissez-y. Une pièce remplie de beaux mecs en uniformes. Et de jolies filles, bien sûr. On pourrait l'appeler: la soirée "Ne demande pas, ne dit rien". Réunion finie. Le bleu, allons faire des courses. J'ai un nom, tu sais. Je suis sûre que tu as un nom. Je sais pas, Casey. C'est pas mon style. Alors nous sommes sur la bonne voie. Tu sais, les filles sont changeantes. 82% de notre première impression est basée sur comment tu es habillé. Tu viens de citer une statistique ? Je suis Phi Beta Kappa en flirt. Fais-moi confiance, ton nouveau style sera remarqué. Maman et papa le remarqueront quand ils recevront leur relevé de carte de crédit. Voyons. Si ta garde-robe n'était pas une urgence, je ne vois pas ce qui le serait. De plus, je peux marcher à côté de toi sans ressentir que je te fais une faveur. - Bonjour, mademoiselle. Evan. - Salut, Cappie. Cracheur ? Qu'est-ce que tu as fait ? L'impossible, n'est-ce pas ? Il est super mignon comme ça. Changer ton frère en ton mec est assez effrayant, Case. Cracheur, t'es toujours là ? C'est bon, doucement avec mon visage. Rusty m'a demandé de lui trouver une compagne pour la soirée rendez-vous de vendredi. Maintenant il a une chance. Tu as pensé à quel genre de filles il pourrait attirer ? Des filles avec des attentes, peut-être ? ou peut-être une fille qui choisit l'aspect et pas le contenu. Une fille totalement superficielle. Tu veux vraiment le caser dans une relation vide aspireuse d'âme ? Je veux juste que mon petit frère ait ce que j'ai... une relation profonde qui signifie quelque chose. avec pleins de bonnes relations sexuelles. Allez, Rusty. On s'en va. Rusty vient avec moi. Il a demandé mon aide. Et on dirait qu'il fait une overdose de kaki. Cracheur, décide. Ta soeur... ou ton frère ? Je sais pas, Casey. Je suis désolé. Mais ce n'est pas moi. Je comprends. Bonne chance. Tu vas en avoir besoin. Elle a raison. Où t'as garé ton yacht ? Vérifie. Des petits soldats. Et pourquoi on a besoin d'eux ? Pour créer des minis champs de batailles dans les salles de bains. Ambiance. Tu es vraiment à fond dedans. Je veux juste que la soirée soit un grand succès. Tu sais, nous sommes les 2 meilleures fraternités du campus. Bien vu. J'aimerai juste que mon copain soit là pour voir ça. Relation à longue distance ? Ça semble difficile. Ce qui est dur c'est de passer tout son temps à préparer des soirées pour que les autres puissent en profiter et s'envoyer en l'air. Et toi ? Tu as une copine ? Moi ? Non. Je n'ai pas encore rencontré la bonne personne. Le dîner était incroyable. Que devrions-nous faire maintenant ? J'ai la réponse dans ma poche arrière. J'espérais que ce serait dans la poche avant. Des tickets. Pour la session de nuit de... "Autant en emporte le vent" Je me suis souvenu que tu voulais le voir. C'est tellement... romantique. Ne soyons pas en retard. Université. Tu peux toujours sentir les hormones en ébullition. Vraiment ? Ben, normalement tu peux, mais la somme de tes peurs est trop puissante. Cracheur, qu'elle est ta plus grande peur ? D'être rejeté. Humilié. Et des clowns. C'est sûr, ce sont des choses effrayantes. Mais concentrons-nous sur les filles. Tu veux juste une fille pour la soirée, c'est tout. Si cela peut te rassurer, mais tu sais que quand on arrive aux préliminaires, je n'ai pas toujours été doué et talentueux. - Vraiment ? - Ouais. La 5ème a été horrible. - Mais je l'ai surmonté et tu le peux aussi. - Comment ? C'est simple. Le secret pour embrasser, sortir et coucher avec une fille... C’est simplement la biologie. Tu veux dire l'anatomie ? Tu ne vois pas que je suis en mode "play" ? Où j'en étais ? Biologie. Il y a un mec nommé Chuck Darwin. Et il a prouvé que l'humanité a évolué sur des milliards et des milliards d'années. Darwin a démontré que tous les aspects du comportement humain existent dans un but "évolutionnaire". D'accord ? Discutez avec des filles est dans notre code génétique. Nous sommes programmés pour en être capables. Pourquoi ? Pour que nous puissions coucher et avoir des bébés. C'est la survie des meilleurs flirteurs. Tu dis que je dois me fier à mon instinct ? Non. Non, je dis que l'évolution nous a faits bons pour ça. Tu dois arrêter de réfléchir et tu dois foncer, fais confiance à tes instincts. La capacité à attirer une fille est gravée dans ton ADN. C'est logique scientifiquement. Bien sûr que c'est logique. J'ai commencé la biologie une année. Allons rendre Chucky Darwin fier. On dirait que quelqu'un a eu une nuit torride. Quelqu'un l'a eue. Scarlett O'Hara. Jeux de rôle. C'est coquin. Non. Evan m'a emmené voir un film de nuit. Je commence à croire qu'il essaie d'éviter de coucher avec moi. Comment ça ? Selon l'article de ce mois-ci... "Soigner et combattre la trahison" dit que "les couples qui ne reprennent pas "leur relation physique dans les 2 semaines suivant l'infidélité "ont 2.5% de chance de rester ensemble sur le long terme." Vraiment ? Et pourquoi ça ? Car l'autre personne arrête de te voir de façon sexuelle. Et si ça arrivait à Evan ? C'est n'importe quoi, Frannie. Sur qui crois-tu qu'il fantasme quand il "s'occupe en solitaire ?" - Moi ? - J'espère que tu as raison. Mais son dernier souvenir sexuel se nomme Rebecca Logan. Tu dois retrouver la première place dans les fantasmes d'Evan. Je prends Dieu comme témoin, je vais lui en mettre plein la vue. Mais si je trouve des taches de peintures sur le sol, je te tuerai. Amuse-toi bien ! Calvin était juste venu reprendre son sac à dos. Calvin c'est moi. Je suis malpolie. C'est Casey. - La soeur de Rusty. - Génétiquement parlant, oui. Rusty est un bon pote à moi. Tu l'as aidé à trouver une fille ? Disons que nous avons des avis différents sur la question. Ah d'accord. Bon, je dois y aller. Ça a été vraiment marrant, Ash. Une pause agréable pendant la vie normale d'un bleu de la fraternité. Je me suis bien amusée aussi. C'est bien de t'avoir rencontré. Tu as un petit ami. Voyons. C'est comme mon assistant. Qui plus est, il s'est vraiment impliqué dans toute la préparation... tous ces trucs chiants. Ce qui est bizarre pour un mec. J'ai jamais rencontré quelqu'un qui s'impliquait comme ça qui n'était pas... - Oh, mon Dieu ! - Tu veux dire qu'il est... qu'il a un faible pour moi. C'est pas ce que je pensais en t'entendant parler de ça. Mais... Je vois ce que tu veux dire. Donc il a flashé sur toi. C'est adorable. Non, c'est anti-adorable. Tu as oublié Sam, le jeune obsédé ? "Craig le barjot" le dernier semestre ? Tu attires les tarés. C'est vrai, je veux dire, j'en ai déjà rencontré avant. Bientôt il va voler des mèches de mes cheveux et graver mon nom sur son bras. Je dois arrêter ça avant que cela n'arrive La soirée rendez-vous est ce soir. Je ne pense pas que j'ai le temps de faire de la muscu. Nous ne sommes pas ici pour ça. La salle de sport est l'endroit parfait pour rencontrer des filles. Ah bon ? Comment ça ? Réfléchis-y. un environnement complètement inoffensif, rempli de filles habillées de vêtements seyants, toutes sous endorphines. Chuck Darwin aurait appelé ça les îles Galapagos des rendez-vous. Allons te trouver une fille. Bon choix. Rends-moi fier. Souviens-toi, fais confiance à tes instincts. Les petits donnent plus de muscles. Tes biceps sont très gonflés. C'est une insulte ? Non. Non, pas du tout. Gonfler veut dire que tu as de beaux muscles. - Merci. - Oui. J'ai lu ce mot-là sur mon calendrier du jour. C'est le mot d'aujourd'hui. Et quand j'ai vu tes bras, je me suis dis, que c'était l'opportunité parfaite pour utiliser ce mot dans une phrase. Au moins, il est juste blessé. Mon orteil ou mon égo ? Tu es chanceux, j'ai commencé une année de psychologie. Et j'ai diagnostiqué ton état, et c'est plus sérieux que je le pensais. - Il a un remède. - Vraiment ? Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Tu souffres de puceautite. Comment tu sais que je suis encore puceau ? Rusty, c'est sérieux. En ce moment, ton innocence est mignonne et supportable mais si tu ne la traites pas, ta trentaine sera épouvantable. C'est pas si grave que ça. dans ton esprit de puceau, les femmes sont comme des... créatures mythologiques. Comme des licornes. Mais avec des seins mais laisse-moi te dire quelque chose. C'est un mythe. Les femmes sont des personnes normales, mais avec des seins. Et tu as besoin de coucher avec l'une d'elles pour t'en rendre compte. Comment coucher avec une fille alors que j'arrive pas à avoir une copine ? Écoute je me suis occupé de tout, OK ? Tu sors ce soir avec Lisa Lawson. C'est une vieille amie qui est très... Amicale. - Cappie, je ne sais pas... - Relax. Ce soir, c'est ta première soirée. Tu vas bien t'éclater. Salut. J'aimerai te présenter Brian, Sanjay, et Ted. Enchanter les gars. Ces gars sont mes frères du cercle de la pureté. Nous sommes comme une fraternité, mais pour Dieu. Cercle de pureté... Activation ! Amen ! Incroyable. Ne vous occupez pas de moi. Hélas, tu es la raison de leur présence. - Moi ? - Je sais que tu espères perdre ta virginité ce soir, j'ai pensé que ce serait une chance pour les mecs d'entendre quelqu'un sur le point de faire une telle bêtise. - Dale, je ne sens pas que je suis train de... - Qui a une question ? Quelqu'un ? Brian. Es-tu amoureux ? Non. Avez-vous fait le dépistage des MST ? Non. - Que feras-tu si elle tombe enceinte ? - Assez ! Écoute. Je sais que vous pensez que la virginité est comme un précieux cadeau, mais vous savez quoi ? Elle n'est pas un cadeau. C'est un lourd fardeau. C'est elle qui me fait me sentir seul, gêné, mal à l'aise avec les filles. J'en ai marre de me sentir comme ça. Et ce soir, j'ai une chance de changer ça. Donc je vais jeter mon précieux don. Je vais le donner à une fille nommée Lucy. Ou Laura. Ou un nom qui commence par L. Arrête ça, Ted. Prions pour lui. Tout le monde sur le pont. Tu tombes pour moi. Dépose-moi. Merci, le bleu. Tu veux bien déplacer cette armoire, s'il te plaît ? Oui, madame. Land ho ! (*expression d'un marin quand il voit la terre) Et bien merci ! - Tu es magnifique aussi ce soir. - Merci. J'espère que Casey aime son mec en uniforme. Mais, sois un officier et un gentleman ce soir. Oui, Sergent. Je veux que tu restes calme. Te fais pas choper dans un coin. Tu dois juste la regarder dans les yeux et lui parler. Elle s'appelle comment encore ? Lisa Lawson. Et si elle ne me trouve pas attirant ? Allons, cracheur. Qu'est-ce qu'elle n'aimerait pas ? De plus... Elle aime tout le monde. La voilà qui arrive. C'est elle ? C'est elle. Bonne chance. Je me souviens de toi. Tu m'as craché dessus. Désolé. Tu es mignon. Et si tu allais me chercher à boire. Bien sûr. Ten-hut ! Quoi, c'est une façon de saluer son commandant ? Tu aimes suivre les ordres. Si je me souviens bien, tu aimes ça. Écoute... Rebecca, J'ai fait une énorme bêtise en couchant avec toi. J'aime ma copine. J'ai cru le remarquer quand tu as retiré mon soutif avec tes dents. Salut toi, joli soldat. Envie de danser ? Ta peau est très douce. - Merci. - Je suis désolé. On dirait que je voulais faire un manteau avec. J'ai juste beaucoup de mal à parler aux filles. Surtout les jolies. et comme tu es la plus belle fille que j'ai jamais vue, c'est très difficile. Tu sais on peut se rapprocher un peu. J'imagine que c'est la première fois. Il y a écrit puceau sur mon front ? Je parlais de la danse. Tu m'as eu. T'inquiète pas. Je suis un bon professeur. Mon Dieu, tu es magnifique. Je voulais que ce soir soit spécial. Et bien, c'est sûr, il est spécial. Et j'ai quelque chose qui rendra la soirée encore plus spéciale. Je nous ai réservé une chambre à l'hôtel. Pourquoi as-tu fait cela ? Parce que... J'aimerai que nous couchions ensemble. Ce soir. OK. Ce soir. Ce soir, ce soir ? Oui. On peut y aller maintenant. Je ne veux pas attendre plus longtemps. Après cette danse. Cap, Est-ce qu'on peut utiliser ta chambre ? Rien ne me rendrait plus fier. Vous pouvez en prendre une de moi ? Je veux que mon copain voit à quel point je suis mignonne déguisée. Attendez. Je veux qu'il me voit de tous les côtés. - Ash, faisons une photo ? - Oh, mon Dieu ! Je ne peux jamais avoir la paix ? Écoute je sais que tu es amoureux de moi et que tu me vois comme un modèle féminin parfait, et tu as raison. Mais j'ai un copain. Alors dégage, marin, respecte mes sentiments et... Laisse -moi tranquille ! Je vais en haut, je vais récupérer mon portefeuille, et je reviens tout de suite. Le pote à Rusty. Est-ce que mon frère a trouvé une fille ? Ouais. Cappie lui a arrangé un coup. Je me demande avec qui. - Lucy Lawless (*Xéna), je pense, - Lisa Lawson ? Oui, c'est elle. Tu la connais ? Tout le monde la connaît. Elle a couché avec la moitié des mecs de l'université. Elle est "la dépuceleuse". Rends-moi un service. Dis à Evan que je le rejoindrai à l'hôtel. Quelque chose vibre. C'est mon téléphone portable. Maman ? Je te rappellerai plus tard. Où en étions-nous ? Lisa, attends. - Tu as déjà ? - Quoi ? Oh. Non. C'est pas ça. C'est juste que... C'est pas vraiment comme ça que j'avais imaginé ma 1ère fois. Ne te méprends pas. Tu es bien mieux que tout ce que j'aurais pu imaginer. C'est juste que... je pensais que ça voudrait signifier... quelque chose. C'est mignon. J'ai ressenti ça une fois auparavant. - Que s'est-il passé ? - J'ai fait l'amour. Et il s'est avéré que c'était super génial. Où est Rusty ? - Bonne soirée à toi aussi. - Arrête tes conneries. J'ai besoin de lui parler. - Qu'est-ce qu'il y a d'urgent ? - Lisa Lawson, Cap ? Elle est encore plus facile à avoir dans son lit que toi. Vraiment ? Merde, je perds ma répartie. Mais j'ai bien peur que tu sois arrivée trop tard. Rusty et Lisa sont "occupés". Occupés ou indisponibles. Ils sont dans ma chambre en train de le faire. Une seconde. Whoa attend, poupée. Tu réalises ce que tu veux faire. J'essaie d'empêcher rusty de faire une énorme connerie et probablement - ... devenir aveugle en le sauvant. - C'est quoi le problème ? Il a 18 ans. Il peut voter, mais il ne peut pas s'envoyer en l'air avec une bombe sexuelle ? - Merde, Case, C'est que du sexe. - Non, Ce n'est pas que ça. - C'est sa première fois. - OK, bah ce sera court, mais bon. As-tu oublié notre première fois ? Tu peux te la jouer comme tu veux. Mais c'était plus que du sexe. C'était assez incroyable, n'est-ce pas ? C'était gênant, inconfortable et terrifiant. Mais... Nous étions amoureux. C'était le moment parfait que j'aime à me souvenir sans remords. Rusty mérite le même. Reste ici. J'y vais. Appel d'Avon. Y a aucune chance que Rusty soit ici avec vous ? Il est rentré chez lui. Continuez. Vous voulez que j'éteigne la lumière ou pas ? On dirait que tu pourrais utiliser ça. Comment ça va ? Mon mec me manque. Je veux faire comme eux. Bien sûr, mais penses-y différemment. Tu pouvais, si tu voulais le faire. - Où veux-tu en venir ? - Que tu es mignonne. Et que n'importe quel mec ici voudrait le faire avec toi. Mais tu es fidèle à ton copain et cela révèle une force de caractère. C'est trop gentil. Mais ça me donne envie de vomir. Tiens. Utilise ça. Tu es vraiment un mec bien, Calvin. À un autre moment, il aurait pu se passer quelque chose entre toi et moi. Peut-être. Et si je t'aidais à rentrer ? Merci. Mais je vais très bien. OK, tu peux m'aider. Pourquoi tu tires la gueule ? Case, je voudrais être seul pour le moment. OK. Tu devrais savoir que je ne sais pas écouter. Mais tu devrais aussi savoir que je suis fier de toi. Pourquoi ? Um... comment je pourrai dire ça ? Je sais que tu aurais pu "étudier" ce soir. - Si étudier est un euphémisme pour... - Oui. - Ah d'accord. - Continue. Ce soir, j'aurai pu "étudier" comme je voulais. Et je ne suis pas sûr si j'ai un jour, encore la chance d' "étudier" de nouveau. - Ne dis pas n'importe quoi. - Allez. Tu as dit toi-même que j'étais pas le plus désirable des copains d'études. J'avais tort. J’essayais de te changer en quelqu'un que tu n'es pas. Mais tu as toujours été différent des autres. C'est quelque chose que j'enviais chez toi. - Tu m'envies ? - J'envie cette qualité Mais ne nous éloignons pas trop du sujet. Écoute... Tu sais quand ce sera le moment d' "étudier". Un jour tu rencontreras quelqu'un que tu peux aimer et à qui tu peux faire confiance, quelqu'un avec qui tu sentiras bien. Tu mérites ça. Tout comme toi. Te voilà. Tu m'as manqué. Evan, um... Ça ne marche pas. Je suis d'accord. Tu veux venir sur le lit ? Allons sur le lit. Non, je voulais dire... Nous deux, ça ne marche pas. Je pensais que c'est ce que tu voulais. Tu as loué la chambre. J'essayais de me forcer à coucher avec toi. Eh bien, ça... ça tue l'ambiance. Content de voir à quel point ça te choque, Case. J'ai pas encore réussi à surmonter ce qui s'est passé. - Je pensais que tu ne voulais pas en parler. - Je ne le voulais pas. Je ne veux pas. - Mais, Evan, ce que tu m'as fait m'a vraiment fait mal. - Ne fais pas ça. - Faire quoi ? - Me faire passer pour le seul méchant ici. Eh oui ? On est quitte. C'est ce que tu as dit. Je ne suis pas débile. Je sais ce que ça veut dire. Ne prétends pas que c'est de ma faute. - Tu as commencé. - Ouais. Et tu as fini. J'ai fait ça, car j'étais tellement en colère à propos de ta trahison. Et toi tu as quelle excuse ? - Tu sais quoi ? Oublie ça. - Non. Non, je veux savoir. Pourquoi l'as-tu fait ? - Je ne sais pas. - ... tu as juste glissé. - Et tu es tombé dans un lit avec elle ? - J'ai paniqué ! - À propos de quoi ? - De nous. Nous sommes à l'université. Je sais pas si tu as remarqué, mais les relations d'universités ne sont pas connues pour durer. Je vois. Donc dans ta tête, notre relation n'était pas assez sérieuse. Non. Non. Dans ma tête, notre relation était trop sérieuse. Je nous ai imaginés plus tard, ensemble, comme un parfait couple marié. Nous avions 3 enfants et une Volvo. Nous avions une maison de vacances dans les "Outer Banks" (*Caroline du Nord) Avec un terrier Jack Russell qui s'appellerait Schnitzel. - Qu'est-ce qu'il y a de flippant là-dedans ? - Ce n'est pas flippant. C'est merveilleux. Écoute je me suis juste... senti... Alors au final, tu sais ? Permanent. J'ai pété un câble... Bon, tu connais la suite. Je pense toujours à cet avenir commun. Je ne suis pas prêt de l'abandonner. et si on... essayait de passer ce semestre ensemble avant de s'inquiéter de notre avenir ? Je suis d'accord. C'est à mon tour de poser une question. - Écoute, ce qui a entre moi et Cap... - Peux-tu me pardonner ? Oui bien sûr. Tu veux regarder Frasier ? Je pourrais me laisser tenter