- Je sais pas quel est ton problème. - Pourquoi ça t'inquiète ? - Car je t'apprécie. - Je vous sers quoi ? - Deux cosmos. - Que fais-tu ? - Je tiens à toi. Ça veut pas dire qu'on doit être fidèles. - Tu n'as pas été fidèle ? - L'amour ne marche pas ! Tu sais pourquoi tu ne crois pas en l'amour ? T'as pas de coeur. J'ai pris une grande décision moi aussi. C'est un formulaire pour choisir une matière. J'ai vu le formulaire. Pourquoi mentir ? Pourquoi tu m'as pas dit que t'étais loin d'avoir choisi une matière ? Je suis désolé, j'ai merdé. Mais en vérité, je ne suis pas prêt. Salut. Acceptez-vous mes "r-engrais" ? "R-engrais" ? C'était soit ça, soit, "S'il te plaît chardonne-moi". J'ai acheté ces fleurs. Je les ai pas piquées dans un jardin. Qu'en dis-tu ? Allez, Case. On s'est à peine parlés depuis Mardis Gras et là je m'excuse. Merci pour les fleurs. Et concernant les "r-engrais" ? Tu le penses vraiment ? Bien sûr. Désolé pour notre dispute. La dispute ? C'est tout ? Et tout ce que j'ai fait dernièrement, d'où les fleurs. On peut se réconcilier et tout oublier ? Quand je pensais pouvoir aller à Washington, tu m'as dit vouloir passer ton diplôme, ce qui montrait que tu voulais qu'on parte ensemble après notre diplôme. Mais maintenant que tu t'es rétracté. J'ai un peu peur pour nous. Je dois aller en cours. Cool ! Ouais, non, je vais... t'apporter les fleurs plus tard. Tes cheveux ressemblent... À ceux de Madonna dans le clip Lucky Star de 1983 ? Exactement ! Je fais quelques tests pour la soirée Années 80 au Dobler's. Tu y vas ? Tu devrais vraiment venir habillé comme Anthony Michael Hall dans Seize Bougies ou dans Breakfast Club. Ou Créature de Rêve. J'aimerais mais je ne sais pas qui emmener. Je suis dans ce casse-tête de rencards. Il y a Katherine et il y a Dana. Je sors avec Katherine mais Dana m'a dit qu'elle m'aimait bien. Mais avant de démarrer une autre relation, je veux être sûr de faire le bon choix. À quel point c'est sérieux avec Katherine ? Elle m'a demandé de la dépuceler mais j'ai refusé. Quoi ? Je lui ai laissé plein de messages mais elle ne répond pas. Elle ne te répondra pas car elle ne te parlera plus jamais. Tu t'es enfui alors qu'elle t'offrait sa virginité ? Ce n'était pas à cause d'elle. Les conditions n'étaient pas idéales. Elle va penser que tu la trouves grosse. Elle n'est pas grosse. Peu importe, c'est une fille. Elle est humiliée et tu t'es planté. Affaire classée. Qui peut me dire de quel film c'est ? - Ash-grafe - L'Amour ne s'achète pas, 1987. Oui ! Aujourd'hui, on va parcourir le marketing des Années 80 et comment les marques ont utilisé les films pour vendre aux ados. Le pouvoir d'achat des ados était enfin légitimé. Ils se sont rués sur les films à petit budget, donc seule une bonne chanson suffisait à les promouvoir. Qui peut nommer une de ces chansons ? Personne ? Personne ? Personne ? Bueller ? Vous avez pigé ? Ferris Bueller... Tu es absolument certaine que j'ai merdé avec Katherine ? Oui. Mais cela ne résout-il pas ton problème ? Tu as champ libre pour sortir avec Dana. Elle est parfaite pour toi. Elle est cool. Mais elle pense que j'ai couché avec Katherine et je lui ai pas parlé depuis sa déclaration. - Je choisi Dana. - Oh Rusty. Elle pense que je pense qu'elle est grosse aussi. Oui, probablement. - = 318 =- "Camp Buy Me Love" Kappa Team Salut. Ça va ? Ouais. Je ne t'ai pas vue dernièrement. Tu vas bien ? J'ai pas besoin de ce regard compatissant, comme si j'étais une gosse qui va à l'école avec une serviette hygiénique au genou car elle l'a prise pour un pansement. Et même si ça arrivait, l'erreur serait plus qu'honnête. - Ton doigt est coincé ? - Non. Laisse-moi t'aider. Il ne s'est rien passé avec Katherine le soir de Mardi Gras. Vraiment ? Rien. Même si elle est blonde, avec de longues jambes, des pommettes saillantes et sûre d'elle ? Oui. C'est pas faux. Ce que j'essaye de dire c'est... Dana veux-tu sortir avec moi samedi soir ? Je dois y réfléchir. Je plaisante. Bien sûr que je veux. Super. Je suis désolée. Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un aussi intelligent et futé que Cappie veut rester à la fac pour toujours. Je comprends pour les fêtes et pour la glande. Je l'ai fait pas mal de fois. Je ne peux qu'espérer que peut-être tu as tort, Ash. Et si on est trop différents ? Et si ça ne... durait pas pour toujours ? Peu importe nos tentatives ou l'intensité de notre amour. Je veux pas avoir raison là-dessus, donc tu dois en discuter avec Cappie, en personne. Comment discuter avec une personne qui dit ne jamais vouloir quitter la fac ? Il ne peut pas dire ça. C'est de la folie. T'es sûre ? C'est de Cappie dont on parle là et il a indubitablement sa propre façon de penser. Et... Ne le savais-tu pas déjà en retournant avec lui ? Donc pourquoi essayer de le changer maintenant ? Tu as raison. Je sais. J'aime Cappie et je ne veux pas le changer. Mais si on est sur des chemins différents et qu'il reste ici pour toujours, ça ne marchera jamais, et ça me fout vraiment les boules. C'est ce que tu dois lui faire comprendre. Une bière pas chère et  L'Économie Politique. Evan, c'est bien triste. J'ai du retard dans mes cours, je peux pas acheter une bonne bière. Je pense que l'économie et moi sommes un peu déprimés. Au sujet de Rebecca ? Comment j'ai pu être si stupide ? Comme lui acheter ce collier alors que je n'avais pas l'argent. J'ai failli perdre man rang à la maison, sans parler de notre amitié. Et elle couche avec un autre. - Tu sais qui c'est ? - Non. Ça ne m'intéresse pas. Bon, un petit peu. Bon Dieu, pourquoi quand une bière porte la mention "Extra", - elle est toujours dégueu ? - Bonne question. Grant est au Michigan pour voir Kylie Minogue, donc je suis libre ce week-end. Pourquoi ne pas aller à cette soirée Années 80 ? Tout le monde va Wang Chung like a virgin ! Avec de meilleures blagues, elle m'aurait peut-être pas trompé. Écoute, arrête de t'apitoyer sur ton sort. On sait tous que Rebecca a des problèmes. Pour ce que ça vaut, j'ai vraiment l'impression qu'elle t'apprécie. Ça vaut en tout cas plus qu'une bouteille de... Sandusky Extra. - Je ne te trouve pas grosse. - Moi non plus. Très bien. Mais t'es fâchée contre moi, non ? Tu as donc remarqué que j'avais omis de répondre à tes sept messages. - Je ne suis pas fâchée. - Ah non ? Au début, oui. J'étais vraiment embarrassée. Mais j'ai réalisé que tu as eu raison de te rétracter. Le moment était vraiment mal choisi et d'en avoir pris conscience dans un si sensuel instant était un pur acte de galanterie. Je suis totalement navrée de mes actions, et j'espère qu'on pourra oublier tout ça. Bien sûr qu'on peut. Notre première dispute semble réglée. Tu sais ce qu'on dit sur les relations, il y a des hauts et des bas. - Relations ? - À l'avenir, on devrait ralentir. Pas encore de sexe. - T'as des projets pour demain soir ? - Non. Chouette. On peut aller au Dobler's ensemble pour la soirée Années 80. Cool. Je n'ai jamais de rencard aux fêtes de fraternités. Mon séminaire Hiérarchie et Hégémonie va débuter, on s'appelle plus tard. Je promets de répondre. Je sais combien tu détestes parler de ça. Mais on doit : le diplôme, notre futur, tout ça. On doit tout mettre au clair. Je passe mon diplôme en Mai. Et je quitterai peut-être le campus. Mais tu pourrais faire ton Droit ici et le problème est réglé. - Et si je ne peux pas ? - Et si tu peux ? Écoute, si tu vas étudier ailleurs, - on aura une relation longue distance. - Pour combien de temps ? Pendant 20 ans, jusqu'à l'obtention de ton diplôme ? Les diplômes sont en Mai. Pourquoi ne pas attendre ? Parce que je ne suis pas aussi bonne que toi pour vivre au jour le jour. Je flippe pour notre relation si je ne sais pas où on va. - Tu pourrais faire ton Droit ici. - Et si non ? - Mais si oui ? - Mon Dieu, Cappie ! Comprends que tu ne peux pas rester éternellement à la fac. Surprise ! April ? Tobias ? Que faites-vous donc ici ? Il est trop tôt pour les questions philosophiques. Ravi de te voir. Ça doit être Casey. Elle est sublime. Des yeux extraordinaires. Qui êtes-vous ? Ce sont mes parents. C'est maintenant que la magie opère, non ? - Dépêche-toi Beav ! - Ne me presse pas. - J'ai quelle couleur au fait ? - Rouge. Flûte. Les gars, j'ai un petit problème. Il semble que j'ai rendez-vous avec deux filles. En même temps. C'est pas assez ? Tu veux une fille différente chaque jour de la semaine ? - Quel prétentieux. - Non. Je trouve qu'il y a une fille de trop. - Pour moi, une fille c'est déjà trop. - Je dois vraiment régler ça. Deux filles qui m'aiment bien ? C'est jamais arrivé avant. On dirait presque une syzygie. - Oui, tout à fait. - Non. Une syzygie est l'alignement d'au moins trois corps célestes sur une droite. Oublie ça. Je dois savoir laquelle est la mieux pour moi - et ensuite, sortir avec elle. - C'est un peu confus. - Tu devrais sortir avec les deux. - Oublie. Cappie est là ? Spitter. Il n'y a rien de mal à sortir avec deux nanas. Tu dois t'assurer que les deux savent que c'est occasionnel. Répète "occasionnel" et assure-toi qu'elles ne découvrent jamais l'autre. - Mentir peut aider. - Beaver a raison. Comment tu peux choisir celle que t'aimes le plus - sans sortir avec les deux ? - C'est vrai. Tu crois vraiment que c'est faisable ? Occasionnel. Merci, les gars. Beav, je pense que bizut Snuggie sera ton prochain coup. Bizut Snuggie, saute-mouton sur bizut Slanket et échec. Bel effort, bizut. Sortons d'ici. Je ne veux pas tomber sur Rebecca. Elle n'est pas là. Elle est chez sa maman. - C'est vrai ? - Oui. Pas besoin d'aller étudier à l'Union. On peut rester ici. Je n'ai qu'une heure car je dois déjeuner avec Cappie et ses parents. Ses parents ? Oui. Ils nous ont fait une visite surprise. Ça ressemble à April et Tobias. Ils sont un peu le stéréotype des hippies qui n'ont jamais grandi. Ne sois pas si snob. Ils ont l'air gentil et Cappie les adore. Ce qui explique pas mal de choses sur Cappie. Désolée. C'est bizarre pour toi de parler de mes problèmes de couple. Toi et Cappie avez des problèmes de couple ? Oublie ça. Tu ne peux pas être objectif sur Cappie. Il y a eu trop de grabuge entre vous deux. C'est vrai mais je peux être objectif sur toi. Tu ne dois pas devenir le genre de personne sans but et sans avenir qu'il est. Oui, c'est cool au début mais ce n'est pas la réalité. Et avec eux dans les parages, tu verras la genèse de tout ça, parce que je suis sûr qu'ils sont les mêmes personnes irresponsables qu'ils étaient à la colo. Bonjour à toi. - Une Bouchée Divine frite ? - Oui, merci. J'ai eu la recette au brunch de l'église. - Evan, tu en veux ? - Oui. Attends. Le violent agresseur de Rusty Cartwright ? Celui qui a trahi Cappie ? Tu auras un de mes snacks frits quand il gèlera en enfer. Cette semaine craint. Toutes les ZBZ savent que Rebecca m'a trompé ? Ça fait vraiment mal d'être trompé, n'est-ce pas ? T'as raison. Désolé, Case. Je l'ai sûrement mérité. À vrai dire, Rebecca a toujours été honnête avec moi sur ses intentions. C'est moi qui ai essayé de dérouter notre relation de son véritable sens. C'est vrai. - Ces beignets sont trop bons. - Je savais que tu aimerais. J'adore l'odeur du sirop, pas toi ? Juste après celle du marqueur bleu indélébile. - J'ai vu Katherine tout à l'heure. - C'est vrai ? Qu'as-tu dit ? Qu'a-t-elle dit ? Je lui ai pas parlé. Tu sais, je me sens mal pour elle. Vous êtes amis maintenant ou... - Non ! - Non ? Pourquoi pas ? Car quand je lui ai dit qu'on sortait ensemble occasionnellement, elle est devenue folle. Elle a beaucoup crié. Elle m'a traité de pas mal de choses. C'était brutal. Mince. Je suis désolée d'entendre ça. Mais tu as fait ce qu'il fallait. Je suis sûre qu'elle appréciera ton honnêteté et que tu ne l'aies pas fait espérer inutilement pour la larguer plus tard. Comme un beau gros salaud. Ouais. Comme un beau gros salaud. On ne joue plus aux dames mais aux échecs-bizuts. On sait pas encore comment jouer. C'est dur les échecs. Je sais que ce n'est pas exactement une activité orientée sur mon futur... J'ai compris. Je parle comme un disque rayé. Pourquoi ne pas attendre le départ de tes parents pour en reparler ? - Génial. - Les voilà, chéri. - M. et Mme... - April et Tobias. On est en avance mais je perds la notion du temps quand je suis stone. - Tobias ! - Je plaisante. J'adore faire ça. Les gens craignent tellement les parents hippies. On vient de s'arrêter à la station service où le pompiste était passionnant. Quand j'ai dit que je venais voir mon fils et sa copine, il m'a parlé de ce fantastique terrain de camping à quelques heures d'ici. Apparemment, il est peu connu, donc pas de touristes avec leur sac banane qui attirent les ours avec des biscuits. Qu'en dites-vous ? On oublie le repas et on va camper. Comme au bon vieux temps, j'ai ma flûte de pan. Je peux faire mes végét-burgers et mes pâtés de soja. J'ai pas vraiment l'équipement adéquat... Pourquoi ne pas s'en tenir au déjeuner aujourd'hui ? Beaver ! Mon frère illégitime. Mon gars ! C'est ton mouv', Cap. J'espère que tu ne nous vois pas comme des opportunistes avec cette histoire de camping. On a juste pensé que ce serait le moment idéal pour une discussion sérieuse avec Cappie. À quel sujet ? Son avenir. On aimerait lui parler de quelques trucs. Son avenir ? Vraiment ? Vous savez, je suis sûre que j'arriverai à dégoter un sac de couchage chez les ZBZ. - Vraiment ? - Allons camper ! Bien, laquelle des deux tu préfères ? Je suis pour les ballerines, mais j'ai regardé L'Amour ne s'achète pas et ça m'a rappelé le charme des bottines. Je suis vraiment née à la mauvaise époque. Aucune idée. J'ai besoin de te parler de mon histoire de rencards. Timing parfait. J'ai regardé plein de films, presque tous les Molly Ringwald, suivi de Just One of the Guys et Girls Just Want to Have Fun. J'ai donc visionné pas mal de scénarios de rencards. Je suis à présent une experte. Très bien. Voilà une colle. Tu crois qu'un gars peut sortir avec deux filles en même temps sans mentir ou être un salaud ? Tu connais mon dégoût pour ce sujet. Je sais et je ne veux pas être comme Fisher, mais il s'avère que Katherine et Dana m'apprécient toutes les deux. Beaver dit de choisir les deux. - Beaver ? - Cappie était absent. Comment faire le bon choix sans sortir avec les deux ? Pourquoi la vie n'est pas aussi simple que dans les films que tu regardes. Les comédies romantiques ne sont jamais simples. Tu dois donner ta culotte à un nerd, tu te déguises en mec et tu t'éprends de ton meilleur ami qui croit que t'es un mec. Tout ça avant que les gays soient dans les films. Et en plus, tes parents oublient ton anniv. - Ça semble simple ? - Non. Je fais quoi ? J'ai pas envie de merder. Rusty, ta situation est simple. Dana est la fille qu'il te faut. Katherine n'est pas une fille opprimée qui sort avec un nerd. C'est une blonde impérieuse qui sort avec James Spader, le connard BCBG. T'as raison. Je devrais choisir Dana. Je me sens bien à ses côtés. C'est important, n'est-ce pas ? Bien sûr. Tu sais quoi faire maintenant. Tu dois dire la vérité à Katherine. Je sais. Les moustiques semblent adorer - mon parfum agrumes-vanille. - Tu vas te faire manger vivante. C'est sympa d'être de bonne volonté. Ça te gêne pas - de rater la soirée Années 80 ? - Pas du tout. Parce que sérieux, les Années 80 étaient une sombre période. L'inflation, la chanson Super Bowl Shuffle nominée aux Grammy. Mais j'aurais bien aimé te voir avec les seins pointus de Madonna. J'en suis fou. Je les ai peut-être pris avec moi. Tu blagues ? Une promesse de sexe ? Les choses reviennent à la normale. Et si on se perdait quelques heures en cherchant du petit bois ? Et manquer des histoires sur le petit Cappie ? Impossible. Je suis remercie d'avoir dit à ma copine que je portais des couches jusqu'à cinq ans. On ne voulait pas te brusquer, peu importe ce que disait le prof. Tu as donc pris des cours à domicile. On a tellement voyagé : Montana, Nova Scotia. Et on a eu ce job avec la troupe de théâtre. On a parcouru toute la Nouvelle Angleterre. On vivait dans des Ashrams. Regarde, c'était sa photo en CP. Ma photo de CP est pleine de filles à barrettes Hello Kitty et de robes de princesses Disney. C'était dans le Vermont. Après il y a eu Panama, puis Seattle. Un bateau sur le Mississippi, c'était comme Huckelberry Finn. J'en reviens pas. On a déménagé au coin de la rue quand j'étais en sixième, j'ai pleuré durant un an. On finit part s'habituer à tout. C'était un grand saut dans le passé. Mais, April, tu ne voulais pas parler de quelque chose ? En plus du passé ? Oui, mais pas maintenant. Si on faisait un peu de musique ? Regarde. La voilà. C'est la tenue d'Eddie Murphy dans Raw ? Jaloux ? Tu portes quoi ? - J'enlèverai juste mes chaussettes. - C'est nul. Je sais pas. Je suis peut-être pas assez déjanté pour les années 80. Je continue à penser à quel point je ne suis qu'un idiot qui a offert ce collier, qui doit être dans la chambre de Rebecca en ce moment - en me narguant. - Écoute j'en peux plus. On doit aller récupérer ta virilité. Rebecca te bouffe, il est temps d'inverser les rôles. - Comment ? - En allant récupérer ce collier. Je ne peux pas faire ça. Je ne veux pas être immoral. Mais, si on devait aller le chercher, comment on s'y prendrait ? On ne peut même pas monter les escaliers des ZBZ. Je pense avoir quelqu'un à l'intérieur pour nous faire entrer dans la zone interdite. - T'es partant ? - Carrément ! Parfait. Un homme vêtu de cuir violet vient de m'apprendre la virilité. Il va bientôt faire nuit. On devrait monter l'autre tente, non ? Quelle autre tente ? - Il n'y a qu'une seule tente. - Bien, très bien. La chaleur humaine nous tiendra chaud. On vous laissera du temps ensemble. Merci. Le repas est génial, Monsieur... Désolée. Tobias. Merci. Encore quelques pâtés de soja ? Oui, avec plaisir. J'ai mis des années à les perfectionner mais les végét-Burgers sont de Cappie. Il a eu l'idée un été, pendant l'année qu'on a passé - dans le silo à blé aménagé. - L'environnement m'a inspiré. Il a même eu une bourse d'études de 1000 $ versée par L'Association Agricole du Blé d'Amérique. Vraiment ? Il existe un paquet de bourses d'études farfelues. J'en ai eu une pour l'orthographe, pour l'ambidextrie, une pour m'être rasé "Stu's Steak Shack" derrière la tête pendant deux mois. En tant que végétariens, on était pas très fiers de ça, mais on a laissé passé. Il est si intelligent. Il a presque eu une place gratuite à CRU. Il est très intelligent. Il a pris tellement de cours différents. Le connaissant, il a sûrement assez de crédits pour son diplôme. - Vraiment ? - Pourquoi se précipiter ? On dirait que tu es en train de te disperser là. Reste sur le campus jusqu'à ce que tu sois prêt à partir, peu importe quand. Ne te laisse pas pousser par ceux qui le font en quatre ans. L'apprentissage peut durer toute une vie. Toute une vie ? Maman, Papa, je vous assure que je ne compte pas me presser. Mais comment est-ce envisageable ? Ta bourse va bien s'arrêter un jour. Nous avons l'héritage de mon père, un élevage d'autruches. Il peut rester tant qu'il veut. Pourquoi voulez-vous qu'il reste à l'université éternellement ? C'est de la folie. Nous pensons que la vie revient à laisser chacun faire ce qu'il veut. Pas ce que nous impose la société. Je pensais qu'on laissait ça de côté. Je ne peux pas. Excusez-moi. - Salut Katherine. - Salut Rusty. On doit parler de notre rendez-vous. C'est une question d'habillement ou de ponctualité ? - Car je suis toujours à l'heure. - Non. Je ne peux pas sortir avec toi. Désolé. Je sors avec Dana. Parce que je suis bizarre ? Non. Dana l'est aussi. D'accord. C'est parce que je suis une pute ? - Parce que je me suis jetée sur toi ? - Tu n'es pas une pute. Non. Je ne peux pas dire que je ne suis pas... déçue, là. Je pensais avoir trouvé ma moitié. - Je sais combien c'est important. - J'y suis allé trop fort, mais j'étais si excitée d'avoir trouvé quelqu'un qui me ressemblait tant, tu sais, un intello qui est aussi dans une fraternité. Je pensais qu'on avait un ressenti unique l'un envers l'autre. Je sais. On l'a. Je me disais qu'il n'y avait pas plus parfait que quelqu'un qui puisse comprendre que je reste coincée a une réunion de quatre heures et qui ne se moquerait pas de moi quand je brûlerais d'excitation à la simple ouverture d'un manuel scolaire flambant neuf. Je comprendrais tout ça. Tout est sensé. Désolée que ça n'ait pas marché. Je pense que je vais aller seule au Dobler's. - Attends, je pourrais réfléchir... - Salut, Rusty. Merde. C'était quoi tout ça ? Je pensais qu'on arrêtait - de parler du futur pour l'instant. - Je pensais que ta mère allait te parler du futur comme une personne sensée plutôt que de te conforter dans cette idée d'université à vie. Je ne vois pas pourquoi c'est si important, vu que tu pourrais faire ton Droit sur le campus. - Et si je peux pas ? - Et si tu peux ? Écoute ! On ne va pas recommencer. Est-ce que ta mère joue Physical à la flûte de pan ? Elle croit qu'on est en train de... C'est possible. Mon Dieu. Je t'aime. Et je veux être avec toi. Mais je ne vois pas comment, si tu ne veux pas passer ton diplôme. Il y a tellement de choses qui t'attendent après. Tu as les capacités pour faire des choses extraordinaires. Nous y revoilà. Tu veux que je change et je ne le veux pas. Alors tu ne veux pas ? Tu veux être comme tes parents. - C'est ça ? - Peut-être, qui y a-t-il de mal à ça ? Qui y a-t-il de mal à grandir ? Vade retro. Evan Chambers est l'ami que je dois infiltrer chez les ZBZ ? Sans façon. Dégage, j'ai pas peur d'utiliser cette spatule. - Allez, Dale. - Et la charité chrétienne ? N'utilise pas ma foi pour ton stratagème fumeux. Je ne suis pas un de ces adorables et chétifs chrétiens. Je crois au Dieu qui jette en enfer les pêcheurs comme toi. Attends, c'est inutile. Je vais partir. Rebecca peut garder ce stupide collier, je m'en fous. - Attends, Rebecca Logan ? - Ouais. Pourquoi tu l'as pas dit ? J'aiderai Satan lui-même à châtier cette tentatrice glaciale. Bienvenue chez les ZBZ. Cool. C'est quoi le plan ? On doit passer en douce, donc on aurait besoin d'une diversion. C'est dans mes cordes. Les filles ! Cookies à la cuisine ! Des Cookies allégés ! Ne restez pas là, à me contempler. Vous avez cinq minutes pour passer la porte et monter avant qu'elles ne réalisent qu'ils sont remplis de sucre. Qui aurait cru qu'elle était minimaliste ? Quand on n'a pas d'âme, on n'a pas soif du confort d'objets sentimentaux. - On jurerait qu'ils sont pas allégés. - Dale devrait aller à Top Chef. À Dale : J'ai besoin de plus de temps. Des chips allégées, les filles ! On y va. Et devinez ? Ils ont un effet laxatif ! Ça vient de notre premier rendez-vous. - Pourquoi elle l'a gardé ? - Je sais pas. On se tire d'ici ! Ces gâteaux ont l'air pleins de glucides. - Ils le sont ? - Non. Ne me mens pas. C'est mon cinquième. Un Chrétien mentirait-il ? Dale, les filles n'ont pas nettoyé la table. - C'est très impoli. - Alors, qu'attends-tu ? La table ne se nettoiera pas toute seule. En effet. Je crois que j'ai merdé. J'ai largué Katherine, mais je crois que j'aurais pas dû. Casser avec elle, c'était comme casser avec moi-même. L'amalgame intello-fraternité. Et si j'en rencontre pas d'autres comme ça ? Et si c'était ma seule chance de trouver mon équivalent. - Attends, et pour Dana ? - Je sais. Mais si on y réfléchit bien, Katherine me correspond mieux, non ? Attends. J'ai peut-être mal compris. Katherine n'est peut-être pas une blonde impérieuse mais en a juste l'air. C'est aussi une opprimée. Comme dans The Breakfast Club où Molly Ringwald n'a pas confiance en elle, même si elle est populaire et canon. Je ne crois pas que ça soit important car elle ne me parlera plus jamais après ce que j'ai fait. Pas si vite. La comédie romantique n'est pas finie avant le générique de fin. Et il y a même parfois un bêtisier après le générique. On doit la trouver, même si ça paraît impossible. Même si elle va se marier, si elle part à la mer pour le semestre, ou si elle est partie dans l'espace. Je crois qu'elle est à la fête Années 80 au Dobler's. Ou ça. Allons-y ! Attends ! - Tu vas aux toilettes ? - Il y a des toilettes ? Oui, tu vas derrière un arbre et tu t'essuies avec une feuille. J'ai pas besoin d'y aller en fait. Je voulais juste être seule un moment. En fait, je voulais te parler. Tout va bien entre Cappie et toi ? On s'est disputés. C'est si grave que ça ? Pour ce que ça vaut, c'était important pour lui que tu viennes ici ce soir. T'es la personne la plus importante dans sa vie. Merci. On a tellement déménagé. Il avait du mal à se lier à d'autres personnes que nous. Parfois, je me dis que c'était pas le mieux pour lui. Kappa Tau est où il a vécu le plus longtemps. Cappie est devenu un mec tellement génial. Vous y êtes pour quelque chose. Merci. Mais c'est à toi maintenant. Tu es sa nouvelle famille. Toi, et les garçons. Tu as été de bonne volonté. Il y a plein de trucs que tu préférerais faire plutôt que de rester avec un couple de hippies. J'ai vu que c'était pas vraiment ton truc. C'est un peu le sujet de ma dispute avec Cappie. On dirait que son truc et mon truc sont différents, et on n'a pas trouvé comment faire en sorte que ça fonctionne. Il t'aime pour ce que tu es. Vous pouvez régler ce problème, et j'espère que oui, car il va avoir besoin de toi plus que jamais en ce moment. Comment ça ? Tobias et moi, on se sépare. Tobias est en train de lui dire. Vous divorcez ? Oh, non. On n'a jamais été marié. À part cette cérémonie Navajo, mais c'était plus un truc de groupe. Bref, on prend des chemins différents. Mais... Pourquoi ? On s'est beaucoup disputés, Tobias a une opportunité à Austin, et je préfère rester dans le Maine. Je sais pas. Certains trucs arrêtent juste de fonctionner. C'est marrant, car dès qu'on a accepté que c'était terminé, on s'est plus disputés. Plus de pression. Mais vous avez l'air de vous aimer. Ça vaut pas le coup de se battre ? Toutes les relations ne durent pas pour toujours, même quand on s'aime. Certaines histoires sont courtes. Mais ce sont tout de même des histoires d'amour. N'utilise pas celles-là. Elles ont les bords pointus. On se voit au camp. Je vais faire du yoga. Le mauvais goût des Années 80 va jusqu'aux boissons. Buvons à la fin du chapitre Rebecca Logan de ma vie. C'était assez convaincant. Pourquoi t'angoisses encore ? À cause de ce stupide ticket ? J'arrive pas du tout à deviner ses motivations. Tu vois, c'est trop tard. C'est vrai. Tu dois tourner la page. Tu dois parler à une autre fille. Comme... Comme elle. - Qui ? Katherine ? - Ouais. Je sais pas. Elle est un peu intense. Tu dois pas te marier avec elle. Seulement lui parler. Reviens dans la course. Ouais t'as raison. T'as raison. Je vais me jeter à l'eau. D'accord. Katherine ! Tu t'amuses bien ? J'allais dire que j'aime pas trop les fêtes, mais je le dirai pas. À cause d'événements récents, je dois me socialiser un peu plus. Je peux t'offrir à boire ? Un Gin Fizz s'il te plaît. Oh mon Dieu ! J'étais tellement prise par tes histoires, que j'en ai oublié mon costume ! Vraiment ? Et voilà, Flashdance ! Regarde, elle est là-bas toute seule. Va lui parler ! Attends un peu ! Tu vas lui dire quoi ? Si ça te dérange pas, je vais me passer de script. Improvisation. Très Années 90. T'as raison. T'y vas, tu la vois, tu la regardes dans les yeux, et là, tu sauras. Vas-y. Katherine ! Désolé d'avoir été si long. Le connard BCBG ! - Comment tu m'as appelé ? - T'as entendu. Excuse-nous. Je dois parler avec Katherine. Tu viens de me traiter de connard, donc... Rusty, et si tu t'éloignais ? Evan est dans une mauvaise passe, il vient de rompre avec Rebecca. Il sait qu'elle a couché avec Beaver alors ? Quoi ? Beaver ? Ce tas de merde ? - Tu parles de mon frère, là. - Ton frère a du mal à tenir debout. C'est pas ce que Rebecca pensait. Qu'est-ce que tu fous ? Tu sais quoi ? T'as raison. Je me sens bien mieux. Le connard BCBG a encore frappé. Ça va ? Ouais. Evan et moi, c'est toute une histoire. Mon Dieu. Je peux te demander de quoi tu voulais me parler ? Je voulais te dire... Salut, passe une bonne soirée Années 80. Salut. Bonne soirée Années 80 à toi aussi. On se voit plus tard. À plus, Katherine. Que s'est-il passé ? Ça va ? Ouais. Evan est un connard, mais il m'a empêché de faire une erreur. Pourquoi tu dis ça ? Je l'ai regardée dans les yeux, comme tu l'as dit. J'ai réalisé que je voulais une fille qui fait tomber son chewing-gum, qui porte une serviette hygiénique au genou et qui fait de bons beignets au sirop d'érable, juste pour mon plaisir. Une fille qui a assez d'assurance pour m'envoyer balader lorsque j'ai été assez bête pour la négliger. Pourtant, elle ne semble même pas réelle. Elle l'est. Katherine et moi avons beaucoup en commun, c'est vrai. Mais Dana me donne quelque chose de plus, elle m'inspire. Elle est fière d'elle. Je veux être comme elle, et avec elle. T'as repris ça de Nuit de Folie ? Ça vient de nulle part. C'est ce que je ressens. J'ai déjà laissé un message à Dana pour annuler notre rencard. C'est trop tard. Peut-être pas encore. J'ai encore une idée d'un film. Viens. Moi ? Je suppose que t'as entendu. Je suis tellement désolée. En regardant en arrière, tous les signes étaient là. Ils ne s'embrassaient plus autant qu'avant devant moi. Je suis désolée d'avoir empiré les choses. Mais il y a quelque chose dont j'aimerais te parler. - J'ai pas envie de parler de... - Écoute s'il-te-plaît. Je voulais te changer, je m'en excuse. Je ne le ferai plus. Je peux t'accepter... comme tu es. Qu'en est-il des diplômes ? Et de Mai ? On s'en inquiétera en Mai. Dana Stockwell ! Merde. On a oublié le CD de Peter Gabriel. Essaye de trouver un truc à la radio. Ouais. C'est Rusty ! J'ai fait une erreur et j'en suis vraiment, vraiment désolé. Et maintenant le bulletin météo... - Si tu es là. - À qui fais-tu la sérénade ? À Toi. Tu n'as pas eu mon message ? À propos des légendes ? - J'approuve. - Quoi ? Il y avait beaucoup de bruit, mais tu voulais qu'on parle ? J'ai compris que tu aimais les légendes ? J'ai cru que tu parlais du rapport écrit pour la bourse. Oui. C'est ce que je voulais dire. Les légendes rendront les schémas bien plus clairs. Tu avais besoin de me parler d'autre chose ? Non. C'est le moment. Salut, Ash. Salut, joyeuse campeuse ! Oh non, c'était si nul ? On a campé, mangé, parlé. Il y avait de la flûte. Et je me suis finalement réveillée. Dans une tente ? C'était vraiment si désagréable ? J'ai été agréablement surprise pour une première. Alors, comment ça se passe avec Cappie ? On ne se battra plus dorénavant. Très bien. Tout ce temps, j'ai essayé de le réveiller pour qu'il affronte la réalité. Mais tout compte fait, c'était à moi d'affronter la réalité. Comment ça ? Cappie et moi ne sommes pas fait pour durer. Ça marche maintenant, à l'université. Je ne pense pas que ça puisse marcher ailleurs. Non. Tu peux faire en sorte que ça marche. Il doit y avoir quelque chose dans un film ou ailleurs. Pourquoi j'ai jeté tous mes DVD ? Où est St. Elmo's Fire ? Non, c'est bon Ash. Je l'accepte. Cappie et moi,