Le temps que Dieu et moi réglions nos problèmes. T'as parlé à Cappie ? De quoi ? Toi. On cherche un nouveau cuisinier, si t'en connais. J'en connais un. Salut, Lana. - Vous vous êtes rencontrés comment ? - Fight Club. Avant de partir, Nate m'a dit que toi et un mec dans la voiture d'Iron Man lui ont dit de pas m'approcher. C'est la voiture d'Evan. Je préfèrerais sortir avec Iron Man. - Elle m'a proposée un stage. - À NYC. J'en reviens pas que tu partes. - Désolée. - Moi aussi. "Tu portes quoi, Seigneur de la Mort ?" "Ma cape impériale de l'enfer ténébreux. Tel un commando. Et toi ?" Alors j'ai dit, "Polymère ? Je la connais à peine." Marrant. Rusty et... Jordan ? J'ai cru que Jordan avait réalisé sa terrible erreur - d'avoir quitté la fac. - C'est Dale ? - Vous aviez rompu ! - En effet. On fait que parler. C'est génial, la technologie. J'ai moi-même peut-être commencé une petite cyber-liaison dangereuse. Interdit aux mineurs, ici. Étant un athée anciennement vierge, je peux laisser libre cours à mes envies et désirs. On attend presque que je libère mes moeurs et ma sexualité. Tu peux arrêter de parler de ta sexualité devant ma petite... mon amie. C'est bon. Je dois filer, je vais manger avec des gens. Bye, Jordan. Des gens ? - Qui ? - Des gens de mon immeuble. Tu t'es déjà fait des amis en une semaine. C'est génial ! Ils sont super. Marci étudie le cinéma. Elle est hyper créative.</i> Kelly est stagiaire en relation publique. Et il y a Eric.</i> Jane, la coloc' de Kelly, est urbaniste.</i> - Elle est trop marrante. - Génial. Alors Eric... c'est l'homo marrant du groupe ? Non, il est hétéro. C'est bizarre ? Tu veux pas que je t'en parle ? Non, c'est bon. C'est pas une relation longue distance. Ça aurait pas marché et t'étais d'accord. Tu veux qu'on recommence la semaine prochaine ?</i> Bien sûr. C'est parfait. Génial. OK, bye. On dirait que quelqu'un s'amuse bien. En parlant de ça, vampira69 m'attend. Notre rencard était génial. On repart sur de bonnes bases. Fantastique ! La mise à l'épreuve de Fisher est terminée ? Il est à nouveau un citoyen à part entière des États-Unis d'Ashleigh ! Comme s'il avait jamais embrassé Rebecca. Je suis contente pour vous, c'est si bien quand... Il est là ! Baisse-toi ! Quoi ? C'est Cappie avec lui ? C'est Sam des Theta Pi. On peut arrêter de l'espionner tous les jours ? - Observer. - Espionner Cappie et Evan. Pourquoi ça t'intéresse tant ? Obligé ! C'est Cappie et Evan. S'ils se voient pour me protéger de mecs comme Nate, je veux le savoir. Tu crois qu'ils sont à nouveau amis ? Si c'est le cas, pourquoi Cappie a critiqué Nate ? Pourquoi tant de secrets ? J'essaie de le découvrir. Où est passé Evan ? On y va ! Allez ! Tu vas toujours en cours, ici ? -= Greek 307 =- "The Dork Knight" Kappa Team Tu sors avec ton balai ? Je reste ici. Je me lance dans le nettoyage de printemps. - Les bizuts sont pas là pour ça ? - C'est vrai. Mais on... On donne l'exemple. Tu sais ce qu'on dit : "La propreté côtoie la sainteté." Et tu veux pas énerver Dieu. Bref, j'ai pas mal réfléchi. Beaucoup. - Tu te souviens du week-end sobre ? - À peine, oui. On a mangé des Curly avec de la chantilly ? Pour sûr. Tu te souviens avoir dit parler de moi avec Cappie ? Comme je te l'ai dit, - je voulais pas foutre le bordel. - Je sais. Je me demande comment c'est arrivé. Il est venu te parler ? Ou l'inverse ? J'espère que tu suranalyses pas tout ça, j'aurais voulu ne rien te dire. C'est un sujet de conversation drôlement personnel entre deux mecs qui se détestent. On était vraiment bourrés. Tu sais comment ça marche. On se bat et d'un coup, on est les meilleurs potes. Ensuite on vomit et on finit par se battre à nouveau. - C'est tout ? - C'est tout. Désolé. Je dois leur montrer comment se servir d'un balai. Bon ménage. Elle a déjà des amis à New York ? Ils vont au Central Perk et cherchent un prénom au bébé de Rachel ? Arrête de te torturer. C'est toi qui as rompu - à cause de la distance. - Je sais. C'était la bonne décision. Tu devrais arrêter d'en parler. Tu t'empêches de passer à autre chose. Les cyber-relations sont fictives. Dis ça à Dale. Ma relation virtuelle avec vampira69 est réelle. Aucune relation n'est parfaite ! Regarde Grant et toi. - Parce qu'on est gays ? - Non, pas du tout. Je suis athée, je dis, fais ce que tu veux. Je parlais de se cacher. C'est pas vraiment l'idéal. Ça me plaît pas trop mais, au moins, on est passés à la vitesse supérieure, si tu vois ce que je veux dire. Fais ce qu'il te plaît. Et si vous sortiez pour rencontrer de vraies filles ? Sortons ce soir. C'est mon devoir de me la donner dans la VV, maintenant. - "Coucher dans la vraie vie". - J'avais pigé. Merci. Allez, Rusty. Allez, on va s'éclater avec des meufs. D'accord. On y va. T'es devenu Joey Star ? Je vis pas mal de changements. Tu veux faire quoi, ce soir... chéri ? Je sais pas, tu veux faire quoi, chérie ? Ça... - sonne bizarre, non ? - Oui, un peu. On doit faire un truc spécial pour notre 1er rencard depuis notre réconciliation. Le Comic-Con d'Ohio River à Cincinnati ? - Ça a l'air sympa. - Je plaisantais. Des BD et Cincinnati ? On pourrait... aller patiner ? Ouais, mais j'y suis allée récemment avec les soeurs. - C'est vrai. Je savais. - Ouais. Oh mon Dieu. Clueless passe au Titan. Je l'ai jamais vu au cinéma ! - Tu détestes cette idée. - Non. En fait, je l'ai jamais vu. Jamais ? Et tu fais des études de cinéma ? Je pensais que CRU était bien côté. T'as raison. Ouais, allons-y. Génial. On se retrouve au cinéma ? Ou je peux passer te prendre. Comme avant, hein ? Ouais. Juste comme avant. On a un problème. Ouais, t'as raté une tache, servante. On peut pas honorer les restes incinérés des Amphores originaux dans un repère sale. Non, je parle de Casey. Je crois qu'elle sait pour notre amitié secrète. - Elle t'a parlé ? - Ouais. - Elle a essayé au Dobler's. - On fait quoi ? On devrait lui dire que les choses sont différentes entre nous ? Ça l'est ici. Ici ? "Ici c'est notre temps". Les Goonies, joli. Belle réplique. Je peux me voir dans ce noyer de 200 ans. Tu sais ce qu'on dit : "La propreté côtoie la sainteté." Et tu veux pas énerver Dieu. C'était drôle ? Oui, j'ai pris une phrase commune et je l'ai changée... L'expliquer la rend pas plus drôle. Peu importe, ces Amphores prennent cette société secrète très au sérieux. - Ils nous vireront. - Les règles sont les règles. On continuera de nier. Casey abandonnera à un moment. Un message de notre amie commune. "Evan m'a tout dit. Retrouve-moi aux escaliers à 8 h pour parler." Elle abandonnera à un moment ? On va employer la manière chiante. - Je suis prêt. - On va déchirer ! Regardez. Racoleuses à 9 h. Je crois qu'elles ont faim. C'est parce que je suis gay. Crois-moi, les gays attirent plus que les bâtons fluorescents en boîte. Le prends pas mal, mais tu gâches mon style. - J'y vais, OK ? - Excusez-moi. Va-t'en d'ici. Je le sens pas, Calvin... Ton ami là-bas m'a dit que je devrais venir. C'est mon ami gay. Mais, je suis pas gay. J'aime les filles. Et je peux te le prouver. Non, merci. Impressionnant. Alors, t'as eu mon message ? Tu peux rien dire. Je le savais ! Pourquoi c'est secret ? Si nos ennemis découvrent qu'Evan et moi sommes les défenseurs du crime qui protègent Cyprus des forces du mal et de la corruption, on sera dans la merde. Tu te fous de moi. Voilà mon équipier. Milliardaire solitaire, Evan Chambers. Il fait si bien semblant d'être fâché, que je le croirais presque. Dis à Casey qu'on est une célèbre équipe de héros. Qu... C'est hilarant. Vraiment. - Tu l'as obligé ? - J'ai compris. Allez, elle sait. Servons-nous-en. Elle sera la Gwyneth de notre Robert Downey ! Le Michael Caine / Morgan Freeman / Katie Holmes / Maggie Gyllenhaal de notre Christian Bale. - Arrête-toi là. - Ouais, bouge Cappie. Les gars, allez ! Oh mon Dieu ! Les gars... Les gars ! Allez, les mecs ! Stop ! T'en penses quoi ? Tu rigoles ? T'en penses quoi ? Je vais le dire. Clueless est un des meilleurs films dans l'histoire du cinéma. C'est ce que je pensais. - Vraiment ? - Ouais, totalement. La musique et les costumes et le relooking, c'est un classique. J'ai une idée géniale. Passe-le à ton ciné-club. Mon club de cinéma ? Clueless, quelle bonne idée. Ouais, je pourrais en parler à la séance de demain soir. On regarde ce vieil Ingmar Bergan, Les Fraises Sauvages. Tu devrais venir. Seulement si tu veux. Non, j'adore les vieux films. J'ai vu Tootsie deux fois. Tu veux quoi pour le dîner ? - Pourquoi pas une pizza. - Tout sauf une pizza. - Prenons une pizza. - T'es sûr ? - Ouais. Très bonne idée. - OK, moi aussi. Bon, c'était pas la meilleure façon d'entrer dans le monde de célibataires. Il y en a une bonne ? Allez. Si tu continues à sortir, tu auras oublié Jordan sans rien remarquer. C'était quoi ? vampira69 m'a raconté une blague qui ferait saigner vos oreilles. Je pensais que tu devais faire l'amour. Tu peux pas avec un ordinateur. - C'est pas réel, face à face l'est. - Ça se prononce F à F. Et je sais, mais ça va changer. vampira69 vient de me dire qu'elle veut me voir ce soir, au Comic-Con Ohio River à Cincinnati ! Ce soir ? Allons-y. Le problème de la boîte était que c'était pas ton entourage. Mec, ces conventions sont pleines de canons. - Tout le monde le sait. - Non, personne. On parle de costumes de chats moulants. Moulants. De grands pouvoirs impliquent de grandes responsabilités. Tu vois ? Parole de geek. Elles vont t'adorer. C'était le rendez-vous le plus poli. J'ai même cru que Fisher allait étaler son pull sur une flaque pour moi. Il est plus en sursis ? Ouais. Alors pourquoi c'est comme ça ? Vous trouverez votre rythme. T'inquiète. Au moins, vous vous êtes pas battus. Ouais, le gros combat KT-OC. Raconte en détail. On dit que quelqu'un avait une lame. Non, il n'y avait rien de tel. Attends, qui dit ça ? Peu importe. Mon enquête les a fait se haïr encore plus. - Je suis la pire détective du monde. - Arrête. Tu vois l'Inspecteur Gadget ? Il avait besoin d'un chien et d'une enfant pour tout résoudre. J'aurais juste voulu que ça soit vrai. Pourquoi ? À propos de Cappie ? C'est clair qu'il y a encore des sentiments puisque chaque fois que tu le vois tu deviens Hugh Grant au féminin. Mes sentiments envers Cappie sont pas importants depuis qu'il est avec cette fille du Fight Club. - Et pour Evan ? - On est amis. Et c'est ce que je voulais, comme en première année. Quand Evan, Cappie et moi on traînait ensemble, c'était... On était tous heureux. Mes Moon Boot étaient encore à la mode. C'était le bon temps. Peut-être qu'un jour vous retrouverez ça. En tout cas, je leur dois de bonnes excuses humiliantes. Il y a une interview par satellite avec Q de Star Trek. Pas mal, Cincinnati. C'est pas l'homme qui te lit la bible avant d'aller dormir ? J'aime ça pour Q. Pas pour Dieu. T'es nerveux ? Je cherche des phrases sympas, pour être prêt quand je rencontrerai quelqu'un. Ouais, on est sur la route. Je suis avec Rusty et Dale. Dis bonjour à Grant. C'est mignon. Tu me manques aussi. Tu vas au Comic-Con ? Ouais. Et toi ? C'est assez évident. Retrouve-moi, OK ? Le Seigneur de la Mort est prêt pour Comic-Con ! Ouais ! Comic-Con ! J'ai eu ton message. Je dois m'assurer qu'il n'y a aucun Omega Chi qui prépare une embuscade. Je pense que t'es en sécurité. Je t'ai pris une bière pour m'excuser. Dans ce cas, Case, c'est pardonné. Comment tu te sens ? Rien que l'alcool ne pourrait guérir. Et dire que j'ai cru qu'Evan et toi pourriez être de nouveau amis. C'est un peu tiré par les cheveux. Moi et Chambers ? Ça n'arrivera pas. Notre passé est trop chargé. Ça aurait été sympa, quand même. La 1re année te manque pas ? On trainait tous les 3 dans les dortoirs, c'était bien. C'était plutôt bien. Mais c'est du passé. On peut rien changer, ni revenir en arrière. Sûrement. Il faut aller de l'avant, n'est-ce pas ? Comment ça va avec Lana ? - Bien. Elle est cool. - Elle a l'air. Je suis contente pour toi. - Merci pour la bière. - Tu pars ? Ramoner des cheminées ? Je faisais un peu de ménage aux KTs. Ménage ? Aux KTs ? C'est déjà arrivé ? Il y a une première fois pour tout. Tu sais ce qu'on dit : "La propreté côtoie la Cappie-té." Et tu ne veux pas énerver Cappie. À plus. Oh mon Dieu. - Sympa. - C'est comme ça qu'on joue. Salut les mecs. Tout le monde est décent ? À quoi doit-on cette... corbeille de fruits obscènement grosse ? Nous offrons des corbeilles de fruits à toutes les maisons du campus. Un petit geste de ZBZ pour ce qui semble être le plus long semestre jamais vu. - Pas de cheesoritos ? - Non. Désolée. - Amusez-vous bien ! - Merci. On joue autour ? Comme au mini-golf ? Comment tu m'as embarquée là-dedans ? T'es sûre qu'ils vont pas regarder dans la corbeille ? Le seul fruit que les KTs mangent est celui qui a parfumé la vodka. T'y crois que j'ai cru à leur bagarre ? Ils ont dû dire à leurs maisons de faire une fausse bagarre pour me convaincre. Diabolique. Tu crains, sale craignos craignant. Ça m'a l'air un peu trop compliqué et un peu égoïste de ta part. Pourquoi les chatons sont appelés chatons ? C'est des petits chats.</i> On devrait pas dire chatelets ? C'est de ça que parlent les mecs quand on est pas là ? Tu trouves pas qu'Ashleigh était bizarre ?</i> Et ? Elle est bonne. Je me la ferai. Ça me rappelle que l'autre jour, au Dobler's, ce mec me disait</i> que 80 % des étudiants ont des relations sexuelles. T'y crois ?</i> C'est rien comparé au fait qu'aux US, une naissance sur deux</i> est imprévue. Il faut savoir qu'un homme non marié sur 2</i> ne met jamais de capote. Ils savent ! Cache-toi ! On est sophistiqués ! On voit ta raie du cul. Oublie. Je bouge. Tu viens au club de film de Fisher ? On va regarder le film "Fraises déchaînées", quelque chose comme ça. Vas-y. Je vais rester attendre Cappie. Amuse-toi bien et bonne chance avec tes... folies. Je dois bouger. On se retrouve au Dobler's.</i> 75 dollars pour les oreilles de Spock ? C'est de l'exploitation de geek. J'ai jamais vu un si grand rassemblement de fans obsédés. Je dois la trouver. vampira69 attend le Seigneur de la Mort. Je ne vais pas décevoir une nympho suceuse de sang de 500 ans. On doit s'inquiéter pour Dale qui prend son rôle de "méchant" un peu trop au sérieux ? Elle a un maquillage d'alien vert. C'est pas si dur à trouver. Attends ! Elle est là ! Désolé. - Le garçon léopard ! - Quoi ? Ma série préférée quand j'étais petit. Mère humaine et père léopard, il résout des mystères dans un quartier chic aux Caraïbes. Ils doivent avoir un stand. Je reviens. Allez. Premier contact. - C'était... - Génial ? Bergman est un génie ! Les allusions à Freud et l'expressionnisme allemand dans la séquence du rêve, c'était génial ! T'en as pensé quoi ? Ce que j'ai pensé du film ? Je l'ai trouvé très... Si ennuyeux qu'une seconde j'ai cru ne plus pouvoir respirer. C'est impossible, c'est probablement le meilleur film de l'histoire du cinéma. Je ne dirai pas ça. Nomme un film qui s'en rapproche. Clueless. C'est de Godard ? Silverstone. Elle blague ? Il pense comme moi. On pense que c'est un des meilleurs films. Je pense que <i>Clueless</i> est... coloré, avec un très bon... esprit, et le montage est très intéressant. Ça évoque aussi la nuance... d'une comédie folle. Envie d'une pizza ? Moi oui ! Je dois rencontrer ma copine d'internet ici. C'est pas vraiment ma copine. C'est une copine de sexe... vous savez. Combien le pain grillé ? Seigneur de la Mort, prêt à te soumettre ? vampira69, on se rencontre enfin. Sheila ! T'es vampira69 ? C'est une blague ? Tu savais que c'était moi ? Mais non ! Quoique, avec les scènes de débauche très détaillées que tu décrivais, j'aurais dû deviner. C'est peut-être pas un hasard qu'on soit réunis. C'est peut-être dans les projets de Dieu. Je ne crois plus vraiment en lui, mais... Tu m'as fait du mal. Désolée. Tu pourrais me pardonner ? Si c'est non, qu'en est-il de vampira69 ? J'y crois pas, tu m'as trouvée. Y a beaucoup de filles vertes. Je me suis présenté à deux aliens et un shrek. Rusty Cartwright, au fait. Falitza. Je suis une Borgton de la planète Lycon. Mes amis m'appellent Sally. D'où vient Sally ? Je suppose que c'est pas Lycon. Bonne supposition. Je suis d'Adamsburg. Je vais à l'école à Cyprus ! C'est à 10 minutes, c'est génial. Ma dernière relation s'est terminée à cause de la distance. Tu ne prévois pas de déménager à New York, j'espère. New York ? Non. C'est pas... non. C'est pas ça. Si ça se transformait en relation, ça serait facile de dormir chez l'autre. T'as une voiture ? Super. Moi pas. Ma soeur, oui, mais elle me laisse pas l'utiliser. Mais elle est cool, tu l'aimerais beaucoup. Si tu la voyais. Je dis pas que... tu rencontreras ma famille. Oh mon Dieu. C'était bizarre, pas vrai ? Un peu. C'était cool de te rencontrer. Amuse-toi au Comic-Con. Tu t'es pris une porte ? Ouais, ça a vraiment dégénéré. - Ça a marché pour Casey ? - Ouais, je lui ai parlé, crois-moi, elle ne suspecte rien. Plus de soupçons, ça c'est clair. Je savais que vous étiez secrètement amis. Je suis géniale. - Comment t'as trouvé cet endroit ? - J'ai suivi Cappie. Quoi ? J'ai utilisé mon chemin super furtif. Ouais et j'ai failli gerber trois fois dans les égouts, mais j'ai réussi. J'ai tant de questions. Ça dure depuis combien de temps ? On est où, là ? - Tu dois te cacher. - Cache-toi. Me cacher ? De qui ? Arrête tes questions ! Cache-toi et tout sera expliqué. - Commençons. - Oui. Nous sommes ici ce soir pour rendre hommage aux anciens Amphores. L'Amphore. Il est temps d'amener les cendres des premiers membres de l'Amphore. Va chercher l'urne funéraire. Nous ne... je crois que... C'est qui ? Je suis... Casey Cartwright ? C'est lui. Vous avez brisé la confiance. J'y crois pas, mais - nous devons vous bannir. - Brett, non, on peut expliquer... Désolé. Frères Amphores. Puisque vous ne pouvez pas respecter une simple règle comme "secret jusqu'à la mort"... Ne les blâme pas. C'est pas de leur faute. Je suis très intelligente pour enquêter. Silence ! Je n'ai... aucune idée quoi faire de vous. Elle est la première intruse dans l'histoire des Amphores. - Je l'ai dit, très intelligente. - Arrête. - Désolée. - Merci. Certaines anciennes tribus aborigènes sacrifieraient ceux qui s'introduisent dans un territoire sacré. Je ne pense pas qu'on en arrive là, mais... merci. Amphores, sans les indignes de confiance... consultons-nous ! Voilà pourquoi vous le gardiez secret. Ouais. Et là vous pouvez être virés à cause de moi. T'inquiète pas. T'aurais pas pu savoir. J'aurais pu arrêter de faire ma Nancy Drew et m'occuper de mes affaires. - On te contredit pas. - Ça va me manquer, cette station de pompage abandonnée. Bon. Nous avons décidé de ne pas vous signaler aux anciens. Vous pouvez rester des Amphores. Merci. Pour toi, intruse, être la première à trouver le repaire, c'est impressionnant. Nous avons décidé de te laisser entrer dans la société de l'Amphore. Vraiment ? Vous êtes d'accord avec ça ? - Super génial. - Génialissime. Tu dois d'abord accomplir la purge émotionnelle. Tu te tiendras devant nous et tu partageras tes secrets, tes vérités, tout. Tout ? Alors on se voit demain ? Pourquoi t'as pas dit que t'aimais pas <i>Clueless</i> ? Je sais pas. J'ai l'impression que je dois marcher sur des oeufs avec toi. Tu t'es sentie normale depuis qu'on s'est remis ensemble ? Excusez-moi, désolée. Pas complètement. Mais ça va maintenant. Ancien Ash et Fisher qui reprend où il en était resté. C'est pas si simple, j'ai l'impression que si je fais une erreur, tu me remettras en sursis, ou tu rompras avec moi. C'est derrière nous. Je t'aurais pas repris si je le voulais pas. C'est génial, mais ça change rien au fait que... - je me sens pas à l'aise. - C'est parce que t'es pas toi-même. Et ça craint. Parce que je veux être avec toi. L'ancien toi, celui qui avait pas peur de dire ce qu'il pensait. J'ai claqué 40 dollars pour ce chapeau. - Me juge pas. - Je peux pas. Falitza de Borgton trouvait que j'étais trop bizarre pour sortir avec moi. Attends, sortir ? - Tu viens de la rencontrer. - Mouais. - Joli chapeau léopard. - Dis l'homme en cape. Il s'est passé quoi avec vampira69 ? Drôle d'histoire. - En fait, c'est Sheila. - La proprio ? Ouais, elle veut remettre sur le feu... Elle veut qu'on le refasse. Ça s'est pas bien passé pour Rusty non plus. Je vais la ré-cul-pérer... la reprendre. Tu peux pas te remettre avec la proprio. - Dis-lui, Rus. - Pourquoi c'est pas bien ? Peut-être que Sheila est la seule pour Dale. Peut-être qu'il a fait une grave erreur en la laissant partir. Il devrait tout faire pour la récupérer. Tu te bases sur des faits erronés. - Elle m'a sauté et largué. - Il parle pas de Sheila. T'es qui pour donner des conseils sur les relations ? Allez, tu peux même pas être honnête avec tes frères au sujet de ta relation avec ce Grant. Ça a quoi à faire avec moi ? C'est toi qui as trop peur de te lancer et de sortir avec quelqu'un. Je veux pas aller dehors et chercher une fille. J'avais la fille parfaite et je l'ai laissée partir. Qui dit que la longue distance peut pas marcher ? J'ai fait une erreur et c'est pas trop tard pour la réparer. Jordan et moi, on peut le faire. Voilà pour l'été après le lycée. Mes amis et moi avons juré de plus retourner au lac Galena ou l'aire sur la route 93, plus jamais. Voyons. J'ai commencé CRU à l'automne. C'est où j'ai rencontré Evan et Cappie à la fête du Rush des KT. Avance ! On connait ça. J'avance. - Cappie et moi, on est sortis ensemble. - Continue. J'avance à la soirée du bal des fraternités. Evan et Cappie ont eu une dispute qui a cassé leur amitié. Je me suis toujours sentie responsable. C'était de très bons amis, un duo inarrêtable. Et j'ai jamais supporté l'idée que c'était moi qui les ai arrêtés. Mais on a la chance de revenir à ce qu'on était en 1re année. On a 3 ans de plus, on est peut-être plus sages. Evan et moi avons réussi à dépasser la corruption. Cappie a réussi à passer à Lana. Même après qu'Evan m'ait dit que Cappie allait venir me voir à la fête de la fin du monde... Quoi ? - Tu lui as dit ça ? - C'était pas grave. - Ouais, je l'ai fait, mais... - Il était défoncé. Fracassé. Il essayait de manger du shampoing. - Allez, tu veux que je dise quoi ? - Rien. Si c'est possible. Tu m'entends ? Je crois qu'on a fait une er... Je crois... Merci de votre patience. Nous allons bientôt commencer.</i> Pitié, un chat vidéo. Rusty, salut. Enfin ! Quoi de neuf ?</i> J'avais dit que les relations longue distance ne marchent pas. J'avais tort. Plein de gens ont des relations longue distance. On le peut aussi. On aura plein de temps pour relancer notre flamme charnelle après avoir vu le contradicteur spirituel et parfois diabolique du capitaine Picard. Notre conférence avec Q alias John de Lancie démarre dans un instant.</i> Dès que la liaison satellite sera prête.</i> Pourquoi arrêter une belle relation parce qu'on vit dans différentes villes ?</i> On se verra sur le chat, on cuisinera le même plat. On louera le même film pour le regarder en même temps.</i> S'endormir près de nos ordis. Quelqu'un a besoin d'amour propre. Comme si t'étais pas partie. Presque. On aura pas à être célibataires. Tu me manques. Moi aussi. Mais on dirait que le fait d'être en couple te manque plus que moi.</i> C'est pas vrai. S'endormir sur le clavier ? C'est pas une relation. Tu ne veux pas ça.</i> Et j'en veux pas. C'était quoi ça ? Où es-tu ? Qui est sur l'écran ? Que se passe-t-il, Josh ? Je vous l'ai dit, tous les problèmes devaient être réglés avant que je sois sur cette foutue ligne !</i> C'est une abomination ! À propos de cette nuit-là, j'allais venir te voir, mais je... C'est bon. T'as pas à t'expliquer. C'était... C'était la drogue qui parlait, pas moi. - Si je pouvais le retirer. - Moins de parlote, plus de non-parlote. Je vois pourquoi vous me cachiez ça. Car je pourrais tout fait foirer et apparemment, vous aviez raison. Je pensais que si vous redeveniez amis, tout pouvait revenir comme avant. Mais j'avais tort. Pas de retour en arrière. Mais on essayer d'aller de l'avant ensemble. Je peux essayer. Membres de l'Amphore, il est temps de reprendre notre rituel ancestral. On peut essayer. Mais ici-bas, c'est votre endroit. "Ici-bas, c'est chez nous." - Les Goonies ont tout compris. - Trop bon. J'apprécie que vous m'acceptiez, mais ma place n'est pas dans la société de l'Amphore. Je pense qu'un sacrifice serait le meilleur moyen... On va pas la tuer. Laisse tomber ! Tu as avoué tes plus profonds secrets. Si tu révèles quoi que ce soit sur la société de l'Amphore, ce sera rendu public. Compris ? Compris. Les événements de cette soirée resteront secrets. C'était humiliant. Mais non. Elle m'a dit d'avoir une vie devant 300 personnes qui vivent chez leurs parents. Désolé que ça n'ait pas marché avec Jordan. Elle était super canon. Je t'ai averti. Je sais. Je me sens mal de ce que j'ai dit de toi et... Ce Grant ? On doit faire avancer notre relation. Et je dois arrêter de bouger pendant un moment. J'essayais de transformer une relation impossible en autre chose, plutôt que de recommencer, car j'ai horreur de chercher. La recherche, c'est le pire. J'en ai fini. Je reviens à ce qui me donne le plus de plaisir. - T'as pas envoyé Sheila se balader ? - Si, je parlais de Dieu. Q m'a remis dans le droit chemin. Je m'accrochais cette forme de moi comme d'un super-méchant athée sexy. Mais c'est pas moi. Enfin, je suis sexy, mais pas athée ni super-méchant. Je suis Dale Kettlewell. Partons d'ici. Je veux pas rester une minute de plus au Comic-Con. - Leopard Boy n'a pas une chanson ? - Je ne pense pas. Allez. Chante-la. Je fais le début. Qui a des taches ? J'ai des taches J'ai des taches... J'en reviens pas qu'il n'a pas été honnête à propos d'un stupide film. Peut-être qu'on ne peut plus être comme avant. Peut-être. Je croyais que suivre Cappie n'avait mené à rien. T'as rejeté l'idée de l'amitié, tu te souviens ? Je sais. Cappie et Evan seront jamais de nouveau amis. - Y a quoi ? - Tu sais pas cuisiner. Les jambières sont pas des gants. Pendant <i>Clueless</i>, j'ai bâillé deux fois et prétendu avoir du popcorn coincé dans la gorge. Ça, c'était vache. Mais tu as de très beaux orteils et le plus incroyable des rires. Je vais vraiment essayer de rendre le nouveau Ash et Fisher mieux que l'ancien. Moi aussi. Tu salues qui ? Je lève mon verre aux dieux de la fête. Regarde ces idiots. - On devrait finir ce qu'on a commencé. - Doucement. Ces crétins n'en valent pas la peine. En couple Célibataire Entrez votre mot de passe