Même si j'ai "A" dans mes autres cours, je serai toujours sous la moyenne requise. Mon "D" est officiellement un "C". - C'est tout ? - Ça suffit. T'embrasses bien. On fait quoi, là ? J'ai pas embrassé Evan, mais Fisher. Quoi ? J'étais bourré. J'ai vraiment déconné. Quand on me trahit, c'est fini. J'ai embrassé Grant. Si un OC nous a vus, il est foutu, il voulait pas que ça se sache. Nous déduisons des points pour le ruban bleu aux sororités qui participent à la course-culotte. Mais c'est une tradition qui encourage l'esprit universitaire et l'unité. Passons... Beau sauvetage de la course-culotte. C'est pas l'avis de tout le monde. Les demandes de bourses sont attendues pour la fin du mois. Passons... Demain commence notre week-end sobre annuel, une chance pour les fraternités de prouver qu'elles peuvent tenir 48 heures sans alcool. C'est toujours trop bidon. Pardon ? Elle me regarde ? Je comprends qu'il puisse être difficile d'être aussi enthousiaste pour cet événement que pour courir en sous-vêtements, mais tu veux faire une remarque, ZBZ ? Je disais... que les week-ends sobres sont un peu inutiles. Les maisons ne peuvent faire la fête sans alcool alors on... elles finissent au Dobler's ou boivent dans le sous-sol infect d'une fraternité. Ça n'arrivera pas. Il n'y aura pas de fêtes clandestines. IFC et Pan-Hellenic feront des rondes dans toutes les maisons. Et toute maison en infraction risquera 1 mois de suspension de fêtes. Super, ça sera bidon et sans alcool. Pardon, c'est une petite pièce. Tu crois que je ne t'entends pas ? On dirait que tu ne fais que dicter des interdictions. Si l'intérêt du week-end sobre est de prouver qu'on peut s'amuser sans alcool, pourquoi ne pas organiser un truc ? Un truc marrant. Du genre ? Moi ? Bien. On pourrait organiser une fête alternative. Avec une activité sobre différente par maison. Une simulation d'alcool au volant ou un panaché-pong. Et du karaoké ! Tout le monde aime ça ! Puisque tu en as une vision si intéressante, tu es chargée du week-end sobre. Moi ? Passons... Alors, tu mélanges du tétrachlorure de silicium, du diphényle mercure et... Merde, c'est quoi, déjà ? Et de l'absinthe ? L'absinthe n'est pas un composé organométallique. Mais ça serait le cocktail parfait pour le week-end sobre. C'est très branché. Mais le week-end sobre est censé être sans-alcool, non ? Techniquement, mais pour la fête clandestine des KT du week-end débauché, je me renseigne sur la "fée verte". Tu penses que ça cause des tics faciaux ? Peu importe. Pourquoi tu me donnes ça ? C'est à toi. Ton courrier arrive à la maison. - J'ai déménagé y a des mois ! - Oui, y en a un paquet ! C'est l'Ancre ! On te surnomme Spitter car t'as craché sur une fille. - Pourquoi "L'Ancre" ? - Peut-être pour l'encre ? Parce que je suis toujours au courant des infos sur les sciences polymères ? Pardon. T'as appelé Spitter "L'Ancre". Ça dérive de quoi ? Il s'est tellement ramassé à son partiel de chimie organique, qu'il fait couler la moyenne générale comme une ancre, pigé ? Oui, pigé. C'est ma 1re expérience de bizutage entre nerds. Je préfère Spitter. Oui, moi aussi. Kappa Team Te voilà ! Je préparais notre évasion du week-end sobre. Cinéma, pédicure et une tournée des bars en ville. La tournée des bars est particulièrement importante, car j'y rencontrerai un nouveau mec qui sera pas Fisher. Je déteste briser tes rêves, mais le Pan-Hellenic durcit le week-end sobre, cette année. Demain, chaque maison doit organiser une fête sans alcool, ZBZ inclus. Quoi ? Qui a eu cette idée à la con ? J'en sais rien, une fille... T'as terminé ? Oui. Il a essayé toute la journée. - Que tu le regardes ? - Oui ! Il est partout ! Je veux plus jamais le voir, l'entendre ou le sentir. Il sent les cupcakes et l'homme. En parlant de ça, puisqu'on va pas avoir d'alcool à la fête, la bouffe doit être d'enfer, donc, on aura sûrement besoin de Fisher, demain. Week-end sobre à la noix ! Toc, toc ! Je peux entrer ? Joli papier-cadeau ! C'est pour qui ? L'anniversaire de mon coloc'. C'est une fille ? Tu veux quoi ? Je peux pas passer sans arrières-pensées ? Tu dois m'aider à obtenir le pardon d'Ashleigh. Je me suis excusée, j'ai rampé, je lui ai dit que j'aimais ses gants ridicules. Tout a échoué. T'as embrassé son copain. Et si tu te sens un peu coupable, tu devrais peut-être le montrer. Culpabilité ! C'est ça ! Pardon. Salut ! - C'est la chambre de Grant ? - Oui. Super. Je viens lui faire une surprise pour son anniversaire. Vous l'avez vu ? T'es sa sœur ? Qu'est-ce que tu fais là ? Surprise ! Famille proche. On fait un vide-grenier sacré ? Non. Pas de dîme, aujourd'hui. Je mets juste quelques trucs au garde-meubles jusqu'à ce que Dieu et moi ayons réglé nos problèmes. J'ai pas vraiment besoin du linceul de la crucifixion. Ou de mes figurines religieuses. Elles sont si accusatrices. Tu savais qu'on m'appelle "L'Ancre" ? Je l'ai dit que deux fois, dans ton dos. Mais c'est tout. Juré. Pas sur Dieu, bien entendu. Tout ça à cause de la chimie organique. Je me suis défoncé pour rattraper mon partiel et maintenant, je dois sauver ma réputation ? Que faire de plus ? Essaie d'être connu autrement que par tes notes. Fais un projet personnel. Je pensais en faire un. C'est une idée géniale. Je bossais sur les écopolymères. Voilà. T'as juste besoin d'un sponsor de la fac. Je ne peux demander ça qu'à un seul prof. - Que voulez-vous ? - Juste une minute ? Vous en avez tout juste une avant mon week-end. Depuis que je suis à CRU, je suis très désireux d'étudier... Une séance de dédicace ? Comme si j'allais passer mon temps libre à une fête idiote à lécher les bottes de Larsen pour son livre ? Je déteste les livres. Et ceux qui les écrivent. C'est logique, vu vos notes. C'est pour ça que j'ai pensé que vous pourriez sponsoriser l'idée que... Je ne sponsorise aucun projet. Ils gaspillent mon temps et mes compétences. J'essaie de me faire un nom - dans cette section. - Autre que "L'Ancre" ? - Vous connaissez ce surnom ? - Je l'ai lancé. Et maintenant, c'est le week-end. J'ai vu ta copine. - Elle est bien roulée. - Ouais. Ouais, qui ne voudrait pas se la faire ? Désolé de t'avoir rien dit. On est ensemble depuis le lycée. Je vais la quitter, mais je voulais le faire en personne. Tu peux maintenant. J'espère que ça vous dérange pas, j'ai mis des trucs dans votre armoire. Elle est géante ! On pourrait rentrer dedans ! Tu restes ici ? Ne t'inquiète pas. On ne fera rien... jusqu'à ce que tu t'endormes. Ça va ? Fais gaffe, à ce rythme-là, tu vas vite te retrouver enceinte. C'est ma dernière chance pour trouver un beau mec avant d'être coincée dans la maison avec mon ex beau mec. Sobre. Depuis quand vous êtes amis ? On est pas amis. On s'est juste salués. Prendre l'ascenseur ensemble, ça va, mais plus, c'est bizarre. - Au week-end sobre ! - Santé ! À toi... et aux week-ends... sobres. Bizarre comme ça ? J'espère que vous n'avez aucune fête furtive de prévue, Pan-Hellenic et IFC patrouillent cette année. Pas de soucis, on est très forts pour cacher l'alcool. J'ai peut-être de la vodka dans mon pantalon en ce moment. Je pourrais gérer ceux qu'ils enverront. Ils m'envoient, moi. - Quoi ? Tu dois patrouiller ? - Sympa ! Tu t'es infiltrée... Et je connais toutes tes cachettes. Sous les escaliers, la remise et le placard secret de ta chambre où on... parlait. Merci pour l'avertissement. Adios. Alors, tu me laisses tomber. Tu es le citron de mon verre. Ne sois pas amère. C'est qui ? C'est Katherine. Elle doit me dire - avec qui je vais patrouiller. - Il est mignon ? Il a des amis qui ne vont pas voir ailleurs, pour moi ? C'est un mec bien. - Ça a l'air super. - Merci. - Et voilà. - Merci. C'est assez impressionnant que tu aies pu faire tout ça en si peu de temps, ZBZ. - Que dire ? Je suis géniale. - Et humble. Il y a juste un petit hic. Ce qui est marrant, vu que c'est le week-end sobre. Je me demandais si je pouvais patrouiller avec quelqu'un d'autre qu'Evan Chambers. Parce que vous sortiez ensemble ? Et ça s'est mal terminé. Il a usé de son pouvoir, soudoyé... On serait vraiment mal à l'aise. Oui, je sais... Toujours au collège ? Quelle grande fille. Je pensais qu'avec tes bonnes idées pour le week-end sobre, tu aurais pu rejoindre les dirigeantes du Pan-Hellenic. Il y a une place de libre ? Janette est partie pour se concentrer sur ses cours. Si tu n'es pas capable de faire un tour de voiturette avec ton ex, je vais devoir trouver quelqu'un qui peut le faire. Passons... Non, pas "passons", je peux le faire. Je peux carrément le faire. Oui ? Oui ! Bien. Ouais, je peux. Je sais. C'est dur à comprendre. Le conseil aurait pu avoir la décence de nous prévenir, j'aurais pu me saouler avant qu'ils patrouillent. Bizarre, d'habitude ma mamie m'envoie des sous. - Les temps sont durs. - Elle ne t'aime plus. Peu importe, on va pas risquer une autre suspension sociale. Donc ce week-end, Kappa Tau est fermé pour affaires. Un week-end sobre, quelle angoisse. Ma carrière commence sous le nom de "L'Ancre", là c'est l'angoisse. - Mais t'es Spitter. - J'ai fait une réclamation. - Tu jettes l'éponge ? - Que faire d'autre ? Hastings est le seul professeur à qui je parle. Comme pour toutes les relations, c'est le nombre qui compte. Wade, t'as embrassé combien de filles l'autre soir, avant qu'une d'elles rentre avec toi ? Ma joue est morte après la première douzaine, c'est là que j'ai trouvé la bonne. Tu dois trouver un endroit concentré en profs. 99 d'entre eux peuvent te jeter, il te faut juste le 100ème pour coucher avec toi. - Métaphoriquement. - Il y a un Dobler's pour prof ? - Où vont les intelligents ? - Magasins d'ordis ! - Restaurants ethniques ! - La lune ? La séance de dédicace ! Il y aura plein de professeurs. L'un d'eux me sponsorisera. Et je viendrai te soutenir. Et pour l'open-bar ! - Merci, mais je ne pense pas que... - Open-bar. Grant est là ? Au bout du couloir, il prend une douche. Je repasserai, alors. Est-ce que je peux te parler ? C'est bizarre entre Grant et moi ces derniers temps. C'est... - terrible. - Je crois que c'est à cause de ça. Il y a marqué que c'est de la part de "C". Qui est "C" ? Grant me trompe ? Non, "C" c'est... C'est moi. Mais bien sûr ! Je pensais que c'était une fille, vu le papier-cadeau. J'aurais dû prendre une pochette. On va au Dobler's ce soir avec Grant, tu devrais venir. Viens accompagné ! T'as quelqu'un ? Mouais. - Je la connais ? - En quelque sorte. Regarde ça. Que me vaut ce plaisir, Cap ? La carrière de Spitter, l'open-bar. Peut-être un peu de... Câlins. - Tu dois me présenter à un prof. - Aucun problème. Je les connais tous, je vais t'en trouver un, tu seras aux anges. Même si je ne crois plus en ces choses. Quoi de neuf, docteur ? - Tu peux nous présenter ? - C'est une perte de temps. Il dit vouloir travailler avec toi et quand ça devient sérieux, il flippe. C'est "une allumeuse" de projet. Et elle ? Non, elle attend d'être titulaire pour le faire. Et elle ? C'est une élève, c'est hors sujet. - Et le Dr Larsen ? - L'homme de la soirée ? C'est une cible impossible. Je l'ai vu faire pleurer des lauréats nationaux comme des petites filles. Je dois aller aux toilettes. Quand je reviens, on te trouve quelqu'un, OK ? - C'est le bon. - Tu l'as entendu, c'est impossible. Tiens-t'en au plan et joue sur le nombre. Mais si j'attrape un gros poisson, les gens me prendront au sérieux. Je serais plus "L'Ancre". Se concentrer sur la plus belle fille. C'est téméraire, risqué et j'aime ça. J'y vais. Et voilà. Excusez-moi, Dr Larsen ? Rusty Cartwright. - J'ai cette idée... - L'Ancre est là. "À l'Ancre. Construire est humain." "L'Ancre" ? Drôle de surnom. Je descends d'une longue lignée de marins. C'était mal dit. Pas de surprise. Pas de fête chez les Psi Phi Pi. Tu te rappelles, on avait patrouillé chez les Omega Chi, une fois. Pas besoin de papoter. Surtout à propos du passé. Finissons-en. S'en tenir aux ascenseurs. - Quoi ? - Rien. Brownie ? - C'est bon. - Super. Commençons notre marathon Star Trek. Longue vie et prospérité ! C'est si impoli. Dis à Asleigh ce qu'elle rate. Grâce à notre foncedé de frère Nitrous, Ces petites gâteries raviront vos sens. Vous apprécierez sûrement l'équivoque, ces brownies sont... drogués. Téléportation ! Mon équipe et moi avons remarqué qu'en polarisant les diodes, on contrôlait le mouvement des électrons à basse pression. C'est vrai ? Mon équipe et moi allons perfectionner un... un bong à bière à deux étages, donc... C'est... fascinant. Excuse-moi, j'ai cru voir Dale. Bizarre soirée. Et Larsen ? J'ai merdé. On devrait partir. Ou on arrête d'ignorer l'évidence. On a tous les deux besoins d'aide. J'écoute. Je suis nul en sciences et t'as pas de charme. J'ai plein de charme et toi t'as plein de... discussions scientifiques. - Être ton traducteur. - Et moi ton charmeur de prof. Quand j'en aurai fini avec Larsen, il donnera ton nom à une étoile. - Et cette étoile s'appellera Rusty. - Bien. - Beaver ? Tu fais quoi ici ? - Le scientifique. Calmez-vous. Deux chardonnays, s'il vous plaît. Avec glaçons. - Voilà, monsieur. - Merci. Allons régler ça. Par là ? - Tu étudies un samedi soir ? - Pour pas traîner dans ma chambre. Toujours flippé par ton coloc embrassant sa sœur ? Je veux pas en parler. - Y a quelque chose à dire ? - Non. Quelle chance que je sois là. - T'es fâché parce que t'aimes Grant ? - Comment tu sais ? Personne n'utilise du papier-cadeau pareil sans vouloir se le faire. J'aurais dû prendre une pochette. Je vais te dire quelque chose, voir si je peux te faire confiance. Si je peux, je t'aiderai avec Ashleigh. Fais-moi confiance. Grant et moi... - sortons ensemble. - Grant est gay ? Et... il a toujours une copine. Pourquoi il me l'a pas dit ? Pourquoi il ne lui a pas dit ? Des fois il faut du temps pour s'annoncer gay. Ça a été facile pour toi ? Ouais, l'été avant la terminale, - je travaillais à H&M hommes. - Et tout le monde l'a su ? Désolée. Continue. Et j'en ai parlé à des amis avec qui je travaillais. Des proches. Ça a pris du temps, mais il faut commencer. Je sais pas, sa copine devrait être en haut de la liste. Tu devrais peut-être le laisser faire à sa façon. J'y crois pas, toi, tu me dis de plus respecter les sentiments des autres. N'oublie pas de le dire à Ashleigh. Tu fais quoi ce soir ? Le bar à sundae est prêt. J'espérais que tu trouves un autre serveur. Je comprends, tu veux pas de moi. Mais tous mes potes sont partis à cause du week-end sobre, - donc t'es coincée avec moi. - Non. C'est un événement social, avec des mecs. Et je suis fille, célibataire. T'inquiète pas, je te barrerai pas le chemin. OK, bien. Tu vois, c'est une fête simple et bien. Je me sens mal. Mais pas... malade. Ça doit être la projection d'asphalte rouge chez les Gamma Psi. Finissons de contrôler ici et... et on continue. Cette fête craint à mort, donc je vais mettre l'ambiance avec un karaoké. Ouais ! Karaoké ! Karaoké. Kar-a-o-ké. C'est... c'est drôle à dire. Il fait chaud. J'adore... la musique ! J'aimerais avoir des maracas. C'est aussi drôle à dire. Maracas. Comme dans un four. T'as déjà remarqué le nombre de chats dans cette maison ? Je déteste les chats. Je les hais. Il me foutent les j'tons. Y en a partout. Sur les étagères, sur les coussins. De faux chats. Tu crois que les chats nous mettent sur leurs coussins ? Vous êtes là ! C'est lunettes de simulation d'ivresse ne marchent pas. Y a un bouton marche/arrêt ? C'est génial. Allons voir comment est la cuisine ! Par là. Elles marchent. - Salut Hilary. - Salut, l'Ancre. C'est mon ami, il a aidé à créer les premiers polymères synthétiques utilisant des liaisons hydrogène pour les insérer dans des nanoparticules. David Wong ? Oui, c'est moi. J'ai été adopté. Par deux gays. - En Chine. - J'adorerais savoir comme tu as su que les acides nucléiques étaient capables d'un tel ordre. Ou... on peut parler de toi. Mais d'abord, un verre de vin. Quelque chose qui émousse les sens avant de se plonger dans mon travail. Qu'est-ce que tu fais ? T'étais bon. Toujours les quitter quand elles en veulent. Tu m'as aidé, c'est mon tour. Merci. Vous avez de plus grands verres ? Dr Larsen, j'ai remarqué que vous étiez à sec. Un autre Pinot ? Eh bien, merci. David Wong. Et voici Rusty Cartwright. Le marin ? Entre autres. Rusty est un des plus brillants de CRU. Entre vous et moi, vous rateriez une opportunité extraordinaire si vous n'avez pas entendu son incroyable truc scientifique. Dr. Larsen, j'espérais que vous seriez intéressé à sponsoriser mon projet. Vous avez sûrement une bonne idée. Mais je me suis déjà engagé envers un autre étudiant. - Venez ici. - Oui. Connaissez-vous Dale Kettlewell ? Prêt ? Allez ! Parfait mélange ! Doux, salé... fromage ! Désolée. Tu vas adorer ça. - Tu t'amuses ? - Cupcakes ? Ils sont bons. Vas-y, prend un cupcake. Ashleigh ? Cupcake ? J'ai dit que je te gênerais pas. J'ai pas parlé de ses gars. Excuse-nous une seconde. Comme Casey est revenue, on peut gérer le reste de la soirée. Elle pourra gérer ça ? Ouais, sans vouloir offenser notre serveur, Casey peut mettre des bretzels dans un bol. Impressionnant, sachant qu'elle est défoncée. Je suis stone ? C'est ça ! Non ! Je dois garder les gens sobres. Katherine m'a donné un carnet ! C'est mauvais ? Ils sont dans la patrouille sobriété, chargés de tout le système grec et ils balancent tout pour se défoncer ! Ils ont passé 10 minutes sous la table à prétendre être des chaussures. C'est ridicule. Casey ne se défonce pas. Dis-lui que tu es pas... Je vais les chercher. Dr. Giddings, vous êtes si prévenant ! Je pensais que Larsen était - "impossible à avoir". - C'est arrivé comme ça. On parlait et on s'est rejoint sur notre manque de foi mutuel. De fil en aiguille. Je crois qu'il est juste agnostique. Je préfère le Dale craignant Dieu. - Tu m'as doublé. - Spitter, attends. C'est quoi la doctrine de l'amitié des KT ? Ne jamais laisser une conquête s'interposer entre un ami et toi. Je suis désolé. Heureux pour toi. J'aurais souhaité avoir la chance d'exposer mon idée à Larsen. Et les deux en même temps ? Ça le distrairait de mon projet. T'en as pas autant besoin que moi. De plus, j'en a pas fini avec JC, j'ai toujours ce... désir étrange de faire le bien. Je crois que c'est bon si tu tentes ta chance. Merci. Je l'oublierai pas. Besoin d'un copilote ? Je vole seul cette fois ! - Ils sont pas en bas - Ici non plus. - Ils sont peut-être dehors. - Non, ils sont pas dehors ! Quand Casey est stone, elle a peur des arbres. Tu sais. Tu peux... Pars. Je vais la trouver. Je vais pas te laisser toute seule. Je suis beaucoup de choses, mais pas quelqu'un qui fuit les problèmes. Je vais vérifier dans l'armoire. Katherine nous trouvera jamais ici. Détends-toi. Essaie... Lavande. Relaxant. Un de mes préférés, Piña Colada. - Je veux le goûter. - Fais pas ça. Je dois t'empêcher de manger des produits de beauté. - C'est triste. - Je sais. J'aurais aussi aimé avoir de la vraie Piña Colada. Stupide week-end sobre. Je m'amusais tant avec toi. Avant que tu me trompes et frappes Rusty... paies un Lambda Sig et sortes avec Frannie. Je sais. J'étais surpris de te voir ce soir. Je pensais que tu voudrais y échapper. Jamais... j'ai essayé. J'ai laissé une mauvaise impression. J'ai agi comme un idiot, car... quand j'étais avec toi, ça me rappelait toutes les crasses que j'ai pu te faire. T'as jamais rêvé de revenir en première année ? Toi, moi et Cappie traînant dans les dortoirs. Mangeant des nouilles. C'était géant ! Vous deux faisant un concours sur la vitesse de poussée de vos boucs. Enfoiré de poilu. Je ne le vois plus et... toi... vous ne vous parlez plus. Je lui ai parlé. À la fête de la Fin du Monde. T'as parlé à Cappie ? De quoi ? Toi. Il allait te voir. Je lui ai dit que c'était pas une bonne idée. J'ai dit... vous avez déjà essayé. Et... Ça n'a pas marché, alors... pourquoi ce serait différent ? J'essayais pas de mettre la pagaille entre vous. J'ai juste été honnête. Tu sais quoi ? S'il voulait venir, il l'aurait fait. C'est bon ! J'essaie la Piña Colada ! Non, ne le fais pas ! Je l'ai fait. - C'était bon ? - Affreux ! Très mauvais ! Mais tu peux le sentir. Excusez-moi, Dr. Larsen. Vous avez déjà choisi Dale, mais je ne pourrais plus me regarder dans une glace si je pars sans vous exposer mon idée. C'est le genre de détermination qui m'a mis sur Charlie Rose. Allez-y. C'est inspiré par les facteurs environnementaux et comment on produit des tonnes de déchets. On peut créer des écopolymères grâce au recyclage. Transformer le dioxyde de carbone - en synthétique ? - Exactement ! Il y a moyen de faire des matériaux recyclés légers, résistants et moins coûteux. Je suis épaté. Vraiment ? Mais je ne travaille qu'avec d'excellents étudiants. Et comme je n'ai entendu parler de vous que ce soir, vous n'entrez pas dans cette catégorie. Mais je peux vous proposer d'assister M. Kettlewell dans son projet. Avant de me donner une réponse, il serait correct que vous le sachiez. Il est athée. N'est-ce pas parfait ? Nous quatre en sortie pour l'anniversaire de mon bébé. Pour l'anniversaire de Calvin, on a séjourné dans une chambre d'hôte à Canyon Lake. C'était si romantique, mon chéri. Vous êtes un si mignon couple. Le plus mignon ! Vous savez ce qui serait parfait ? C'est pas assez parfait ? - Les cadeaux ! - Non ! C'est le genre de cadeau que tu dois ouvrir qu'au bon moment. - Pourquoi ? On lui a offert quoi ? - C'est son anniversaire Maintenant serait parfait. Une fois ouvert, on peut pas le rendre. Et je voudrais pas que tu l'ouvres ici, là, juste parce que je te l'ai donné. On l'ouvrira après, OK ? Sois pas idiot. Ouvre-le ! OK, je vais l'ouvrir. Je suis gay ! Et... et j'ai des sentiments déplacés pour mon coloc hétéro et ce cadeau le prouve. Quoi ? Normal qu'on s'embrasse jamais avec la langue ! - Depuis combien de temps ? - Assez ! Vous pourriez nous laisser Whitney et moi un moment ? - Mais, Grant, t'as pas... - Je t'en prie. T'as été vraiment super ces jours-ci. Je dois être honnête. À propos de quoi ? - Allons-y. - On s'en va ? - Ça devenait bien. - Viens. C'est le problème entre nous. On fait jamais rien de drôle ! Voilà pourquoi je suis gay. Je vais faire une pause, mais je reviens. N'y pense même pas. Casey et Evan ont dû partir. Je peux rester jusqu'à qu'elle revienne. Ou je peux faire un tour pour voir. Arrête. Tu fais le gentil alors que moi je joue la méchante. C'est injuste. Je me sens désolée pour toi. Puis ça part et après je veux juste te frapper très fort. - Alors frappe-moi, s'il te plaît. - Non, ça n'arrangera rien. Voilà. Ça n'a rien arrangé. Comment faire ? Je veux juste te rendre heureuse, mais tout ce que je fais empire les choses. Parce que ça me rappelle que je pensais que tu étais un type génial. Je peux toujours être ce type. Dis-moi ce que tu veux. Je sais pas ce que tu veux que je fasse. - Tu veux que je démissionne ? - Je sais pas. Peut-être. OK. Je démissionne. - Attends ! - Salut. Où est Casey Cartwright ? La ZBZ Casey Cartwright ? Je suis là ! On gère entièrement. Mec ! Sois cool ! Sois cool. Où étiez-vous ? Où n'étions-nous pas ? On a discuté de nos vies, notre enfance... de voyages dans le temps. Oui, mais ce soir. Vous n'avez vu que cinq maisons. On a eu des problèmes avec le karaoké. Et Casey Cartwright nous a secourus. C'est notre superhéros sobre. Je pensais que tu prendrais ça plus sérieusement. L'intérêt de ce soir était les patrouilles et de s'assurer que tous reste sobre. Mais c'est clair que le plus important pour toi c'est de s'amuser. Hé, attends, attends. On a peut-être un peu déserté ce soir, bien sûr, mais Casey est un très bon membre du Pan-Hellenic. D'abord, elle adore ça, non ? Ouais, les classeurs, les réunions, la photocopieuse géante qui fait de superbes brochures. Comment ne pas adorer ça ? C'est vrai. On a peut-être pas fait toutes les maisons, mais c'est le seul week-end sobre qui était pas si mal. Tout ça grâce à Casey. Vous êtes chanceux de l'avoir. Merci, Evan. Elle a peut-être peur des arbres, mais quand il faut agir, elle te laisse pas boire le shampoing. Peu importe si ça sent bon. Merci, Evan. - Ils sont défoncés ? - Ouais. Bien joué avec le numéro d'Hilary. Tu vas l'appeler ? Je sais pas. Elle était mignonne, mais pour la première fois, je me suis senti bête avec une fille. T'es pas bête. Et c'est pas juste pour elle de te faire sentir ainsi. Sur quoi elle te jugeait, au juste ? Une conversation ? - Une mauvaise note aux examens ? - Calme-toi. "Personne ne peut vous diminuer sans que vous le permettiez." En fait, c'est "vous y consentiez" mais t'as raison. La bonne nouvelle, c'est que t'es avec le Dr. Larsen. Je suis content pour toi. Je suppose. T'as vu comment Katherine est partie engueuler les Psi Phi Pi ? Si vite qu'elle était floue comme dans un dessin animé. Fisher a démissionné. Et c'est... bien ? Je sais pas. Je pensais que ça l'était. Mais alors, pourquoi je me sens si nulle ? Il me manque. Tu penses pouvoir lui faire confiance ? Je veux essayer. Mais j'ai tracé une ligne dans le sable. Tromper met fin à tout. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que t'es un humain qui sait que dans la vie c'est pas que noir ou blanc. Décider de pardonner peut être un signe de force. Comme tu as pardonné à Evan ? C'est à peu près ça. Alors, ça a été ? Je vois pas de sang, alors ça doit être bon. Whitney l'a mieux pris que je m'y attendais. Elle s'en doutait déjà quand j'ai commencé à acheter chez H&M pour homme. J'espère que je t'ai pas forcé - à faire l'annonce trop tôt. - Non, je suis content. Je me sens mal de t'avoir attiré dans tout ça. C'était pas juste. Je suis désolé. Joyeux anniversaire. Je l'adore vraiment. T'as mon chèque ? On cherche un nouvel employé, si tu connais quelqu'un. Quelqu'un qui travaille dur, est à l'heure, possède son propre véhicule. Comme une moto. Je connais un type. Il a une licence et tout le reste. Il est digne de confiance ? Totalement. À vrai dire, si tu lui donnes une chance, je suis sûr qu'il te le prouvera. OK, alors. Il est engagé. Vraiment ? Ouais. Mais à l'essai. Parce que t'as vraiment merdé et... j'ai pas l'habitude de donner de secondes chances. Je sais. Tu le regretteras pas. J'espère. Vous avez refusé la chance de travailler avec le Dr Larsen. Je suis intrigué. Mais ça peut aussi dire que vous êtes stupide. Je préfère travailler sur mon propre projet, même s'ils m'appellent l'ancre jusqu'à mon diplôme. Au moins, je ferai pas la queue pour lécher le cul de Larsen. Il était dans Charlie Rose, et alors ? Je veux pas de flash, je veux de la matière. Arrêtez de m'amadouer. Je le ferai. - Faire quoi ? - Vous sponsoriser. Mais... Je pensais que vous ne faisiez pas ces choses. Normalement non, mais en fait, il y a pire que vos idées sur les écopolymères. Je vous ai jamais dit mes idées. Je suis pas sourd. Je vous ai entendu geindre toute l'année. Je faisais semblant de ne pas entendre pour pas vous encourager.