- Je suis mon propre chemin. - Tu t'y habitueras. - Regarde papa. - Je veux pas lui ressembler. Vesuvius est une légende du Homecoming. C'est la fête de référence pour toutes les autres fêtes. Ils l'ont tué. Vesuvius. Je suis avec Max. Pourquoi t'en trouves pas une qui te convienne ? Aucune fille ne t'arrive à la cheville. - De vieilles habitudes. - Habitudes ? Comme s'amuser ? - Ça signifie quoi pour toi ? - Qu'on peut pas être amis. À plus. J'aime le bleu. J'aime les anciens. Salut les anciennes ! Anciens ? Peu importe. Plus que tout, j'aime mon premier Homecoming avec mon copain. Youpi, Homecoming. Encore plus, j'aime ma meilleure amie qui me déteste pas d'avoir oublié que son copain joue au scientifique très loin. Ne sois pas triste pour moi. Je suis contente pour toi, mais cette histoire de Homecoming me fait penser à Max. Vous aurez votre propre Homecoming dans moins d'une semaine. Le trident des pêcheurs veille tard. Attachez les mouches et maîtrisez l'appât.</i> Veillez tard. J'aime pas le bleu à ce point. - Joli costume. Qui est mort ? - Un ami cher. - Vraiment ? - Non. Dégage de là, Evan Rachel Wooden. Je sauve les apparences. - Bordel ! - C'est rien, Ash. Non, pas Cappie, Frannie. Que tout le monde prenne un siège. On va commencer. Je vais laisser la parole à notre chaire de concours, la présidente des Gamma Psi, Natalie Martin, et sa co-chaire, Frannie Morgan, présidente des Iota Kappa, nouvelle membre du Pan-Hellenic. Je m'en occupe. D'abord, je veux vous dire que c'est génial d'être de retour ici. Officiellement. C'était à moi de dire ça. Et je suis ravie de vous annoncer notre thème pour le concours de chars de cette année : "L'Amour à travers les âges." L'Amour à travers les cages ? Ce qui me rappelle, Evan, que le zoo pour enfants a appelé, t'es toujours banni. Désolé. Cette année, les gagnants partageront la somme de 2000 $ offerte par l'un de nos plus illustres anciens : Jonathan Chambers. On aurait peut-être dû accepter les déserteuses kiki. - Je suis encore triste pour elle. - J'ai... On a tiré au sort les maisons deux par deux. Le nom de vos partenaires est dans l'enveloppe. Les Ikapp sont avec les Omega Chi. Je ne suis officiellement plus triste pour elle. Sois triste pour nous, plutôt. Kappa Tau ? Bonne chance tout le monde. Vous devrez vous associer aux chaires de vos partenaires, si vous les avez amenées. Et commencer à construire votre char. Il a vécu et il est mort pour les fêtes. Clarence Thomas a dit : "Ne pars pas sagement dans cette bonne nuit "Rage, "rage contre la mort de la lumière" Toute chose doit avoir une fin. L'important, maintenant, est de trouver un sens à notre vie. Et le meilleur moyen d'y parvenir est d'oublier le passé. Adieu, Vesuvius. Jamais les mots "redevenir cendres" n'auront pris tant de sens. Pourquoi ne pas le reconstruire ? Il nous faut juste de l'argent, un déstabilisateur atmosphérique, du ruban adhésif... On s'en est remis. Il faut avoir de l'argent de côté pour reconstruire la 8e merveille et on en a pas. Pas si on gagne le concours de chars. Les KT ne font pas de chars. Je propose un vote. Bien. Ceux en faveur de perdre du temps à construire un char ridicule avec les ZBZ... Pour ressusciter Vesuvius. - ... dites "Moi". - Moi. Désolé, Cap, c'est pour Vesuvius. Génial. Alors je suppose qu'on va construire un char. Avant que notre nouvelle chaire de char, Rusty, nous mène droit vers la défaite, Pickel a organisé une veillée avec plein de bière, des Crispy Chicken et une projection de <i>Joe contre le volcan</i>. - C'est mon film préféré. - Je sais. On le sait tous. Viens. - Je peux pas... - Viens. Ouais, allez-y. Je vais commencer. Je peux aider, Spitter ? Bien sûr. -=Greek 221=- "Tailgate Expectations" Sous-titres : Kappa Team Je sais pas quoi faire avec... Je sais que les KT ne sont pas méchants. C'est dur de réaliser un projet avec des gens indisciplinés. Et qui font la sieste. Je devrais peut-être pas y participer. De quoi tu parles ? Ton ébauche est bonne. En fait, à part... T'es sûre pour le brocoli géant dans le Jardin d'Eden ? C'est un arbre. C'est pas moi qui devrais le construire, mais Betsy. Elle est chaire sociale. Le seul char qu'elle ait fait était à base de glace et de vodka. Je sais qu'entre Cappie et toi, c'est un peu bizarre. C'est pas bizarre. C'est juste... pas. On se parle pas vraiment. C'est juste très bizarre d'être près de lui. Faut pas laisser Frannie remporter sa 1re victoire en dehors du Pan-Hellenic. Ça ferait un mauvais précédant. Ash. "Précédant". - Tu fais vraiment présidente. - Je sais, hein ? Je veux être une grande présidente et ne pas perdre. Tu ne dois pas faire ça que pour moi et les ZBZ, mais aussi pour toi. Si tu veux que Cappie avance, va falloir que tu l'acceptes. Cappie et Casey, un nouveau genre. Ou on fait comme dans <i>Beverly Hills</i>, on brûle le char de Frannie. À la Emily Valentine. Sérieusement ? Fabriquons un char. Je m'occuperai de conduire le camion. Je suppose que t'aimerais te charger du char. - Les gays n'aiment pas les chars ? - Les comédies musicales, abruti. Tu mélanges les stéréotypes. Mais même si j'aimais les chars, j'aime pas Frannie. Maman. - Mon coeur. - Ça fait plaisir de te voir. - Vous vous souvenez de Calvin. - Bien sûr. J'espère que notre petit président s'occupe bien de la maison. À tel point qu'il vient de me déléguer le char. Génial. Pour qu'on puisse gagner et garder le prix dans la famille. Un vrai discours de Chambers. Vu que je parle pas le Chambers, je vous laisse entre vous. Frannie et le char attendent. Ça pourrait pas être mieux. Je suppose qu'il n'y a aucune chance que Frannie et toi... Mim, laisse-le tranquille. - Vous êtes de bonne humeur. - On est contents de te voir. On est tellement fiers de toi. Tes notes sont excellentes, tu es le président d'Omega Chi. Et je suppose que cet impressionnant véhicule garé dans l'allée est à toi. Des gars de mon âge peuvent conduire ça ? Je sais que ça a été agité quand on t'a remis l'argent. Nous sommes heureux que tu t'en sortes si bien. Et j'ai faim. Prêt pour le déjeuner ? Ouais, allons-y. Tu es sûr de ne pas être mourant ? Quand je serai mourant, je ne serai pas de bonne humeur. On pourrait bâtir un énorme château sur un ruisseau. Comme Roméo et Juliette. Le meilleur exemple de "l'Amour à travers les âges". Et Jennifer Love Hewitt ? On pourrait commencer par La Vie à Cinq, puis Sarah, qui n'était pas terrible. Big Party, Ghost Whisperer. - C'est cool, les fantômes. - On peut pas les voir. Ouais, mais elle oui. On a même pas besoin de les faire. On fera genre : "Il y a un fantôme." Et les gens feront : "Où ?" Et nous, "J.L.H. peut les voir." Et ils feront... Ou... Star Wars ? La Princesse Leia et Han Solo. Casey, on parlait du thème du char. Je l'ai ici. On pensait à quelque chose genre - Étoile de la Mort et douves. - Et Jennifer Love Hewitt. Vous avez jamais construit de char ? Non, mais on a fait cracher de la bière à un volcan. - C'est un brocoli géant ? - C'est un arbre. Ses arbres ressemblent à des brocolis. C'est le Jardin d'Eden. Beau, romantique et réalisable avec du papier mâché et du grillage. Cap, viens voir ça. On parlait du thème. Ça t'intéresse ? Je pensais à <i>Star Wars</i>. Casey veut le Jardin d'Eden. Rue Sésame ? C'est tout ce que j'ai. Je vais au Dobler's. OK pour le Jardin d'Eden, mais seulement si on fait un ruisseau et des nuages. Et Eve en fantôme. Chaque fleur doit être parfaite pour battre Frannie. Ça m'étonnerait qu'on remarque le papier de soie mal froissé. Équipement pour le hayon. J'ai fini mon travail. Et ton plaisir commence. Comment vas-tu exprimer l'esprit de l'école ce week-end ? Je suis plutôt du genre esprit intérieur. T'as pas trouvé le bon truc. Il faut garder l'esprit ouvert et plonger. Tu pourrais être dans la section des cartes... - ou te battre avec les autres équipes. - Ou... un de ces fous en bleu qui courent sur le campus ? Non, c'est juste embarrassant. Et ils ont presque bousillé ma veste blanche hier soir. J'ai pas trop le temps pour ça. Je me rattrape après le match ? On fera quelque chose. Mignon, amorphe et bon acheteur. Mon type de mec. - S'il n'était pas déjà à toi. - Il l'est. Et je t'ai vue mettre ce mouchoir dans le tas. J'ai appelé pour louer le plus gros camion qu'ils ont. J'apprécie ton aide. J'étais assez surpris quand tu t'es proposé. Vesuvius était important pour toi. Vesuvius allait être mon héritage. On se souviendrait de moi longtemps après mon départ. Je pensais que le nouveau Vesuvius pourrait aussi être mon héritage. 3 ans dans cette maison, et on me connaît juste pour aimer le baby-foot et les mecs. Non... pas vraiment. T'as remarqué que je suis le seul sans surnom ? - Et Wade ? - En première, il savait pas nager. Laissons notre marque. Super. Quel est le vrai nom de Wade ? Wade. - C'est un plaisir. - Merci, mec. J'apprécie. - T'es sûr que ça te dérange pas ? - T'inquiète pas. C'est bon. J'y crois pas. Les KT vont se servir de ça ? Comme Cappie a quitté la réunion, j'étais sûr que vous... - vous retireriez. - On se dé-retire. Je sais pas ce que ça veut dire. Toutes mes condoléances à Casey. C'est ce qu'il a dit. Elle est bonne. On est là pour le camion de six mètres. - Homecoming ? - Ouais. Je vous adore. Ce truc de char est génial pour les affaires. J'aimerais vous aider, mais je viens juste de le louer. Comment ça, "juste" ? Le gars avant vous m'a payé le double. Evan a volé notre camion. Allez les gars, commençons ce char. - Je vais... - Ouais, moi aussi. Non, même si on enlève le support pour vélo, un camping-car, ça va pas. Il me faut une surface plane de six mètres. Merci. - Toujours pas de camion ? - Pas vraiment. Il faut un truc qui roule. Je me contenterais d'une remorque ou d'une charrette. Pour faire le ruisseau, il faut un camion. Et on doit faire le ruisseau pour être sûrs de gagner. - Eden doit être biblique. - Eden doit voyager jusqu'au stade. Bien. Je vais chercher un camion. Un énorme camion. Commence à construire le char sur ces palettes et laisse la place pour un ruisseau. Oh, mon Dieu. Que fais-tu là-dedans ? Ouvre-moi. Pourquoi pas ? Le prends pas mal, mais va-t'en. S'il te plaît. Qu'est-ce que tu fais ? Tu me fais peur. Je peux t'expliquer. Je pensais que personne ne serait là. Oh, mon Dieu. Je t'en ai pas parlé, parce que... j'ai vu comment Casey et toi avez réagi dans la cour. T'as presque bousillé ma veste. Ouais, et... - t'as dit que c'était embarrassant. - Ouais, mais je... Mais, écoute... J'ai voulu être un Trident depuis l'enfance. J'ai toujours trouvé ça cool. Tu vois ? Anarchie, tenues folles, crier n'importe quoi. Tout ce que je ne suis pas dans la vraie vie. Et... C'est génial. Regarde, le sabre laser d'Adam. Je pense pas qu'Adam avait un sabre laser. Regarde, je suis Eve. Qui m'aide à trouver le serpent ? - Les KT sont fous. - Et beaucoup de filles aussi. - Où est Rusty ? Il pourrait aider. - Il cherche toujours le camion. Réfléchissons en Kappa Tau. Que faut-il pour qu'ils écoutent ? - Et Cappie ? - Non. C'est un nouveau genre de Cappie et Casey, sans s'occuper de lui. Comment ça, "nouveau genre" ? Oublie. T'es un génie, Ash. Venez. Qui veut voir les seins de Rebecca ? C'est ton plan ? - Déjà vu. - Pas moi. Mes seins sont super ! Je sors avec ton frère. Ça se fait pas. Et les seins d'Ashleigh ? Maintenant que j'ai votre attention. Qui fait les meilleures fêtes de CRU ? Nous ! Et quelle est la meilleure que les KT aient faite ? Que manque-t-il pour le reconstruire ? - De l'argent ! - Et où va-t-on trouver cet argent ? On va faire payer pour regarder les seins d'Ashleigh. Non. On va construire le char. Construire le char. Construire le char. Tu t'en sortiras sans Cappie. Serveur. Deux pressions, s'il vous plaît. - Ça te va ? - Très bien. Ça fait cliché, mais t'imagines pas à quel point j'attendais ça. Boire une bière avec mon fils qui suit parfaitement la voie que j'ai tracée. - Je suis fier de toi. - Arrête, papa. Laisse-moi profiter. Et profite aussi. À ta santé. C'est aussi bizarre pour toi ? Quoi ? L'argent. Ça change les choses, non ? Tu te demandes pas si les gens t'aiment que pour ça ? Mais ça fait bizarre si tu ne paies pas le resto ou si tu ne partages pas, parce que tu en as bien plus que les autres. Tu fais référence à quelqu'un ? En fait, si. Frannie, un peu. Des gars de la maison. Et Patrick. Ton frère ? Je lui ai fait un petit crédit, il y a un mois. C'est dur de dire non, parfois. Ça s'acquiert avec la maturité. Ça viendra. - Vous étiez où ? - On louait un camion. - Dans le Wyoming ? - Il n'y avait plus rien. On a dû faire cinq garages pour trouver un truc qui roule. Il est devant. On doit ouvrir le portail. Vous en pensez quoi ? Mignon ? N'y pense même pas. - Quoi ? - Je te connais. Il est super, il est fini. Et on va gagner. Promets que tu changeras rien. D'accord, promis. Merci. Rien n'est jamais exactement comme on le voudrait. - Tu crois qu'on peut gagner ? - Non. Mais on a promis de rien changer. C'est vrai. Mais on a pas dit qu'on l'améliorerait pas. T'es pom-pom girl. Marrant, j'aurais jamais deviné. Tu me montreras comment tu fais ? - Il s'est passé quoi avec le char ? - Rusty, t'as fait quoi ? Attends un peu. Je fais Eve. Je suis Adam. T'es tentée ? Quel bébé magnifique. Vesuvius. De un, je t'en veux de ne pas m'avoir écoutée. Et de deux, c'est génial ! T'as fait comment ? C'est mort ? On a utilisé la batterie du camion. Et sans régulateur de tension, ça pose problème. T'es sûr ? Donc Heath et moi, on va en acheter un. On se retrouve au parking du stade. Les clés sont dans le camion. À la fête ! On avait pas rendez-vous au stade ? On voulait te parler. Qu'y a-t-il ? Ton père m'a parlé de votre discussion au bar. On se fait du souci. - C'est pour Patrick ? - Non. C'est pour toi. J'ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dit. Qu'avoir plus d'argent que tes amis te forçait à le partager. C'est une mauvaise chose ? On ne faisait que parler. On s'est rendu compte qu'on a peut-être surestimé ta capacité à gérer ça. - C'est beaucoup d'argent. - Oui, mais c'est le mien. Et je tiens ma part du marché. J'ai postulé pour une école de droit. Je me suis pas marié. Mes notes sont toujours bonnes. J'y crois pas. On veut t'aider. Tu veux bien m'aider à mettre ça dans la voiture de Casey ? Encore une fois, tu demandes mal. Je ne veux pas. Merci. Tu trompes Fisher avec les tarés en bleus ? Si oui, je le récupère. Fisher est un taré en bleu. Garde-le, alors. Je fais quoi ? Je trouve un mec bien et il est de la mauvaise couleur. - C'est mal de dire ça ? - Non, t'es normale. Et il veut que je fasse ça avec lui. Il veut que je me déguise, mette du maquillage, et que je fasse la CRUpie. Supportrice d'un supporter ? C'est redondant. Bienvenue aux élèves, enseignants et anciens de CRU,</i> à notre match de retrouvailles contre les A&M Farm Hands. L'université de Cyprus-Rhodes vous remercie d'être venus.</i> Montrez donc votre soutien, et donnons à nos dernières années</i> une victoire pour leur dernier match.</i> Sympa le barbecue, Pickle. Si tu regardes longtemps le feu, ça ressemble à du magma. T'es où ? J'arrive, j'ai dû faire le plein. Quelqu'un a oublié de vérifier en louant le camion. - Quoi ? - Allô ? - Il y a un problème ? - Casey arrive. Allez, plus que quelques kilomètres. Non, ça va. Non. Jordan, viens là. Ma grosse feuille marche super bien avec les filles. Pourquoi tu me tiens comme ça ? J'ai perdu ma feuille. Celle de devant. Je m'en charge, Spitter. C'est bon. Excusez-moi. Heath, à droite ! Le char d'Omega Chi et IKAP est maintenant exposé.</i> Avec Antoine et Cléopâtre. Vous admirez le char vainqueur ? Oui, dans la catégorie "Qui fait bâiller les gens". Où est celui des KT et des ZBZ ? On vous a dit qu'il faut qu'il soit présent ? Il arrive. Ça prend un peu plus de temps vu que Rusty a ajouté des extra. Comme ceux-là ? Antoine et Cléopâtre s'embrassent. Ça en jette, non ? - Vous n'avez pas fait ça. - Si, c'est nous. L'hydraulique requise pour faire ça... A été conçu par le Dr Robert Dimano. Vous avez embauché un prof d'ingénierie mécanique ? C'est illégal. T'as pas dit qu'une de tes filles avait conçu ça. J'ai jamais dit ça. Tant qu'il est construit par les élèves, qu'il n'est pas obscène ou insultant, c'est légal. - J'ai envie de la frapper. - Pareil. Je rejoins le club. Désolé, Rus, j'en savais rien. Où est mon portable ? Décroche, décroche, décroche. C'est Rusty, laissez un message. Désolée, mais la boîte vocale de votre correspondant est pleine.</i> Veuillez renouveler votre appel. Merci.</i> C'est moi. Venez voir qui va gagner la récompense de 2 000 $</i> du meilleur char. Le char des Omega Chi est vraiment bon. - Tu crois qu'on peut gagner ? - Oui, si Casey arrive. - Elle est où ? - Spitter ! J'ai failli oublier. J'ai ton portable. Tu l'avais laissé sur la table. Ça m'a servi quand tu cherchais ma feuille. Heureusement qu'il est à clapet. C'est Casey. Le camion est en panne. Elle arrivera pas à temps. On va perdre. Les Omega Chi vont gagner. C'est terminé. On trouvera autre chose que Vesuvius pour la postérité. Toi, c'est certain. Mais pas moi. Comment ça ? C'est que... Je voulais faire quelque chose de génial avant de partir. T'es en 1re année, non ? T'as encore le temps. Hélas, non. J'ai mon diplôme à la fin du semestre. T'es en avance ? J'ai pris de l'avance au lycée. J'ai commencé la fac en 2e année. Je vais faire médecine à la rentrée. Tu déconnes, non ? J'ai vu le char des IKI, il est super. Où est Casey ? Le camion est en panne. Elle sera pas là à temps. On peut pas laisser les IKI gagner. Ils ne gagneront pas. Tu vas l'avoir, ta postérité. Allez, viens. Quoi ? Je sais que j'ai rompu notre marché de... ne pas nous croiser. Mais... c'est le carburateur ? Oui, c'est le carburateur. Je pense pas, non. Pardon. Désolée. Mais c'était une vraie urgence. T'es le plus sobre que j'ai trouvé pour conduire. Le dépanneur a dit quoi ? J'ai... oublié d'appeler le dépanneur. Tu tombes en panne, tu as un dépanneur, mais au lieu de l'appeler, tu m'appelles, alors que tu sais que j'y connais rien. Donne-moi la carte. J'appelle. Merci. La bière, c'est une idée de génie. Je me suis dit que c'était une super idée. Les chars sont là-bas. Heureusement, t'es mignon. Ils vont geler mes avoirs pour six mois, et ils veulent que je consulte. "Bonjour docteur, j'ai du mal à être un sale égoïste. "Vous pouvez m'aider ? Je dois vous payer ?" Mon père m'a fait consulter pour addiction au shopping. - Vraiment ? - C'était super. Le psy m'a fait réaliser que je dépensais pour me venger de mon père qui m'utilisait pour sa carrière politique. - T'as arrêté ? - Non. Mais maintenant, je sais pourquoi. C'est bien plus gratifiant. Pas autant que s'il me traitait vraiment comme sa fille. Tu penses arriver à t'y faire ? J'espère bien. En attendant, on prend ce qu'on peut. À moins qu'ils changent, quel autre choix a-t-on ? Un chewing-gum ? Pourquoi tu m'en veux ? Je l'ai pas fait exprès. C'est comme si un rayon tracteur m'attirait vers toi quoi que je fasse, J'essaie de l'arrêter et de m'en sortir. Tu crois que j'ai fait exprès ? Tu penses que j'ai triché pour que les KT et les ZBZ soient ensemble, que j'ai saboté le camion et dit à Rusty de ne pas répondre, que j'ai fait boire les filles pour qu'elles puissent pas venir, et que j'ai oublié d'appeler le dépanneur pour que tu viennes. Je veux pas savoir ce que tu penses, ce que tu fais, ou avec qui. T'avais raison. Je dois t'oublier. Mais je peux pas, si t'arrêtes pas. - Arrêter quoi ? - Navrée d'avoir appelé. Navrée de te parler. J'essaie, mais je dois faire quoi ? Arrête, simplement. Arrête de me rendre fou. - Arrête ta parano. - Arrête de me dire quoi faire. Arrête de gâcher ta vie pour des futilités. - Arrête de me donner ton approbation. - Arrête d'être là quand j'en ai besoin. Arrêtez de vous crier dessus et dites-moi ce qu'a ce camion. - L'alternateur. - Le carburateur. OK. Je vais le remorquer. Mais t'es pas... - T'es pas bleue. - Je sais. C'est que... Je peux pas. C'est pas moi. - Comment ça ? - J'y ai réfléchi et... je sais que t'adores faire ça, mais je crois pas que je peux aller aussi loin, être aussi folle, et porter ce que tu ne portes pas, en fait. Je pensais que tu serais la plus à même de comprendre. C'est comme ça que je m'exprime. - Je voulais partager ça avec toi. - Je sais bien. Mais il y a une différence entre expression et exhibition. Tu mets des fleurs géantes, des pompons et des chaussettes aux bras. C'est pas des chaussettes. Mes vêtements sont aussi extravagants que ça ? Non, mais ça montre que t'es ouverte et aventureuse. Et c'est ça qui me rend fou de toi. Je voudrais dire "Ahh", mais c'est difficile de te prendre au sérieux maquillé en bleu. T'as dit que je devais rester ouvert, non ? C'est tout ce que je te demande. Votre attention, s'il vous plaît. Nous allons noter les chars en face du Tunnel 2.</i> Nous avons choisi Antoine et Cléopâtre, car ce qu'elle a fait pour Antoine a inspiré les femmes de tout temps. Leur amour légendaire a nourri l'imagination... Pauvre Calvin. Un dégât collatéral. Que s'est-il passé entre vous ? Tu connais, au base-ball, le lanceur et le frappeur ? Pas moi. Je suis pas fan de sports. Calvin oui, donc... Ça n'a pas marché. Frannie, on devrait arrêter le char. - Quoi ? - Ça sent le roussi. Tu n'es pas prêt ? On est déjà en retard - à la réception du doyen. - Je ne viens pas. - Pardon ? - Papa ? C'est bon. On en discutera demain, quand tu auras eu le temps de réfléchir à notre discussion et de te calmer. Comme après avoir dévoilé les conditions liées à l'argent ? Ça n'arrivera pas, maman. J'ai décidé de refuser l'argent. - Pour l'amour du ciel. - Je suis sérieux. Ce n'est pas bon si je ne peux pas avoir ce que je veux. De vrais parents, pas deux associés d'affaires qui ont le même nom de famille. Vous croyez que je peux acheter ça, avec tous mes millions ? Je ne crois pas. Ce n'est pas vraiment bon pour moi. Ça ne m'a apporté que méfiance et peine. Et une très belle voiture. J'aimerais garder la voiture. Ne joue pas à ça avec nous. Tu perdras... J'ai déjà perdu. - Je cherche un nouveau jeu. - S'il te plaît. Si c'est la route qu'il veut suivre. - Rentrons. - C'est cette route. - Quand tu changeras d'avis. - Au revoir. Conduisez prudemment. Bébé, Vesuvius ! Ton père serait tellement fier. La farce du char. - J'aime les fins heureuses. - Trop serré ! - C'est trop serré ! - Désolé. L'équipe de football de CRU a gagné. Andy a fait deux interceptions, mais tout le monde parle de vous et de la farce du char. Y avait pas de grand volcan, mais cette pyramide a craché une tonne de bière. T'as finalement eu ton héritage. C'était pas ce que j'attendais. J'ai toujours les boules que Natalie et les Gamma Psi aient gagné. Le faux mariage d'Heidi et Spencer ? - C'est trop pourri. - Clair, mais vois le bon côté : l'année prochaine, tu pourras aussi faire sauter leur char. Trident Slow-Mo Machine ! Tu... es... trop... bizarre. Ça... te... va ? De sceptique à groupie des Hommes Bleus en deux jours. Ash est vraiment imprévisible. Et aussi très chanceuse. Tu sais quoi, je vais rentrer. Ils sont bleus partout ? Bonne nuit, Becks. Bonne nuit. T'as pas l'air triste, pour le volcan. Mon héritage sera autre chose que des volcans et des chars. Quoi que ce soit, ne gâche pas trop de bière. - T'as pensé à la crème fouettée ? - Non, je parle de fraternité. J'ai aidé Heath à prendre ses marques. Ouais. Il va en fac de médecine. On m'a dit qu'il voulait être en cardio. On pourrait lui donner un surnom. Un truc avec "Doc". Ou... Dopé. Un truc adéquat. J'espère que t'es pas énervée à cause du concours. On a pas corrigé Frannie comme on voulait, mais au moins, elle n'a pas gagné. Ça sera pour la prochaine fois. En fait, c'est pas à Frannie que je pense, ni à la corriger. Je pense au Jardin d'Eden. Le strip club sur la 90 ? Adam et Eve. J'aurais jamais pensé que mon "Adam" soit tout bleu avec un chapeau à cornes. Je pensais pas qu'il me manquerait autant.