Fléau... et mort. Et voici quatre cavaliers piétinant des villageois sans défense, telle l'Apocalypse ravageant la Terre. On pourrait s'appeler "Jordy". Non, ton prénom d'abord ! On pourrait être "Rusdan". Non, toi d'abord. On s'appellera "Jordy." Le Jardin des délices, de Bosch. Observez le panneau de droite. Qui peut me dire pourquoi une truie vêtue comme une nonne fouette cet homme ? Qui peut me dire pourquoi ce cours vaut trois crédits ? Chaque première année sait que le porc flagelle ce gars par plaisir. Tu m'as ronflé à l'oreille. C'est ta faute. Si ton futon n'était pas en pierre. Peut-être que si tu dormais dans ton lit de temps en temps. Non, sinon j'aimerais que Grant me rejoigne. On va s'arrêter là pour aujourd'hui. Pas encore. Léda et le cygne ? Non, c'est Sheila nue. Elle a une stratégie agressive. Pourquoi s'abonner à Cinemax ? Elle essaie de... réveiller mes instincts primitifs par messages subliminaux. Busty Co-Eds 4, c'est vraiment subliminal. - Vous regardez quoi, couple parfait ? - On est pas parfaits. Juste parfaits ensemble. Bon week-end à tous. À moins que... le monde n'arrive à sa fin. On se voit à 16 h. Je serai là. C'était ? Un truc spécial de dernière minute du Pan-Hellenic/IFC. "Spécial de dernière minute." Inquiétant, non ? Ils doivent juste choisir le thème du prochain bal, un truc du genre. Pas de quoi s'inquiéter. Parfait. Alors, un bon thème pour le bal ? - Comment s'appelle le jeu ? - Thumper ! On peut s'en aller. Boire à midi me fait ressembler à Betsy, de toute façon. C'est bon. Je vais pas partir parce que Cappie joue à un jeu d'alcool à midi. Mon merveilleux copain rentre demain. Je vais reprendre un Bloody Mary. Ça marche. Je fais que boire. Je joue pas à un jeu. T'es sûre ? Parce qu'avec... le "Cappie me manque" et le "Max qui revient"... Ça compte pas. Y a pas de Cappie et moi. Même si je voulais. C'est pas le cas. Je me suis juste sentie seule. Je n'ai pas été moi-même... J'ai bousillé un rendez-vous entre Rusty et Jordan, bordel ! Dès que Max reviendra, tout rentrera dans l'ordre. Max est merveilleux et parfait. Et Cappie... Peu importe. Max est un mec bien. Mignon, intelligent et romantique. Mais ce truc bizarre avant son départ... Abandonner Caltech pour toi sans te le dire ? Celui qui a abandonné Caltech. - Tu devrais arrêter le Bloody Mary. - Tu es là ! Tu es en avance. Je sais. Y avait un vol plus tôt. J'ai dû changer d'avion à Amsterdam. Je t'ai ramené ça. Et... Runway Diva Extraordinaire. Tu es le meilleur ! -=Greek 222=- "At World's End" Sous-titres : <i>Kappa Team</i> Regarde ces chandeliers et tous ces vieux livres. Je suis intimidée par tant de luxe ! T'as quelques idées ? Que dis-tu de la relativité ? Je sais que c'est plus une théorie qu'une idée, mais... - D'accord, commençons. - OK, d'accord. Voilà ce que je pense : Le bal tout en blanc de P. Diddy dans les Hamptons. On pourrait faire pareil, mais tout en bleu ? J'ai pas mieux. Vous n'êtes pas là pour organiser des événements sociaux. Les I-Kap disent que, durant le concours de chars, des membres de ZBZ et Kappa Tau ont été impliqués dans le sabotage de leur char, pour qu'il crache de la bière. C'est pour ça, la réunion ? Le stupide char de Frannie ? Et par stupide, je veux dire bien sec. Le gag du char était extrêmement perturbant pour le campus et la communauté. - Quelqu'un va devoir payer. - Je t'ai vue avec de la bière. - Tout le monde en avait. - Je t'en prie, on sait tous que tu hais ma maison. J'aime le style Tudor anglais. Moi aussi. En tant que comité judiciaire du Pan-Hellenic et d'IFC, il est de notre devoir de maintenir l'ordre. Quelqu'un doit être tenu pour responsable de ce sabotage. Steve. Oui, désolé. 40 % des membres d'IFC ont trouvé votre farce vraiment drôle, mais 60 % l'ont trouvée pas drôle. Donc, Cap, on va devoir suspendre vos activités pour deux semaines. Deux semaines ? À partir de dimanche. On a donc le week-end pour une biture de dernière minute. Génial. Les Kappa Tau acceptent leur punition. Ça nous va. Dobler's ? Pas si vite, Ashleigh. Au Pan-Hellenic, on veut garder un certain standing. Ta punition individuelle en tant qu'auteur de la farce : on va devoir avertir l'université et tu pourrais être suspendue... - Voir renvoyée. - Oh, mon Dieu ! De quoi ? De l'université. Oh, mon Dieu ! Le Dr Stephanopoulus m'a assigné l'amélioration du modèle moléculaire pour une plus grande mobilité, c'était incroyable ! J'ai déjà tâté le terrain pour d'autres projets auxquels je participerai sur le campus. Mais tu m'as manqué. Comment ça s'est passé ? C'était bizarre. Je suis contente que tu sois là et que tout rentre dans l'ordre. Je crois que pendant ton absence... Je me suis rattrapée. Tu le sens mieux pour nous ? En fait, je ne comprends pas ce que j'attendais avant. Bien. Bien. Car j'ai choisi les costumes pour notre mariage <i>Star Wars</i>. - Je... - Je sais... Plaisante. Les chignons de la Princesse Leia me vont bien. Grâce à l'explosion répugnante du char IKI. Nos frères d'IFC ont suspendu nos activités pour deux semaines, dès dimanche. C'est ma faute. J'ai saboté Marc Anthony avant que J-Lo se baisse. - C'est Mark Antony. - Je sais, on le prononce différemment en Espagnol. Bref, ça en valait la peine. Deux semaines. On peut surmonter ça. On va faire une telle fête ce week-end qu'il faudra deux semaines de repos ! Il faut faire de la pub. Il faut un thème qui tue pour exploser tous les records. - On n'a que quelques jours. - La bière ? Trop évident. Non, filles ! Pas de filles ? Non, virgule, filles, point d'exclamation. Le thème des filles. Et la fin du monde ? Armageddon ! Fléau ! Des gars flagellés par des porcs habillés en nonnes. On a parlé de la fin du monde en histoire de l'art. - C'est ça ! - Histoire de l'art ! Ou... le thème peut être la fin du monde. Demain soir, 22 heures, Kappa Tau. Préparez-vous pour l'Apocalypse. Et Heath, imprime des flyers. En cours. - Il se passe quoi ? Tu fais quoi ? - T'es nul. C'est une vidéo de Sheila. Non, c'est cool. Regarde, elle me fait un sundae. Elle met du chocolat sur deux... seins, seins... - Elle cherche le banana split. - C'est de ça que je parle. C'est le lapin Energizer de la séduction. J'ai besoin de Brian et Sanjay. Tes frères de pureté ne peuvent pas t'aider ? Ils sont partis sur Fire Island. Fire Island ? Ils sont malins, ils ont pris une chambre simple pour économiser. À propos de chambre simple, tu fais quoi pour Grant ? Je sais pas. Je peux pas coucher avec lui. Parce que tu iras en enfer ? On est dans la même fraternité. Coucher avec ton frère, c'est comme... Coucher avec ton frère ? C'est comme ça qu'ils le prendront. Il y a d'autres problèmes. Si on se sépare et qu'on est toujours colocs ? Attends, je sais. On passe un accord... Non, oublie. Plus qu'un accord, une promesse ! Une promesse de ne pas coucher avec nos tentateurs. Et s'entraider pour ça. Tu seras le premier gay dans le groupe de pureté. Bien sûr. Je te le dis. Je vais t'apprendre les moeurs de la pureté. Le pouvoir de la prière, éviter les caresses du dos, dire non comme si tu le pensais, tout ce qui peut t'aider avec Grant. Et tu m'aideras avec Sheila. En attendant Brian et Sanjay. - OK, je suis partant. - Bien. Donne-moi ta main. "Dieu, "je promets qu'avant le mariage, "je n'aurai pas d'autre partenaire que Toi, "Dieu." Ça fait pas flipper... Que Dieu en soit témoin, pas de sexe ! Avec Grant. Je devrais démissionner maintenant et m'y faire. Quelle idée de faire cette stupide farce ? C'est trop pas présidentiel. Qu'on me jette une chaussure ! C'est tout Frannie. C'est elle qui provoque tout ça. Elle peut pas nous foutre la paix ? Calme-toi. C'est une crise, oui, mais gérable. Gérable, si tu étais présidente. Mais ça me dépasse. Si je suis pas exclue, les filles vont m'accuser de ne pas savoir diriger. Pourquoi tu m'as laissée accepter ? Oh, mon Dieu ! Je regarde le prof tel un faucon. En lisant des indices sur le visage humain, je peux connaître ma note avant d'avoir ma feuille. Kappa Tau fait cette fête de la fin du monde ce week-end. Ça va être mieux que Vesuvius. Quoi ? Il va pleuvoir du sang ? Il a gratté son nez en me regardant. J'ai réussi. Y a beaucoup de pollen aujourd'hui. Professeur Clancy est allergique. Allegique à me donner des B. Je l'ai eu. C'est un A. Attends... Ouais. C'est peu soigné, il a oublié la barre du B. Parce que c'est pas un B. C'est un D. Je peux pas répéter ce que ton visage dit. J'y crois pas, j'ai chuté dans une bouche d'égout. "Dégoût." Pourquoi y avait pas de cône ? On devrait porter plainte. - Faudrait des cônes plus flashy. - Je vais bien. J'ai une histoire marrante à raconter. J'ai chuté dans une bouche d'égout ! Je pouvais pas mourir. Vous auriez pu. - Vraiment ? - C'est facile de mourir. On peut mourir sous la douche, en sortant la voiture du garage. Si vous vous étiez cognée à l'échelle, vous auriez pu vous trancher un nerf et mourir sur le coup. La vie est bizarre. La mort est bizarre. Autre chose de bizarre. - J'ai refusé l'argent. - C'est pas bizarre, c'est stupide. Peut-être. Mais tu sais quoi ? C'est terrifiant. Mais je me sens aussi bizarrement libéré. - J'arrive pas à l'expliquer. - Je comprends. Tu t'es débarrassé d'un besoin fictif qui te dominait. Je comprends ce que tu ressens. Libérateur, mais terrifiant. Tu sais ce qui est libérateur, mais terrifiant ? La mortalité. Ça me parait bien. Contempler la mortalité. Mission accomplie. Je suis d'accord. Sortez-nous d'ici. Maintenant que tu es un pauvre dégénéré, voilà un flyer pour la fête KT de ce week-end. Jordan t'a choisi à la place d'une star du football ? En gros. C'est génial ! On devrait faire ce truc avec nos poings. - Se cogner les poings ? - Ouais, c'est ça... J'ai eu un D en chimie organique. Mon premier D. Je déteste le dire, mais c'est ce qui différencie le scientifique du technicien. J'ai beaucoup jonglé dernièrement. Mes cours, Kappa Tau et maintenant Jordan. Tu peux pas tout avoir. Parfois, tu dois choisir. Comme tu as choisi Casey au lieu de Caltech. Je ne le regrette pas du tout. Je suis pas sûr d'être prêt à faire ce choix. Parle à ton conseiller. Il peut peut-être t'aider. Il me déteste. Je n'ai jamais connu quelqu'un qui a failli mourir. À part ma grand-mère. Mais elle est vraiment morte. Arrêtons de parler de ça et concentrons-nous. - On a besoin que d'un muffin ? - Crois-moi. Chez les IKI, j'étais sa coloc. Plus il y a d'ingrédients, plus elle est confuse, plus elle parle. Il nous faut des ragots sur les IKI pour faire du chantage à Frannie. Salut, muffin ! C'est un muffin. C'est pour toi. Moelleux. Pépites de chocolat. Alors, Beth, on doit te parler des I-Kap. Un truc bizarre te revient, ou bien mauvais, qui s'y passe ? C'était une amande ! Ou une noix de pécan ? Je sais pas. Il faut nettoyer les rideaux du salon... C'est ni bizarre ni mauvais. Réfléchis. Et prends encore un peu de ton muffin. Noisettes. Le copain de Valerie reste chaque nuit. - Ils prennent des douches ensemble ! - On peut faire avec. Autre chose ? Beaucoup de filles ne viennent pas aux réunions. Il y a beaucoup de plantes dans la maison... - Tu m'as perdue. - Les plantes sont dans la salle de bains de Joan. Et elles sentent bizarre. Joan dit qu'elles sont spéciales, qu'elles font se sentir bien. Tu sens la courgette ? Ça sent le Hugo Boss et le souffre. Grant n'est pas là, donc... Il faudra attendre pour pratiquer ce que je t'ai appris. Tu es de retour. - Tu étais où ? - Je... traînais avec Dale. Enchanté. Pendant que tu étais parti, j'ai caché tes DVD. Les gars essayaient de les prendre, tu les aurais jamais revus. Merci. Je pensais aller m'entraîner. Tu veux venir ? Dis non comme si tu le pensais. En fait, j'aimerais bien y aller. Mais... Mais, bébé, on va pas rater <i>Showgirls</i> ? Je sais que tu n'aimes pas être en retard. Quoi ? Vous êtes... ? Ouais. Cal est un peu timide, mais on s'aime. On est gays ensemble. Je savais pas que t'avais un copain. C'est super. C'est fabuleux. - Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Je suis tombée. Je te parlais pas à toi. Je parlais à De Niro. C'est du vomi sur le tapis ? Brenda a renversé de la soupe. Que faites-vous là ? Mon petit doigt nous a parlé des plantes magiques de Joan. Si tu sais ce qui est bien pour toi, tu diras à la commission de nous... foutre... la paix. Ou alors... La prochaine fois que tu veux menacer quelqu'un, demande-leur si c'est OK, plutôt que de foirer ton intimidation. Et je ne me retire pas à cause d'une... menace de chantage mal préparée que tu n'exécuteras jamais. Je le ferai. Y a plus qu'à voir ce qu'il se passera à la réunion. Je lisais votre travail sur le silicone. C'est incroyable. Vous pensez que me lécher les bottes marchera ? C'est la fraternité ? - Trop de cours ? - Non, ce n'est pas ça, monsieur. Je ne suis pas payé à l'heure. Dites-moi. Je me suis trop concentré sur... mon projet d'histoire de l'art. Histoire de l'art ? Pourquoi choisir un cours d'arts libéraux en option ? C'est facile. Ces cours paraissent faciles, car ils sont stupides. J'ai essayé de raser ce côté du campus, mais les hippies ont aussi besoin de salles de cours. Stupides hippies. Le gars au batik m'a recommandé l'histoire de l'art. Putain. Ils n'ont pas honte. Ma plus grande erreur a été de ne pas venir vous voir pour choisir ces options. Bien. On verra ce qu'on peut faire pour augmenter votre note de chimie. On commence ce week-end. T'es sûre que ça va ? Je vais bien. C'est une stupide bouche d'égout. Quoi ? Dégoût ? Désolé. Désolé, je voulais pas vous interrompre. Sale enfoiré ! Bienvenue. Flyer ? Il lui arrive quoi ? Il ne s'est même pas moqué de moi. Cappie a toujours une idée fixe quand il organise une grosse fête. "Fête de Fin du Monde ?" - On y va ? - Tu veux y aller ? À une fête des Kappa Tau ? Rien n'est plus excitant pour un scientifique que de contempler la fin du monde. Vraiment ? Je pensais que c'était le génome humain ou autre. Si c'était la fin du monde maintenant, je voudrais la passer avec toi. Je dois pisser ! Désolée, je veux dire... Doucement ! Sheila, tu essayes de me séduire. Je suis... Je suis pas... prêt maintenant... Non, comme si je le pensais. Sheila, Sheila... attends. J'ai fait ce voeu de pureté, il y a longtemps et c'est important pour moi, je porte donc cette... Vraiment... Mon Dieu. Dale est mon petit ami. Tu peux nous excuser deux secondes ? Je veux pas l'effrayer. Juste la ralentir. - Qu'est ce que je dois faire ? - Arrête d'être bizarre. Assieds-toi sur le canapé avec nous. Désolé pour ça, Sheila. Calvin faisait une blague. Tu le connais. Il est venu regarder la télé avec nous. Super. Alors... On va regarder la télé. Dépêche, Case. Pas de Casey ? Choix intrépide. Elle sera là d'ici une minute. T'as pas l'air si sûre. Tu crois que je peux pas lutter seule contre ta plantation ? Je sais que tu peux pas. J'ai vécu avec toi trois ans, Ash. Être évanouie dans le lit de Clay Aiken est plus menaçant que toi. Je comprends pas comment ces filles ont pensé que tu serais meilleure que moi. - Elles voulaient du changement. - Elles vont en avoir. Leur présidente va droit à l'expulsion. Et qu'est-ce que tu reçois ? Une maison de seconde zone avec une logeuse dealeuse de drogue et du vomi sur les murs. Je te comprends pas. T'as aidé ZBZ à devenir la maison N° 1 du campus. Et je ferai pareil avec les IK. Quoi que tu fasses, quoi qu'il arrive à ZBZ, Iota Kappa Iota te gênera toujours et tu le sais. À la minute où tu seras diplômée, ça implosera et laissera un trou fumant et puant dans le sol. On se souviendra de toi pour ça. Si on se souvient de toi. Après de nombreuses discussions, je suis désolée de le dire, nous pensons que tu as saboté le char des IK. Et je rapporterai ta sanction - au conseil... - Attendez ! Je veux retirer ma plainte. Pourquoi ? Parce que j'ai menti. Je sais pas qui a saboté mon char. Je voulais accuser les ZBZ pour les embêter. J'ai dit aux témoins de IK de me soutenir. Tu te rends compte que tu nous as fait perdre notre temps ? Et tu as failli faire expulser Ashleigh sans raison ? Que puis-je dire ? Je suis tellement garce. Bien. Je déclare un non-lieu par manque de preuves. J'en reviens pas que je rate la fête ce soir. Qui est-ce ? Je disais juste au revoir. Bonne recherche. Ou ce que tu veux. Quel beau noeud papillon ! Merci ! Au revoir ! Amuse-toi à la fête. - Prêt pour une nuit blanche, champion ? - Sûr. Tu l'as raté ! Tu m'as raté mettant un pieu dans le coeur de Comte Francula, la remettre en place une fois pour toutes. Elle nous embêtera plus. Mon Dieu ! La réunion ! Attends, t'étais où ? Je suis désolée. J'étais juste en train... d'avoir des doutes... à propos de Max et de la bouche d'égout. - Sérieusement ? - Je sais, c'est dingue. Je devrais être heureuse avec Max. J'ai fait une liste des pour et contre. Les pour et contre ? Vraiment ? Montre-moi. Qu'est-ce qui t'arrive ? J'ai failli être virée ! On pouvait faire faillite ! Tu faisais quoi ? Une liste. T'étais concentrée, motivée. Quand es-tu devenue cette fille ? Quelqu'un qui reste assis à se languir ? Faire des listes ? Reconsidérer tes choix ? On dirait le Dr Grey. Non, tu es plus comme Joey Potter. - OK, j'ai compris. - Non, tu es pire. - Tu es "F". - Ne le dis pas ! - Felicity. - Pétasse ! Tu vois ? Là ! Ça, c'est Casey Cartwright. Endurcis-toi ! Je suis désolée, Ash. De t'avoir laissé tomber. C'est pas grave. Tu es humaine. Et amoureuse de Cappie. C'est ton problème depuis le début. Tu as rebondi entre ces triangles amoureux, ne voyant pas le plus évident. Qui est... ? Quel est le point commun dans ces triangles amoureux ? Il est l'heure d'arrêter de rebondir, Felicity. Je dois aller lui dire. Cappie est là ? Tu m'as évitée. - Que fais-tu ? - Quelque chose s'est passé. J'ai failli mourir. À cause de cette bouche d'égout. Je sais, drôle de mot. Voir la mort de près m'a fait réaliser que je peux mourir n'importe quand, que je peux glisser dans la douche et... j'ai... attendu, tout ce temps... Pour ressentir avec Max ce que je ressentais avec toi. Et... Si c'est la fin du monde, je veux être avec toi. Max est un gars bien. Je sais. C'est ce qui est le plus dur. Je veux pas le blesser. Alors ne risque rien avec Max, à cause de brèves pensées. Ce n'est pas de brèves pensées. C'est... Ce que je ressens vraiment. - J'ai enfin vu clair. - Tu crois que c'est clair, mais non. C'est une réaction post-traumatique. Ça s'en ira. Et tu regretteras d'être venue me voir. Non, je regretterai pas. Tu dois te rappeler que je suis un enfant, fainéant, pas fiable, imprévisible, non ambitieux qui t'a déjà laissé tomber. C'est pourquoi ça n'a pas marché. Tu veux pas essayer ? Ce n'est pas la fin du monde, ce soir. J'étais à la maison. Elles ont dit que tu étais déjà là. Max, je peux expliquer. On... Je draguais ta copine. Tu vois. Je ne l'ai pas oubliée et je... pensais qu'avec ton départ, j'avais une chance de la reconquérir. Bien sûr, elle m'a repoussé. Quand vais-je apprendre ? Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Désolé, je sais que c'était pas malin, mais... Que dire ? Je suis un crétin. Le punch est prêt ! Qu'est-ce que vous faites là ? Je vais chercher à boire. J'en peux plus. Je t'ai aidé, aide-moi. Je t'ai regardé embrasser Sheila pendant 3 heures. Qu'est-ce que je fais la prochaine fois qu'elle a une attaque hormonale ? Tu sais, la ménopause est juste à côté et je suis foutu. Allez, j'ai résolu ton problème. Bien sûr, Dale, pourquoi pas ? - Belle fête, crétin. - Merci, andouille. À un Nouveau Monde. Bon débarras à ce qu'on a détesté et on regrettera pas ce qu'on a aimé. À un Nouveau Monde ! Je crois que je vais y aller. Avec tous ces gars qui se frottent sur nous par accident ? C'est génial. Je veux me frotter contre mon copain. Mon Dieu, c'est Rusty ! J'ai besoin d'un mec. T'es parti ? T'auras pas de problèmes à être parti ? - Je verrais ça demain. - Rusty, que fais-tu ici ? - Toi, que fais-tu là ? - T'as planté Hastings ? Et ton examen ? J'ai le reste du semestre pour voir. Si c'est la fin du monde, - je veux être avec Jordan. - Ça ne l'est pas. T'as pas lu les Écritures sur ton oreiller ? - Il y aurait des signes ! - J'ai vu un signe. Ça. Ici même. Toi, Jordan. Tous mes amis. C'est tout ce que je veux, le reste peut attendre demain. S'il y a un lendemain. Rusty, tes voies sont impénétrables. Les quatre cavaliers de l'Apocalypse ! Est-ce qu'il te draguait tout le temps que j'étais parti ? Il s'est passé quelque chose ? Non, il s'est rien passé entre nous. Pas vraiment. Je veux dire, qui croit-il être. C'est comme... Tu sais quoi ? Il va perdre son charme un de ces jours. Il va pas se la couler douce toute sa vie. Il croit juste que les choses doivent se résoudre d'elles-mêmes. Il appelle ça la synergie karmique. - Il peut l'appeler comme il veut. - Et on dirait que ça marche. Et... Il n'est pas assez stupide pour croire qu'il pourra faire ça toute sa vie. Il le fait tant qu'il veut. Parce qu'il aime ça. Il aime ces gars. Il est plus intelligent que les gens ne le croient. Pourquoi le défends-tu ? T'as des sentiments pour lui ? Il ne se passera rien entre Cappie et moi. Bien. Mais je crois qu'entre nous non plus. Quoi ? T'avais dit... Quand j'étais loin, tu pouvais te rattraper. C'est ce que j'ai ressenti. Et... Mais je suis plus sûre. Je ne peux continuer de rebondir comme ça. C'est juste pour personne. Surtout pour toi. Que s'est-il passé ? Tu es un gars parfait, Max. Mais pas parfait pour moi. Collision d'astéroïdes ! T'as parlé à Cappie ? Je... l'ai fait. J'ai rompu avec Max. Attends... Cappie ne veut pas être avec moi, qui peut le blâmer ? Je ne peux être avec Max sachant que je veux être avec Cappie. Alors, ça me laisse avec... moi. Je... me ramène à la maison. - Je viens avec toi. - Non, reste là, amuse-toi. J'ai besoin d'être seule. Tu es sûre ? Positif. Va lancer quelques astéroïdes. J'hésitais à te dire quelque chose. J'ai reçu le message l'autre jour, mais... je voulais te dire que ton copain te trompe. Avec une femme. C'est pas mon petit ami. Il ne l'est pas ? Mon Précieux ! C'est la lave en fusion de Beaver ? Clair. - Désolé, Rus, excuse-moi. - Tu vas partir ? - Où est Casey ? - Rus, s'il te plaît. Assieds-toi. Je t'ai jamais vu bourré avant. Tu m'as jamais vu jeté avant. Jeté ? Ouais, mon pote. Casey m'a donné le... Elle m'a donné le grand... adios. Quelque chose d'intelligent qu'aurait dit Cappie... Oublie Cappie pour l'instant. Pas facile sachant qu'il est la raison de notre rupture. Casey dit que c'est pas à cause de Cappie, mais je sais que si. Comment le sais-tu ? Je les ai vus sortir du placard, ensemble. Puis elle m'a largué. J'avais tort, Rus. Ne jamais choisir la fille. Non. Elles te larguent tôt ou tard. Compte là-dessus. Que fais-tu là ? T'as entendu ce qu'il s'est passé avec le Pan-hellénique. Qu'Ashleigh t'a montré ce que sororité veut dire. Très énergiquement. S'il te plaît. Ash m'a juste donné une échappatoire à ce foutoir kiki. As-tu dit les kiki ? Il n'y a plus de IK. J'ai dissous la maison. - Vraiment ? - Ashleigh a raison. Iota Kappa n'est pas ZBZ et ne le sera jamais. Joan, la dealeuse d'herbe, était juste le sommet de l'iceberg. La moitié des recrues étaient des déchets et l'autre avait minci pour le rush et a déjà repris son poids normal. J'ai pu terminer cette mauvaise expérience d'un trait. Alors que fais-tu ici ? J'ai pensé... que vous pourriez peut-être reprendre quelques ex-ZBZ ? Quelques-unes qui sont parties ont été... forcées. Et Beth est innocente par stupidité. Je dois en toucher un mot à la nouvelle présidente Ashleigh. Et je suis aussi venue te dire au revoir. Je pars. Tu pars vraiment ? Pour de vrai. Je finis mes classes... le diplôme et je prends la route. Je l'admets, cet endroit est pas assez important pour moi. Bien, tu nous manqueras. Je sais. Vrai ? J'ai la tête qui tourne. Le gars là-bas vient de me dire que tu as assommé Frannie avec un coup de pied circulaire dans la tête. À la réunion. Je devrais pas boire et me vanter en même temps. Je suis fier de toi. Moi aussi ! J'ai hâte de voir ce que la nouvelle Ashleigh fera ensuite. Tu vas le savoir. Attends une minute. Casey a rompu avec Max. Je vois. À cause de toi. Et elle rompra avec le suivant à cause de toi. Et encore après. Et elle continuera à faire ça, car pour une... étrange raison, tu es celui avec lequel elle doit être. Tout le monde ! Il est bientôt minuit ! Que le compte à rebours de la Fin du Monde commence ! C'est la fin du monde, Cappie. Que vas-tu faire ?