Sans vouloir te vexer. Et maintenant ? Je suis à la fac, et on s'est bien amusé. - Et Michael ? - <i>Tu veux quoi ?</i> On devrait se séparer. La nouvelle présidente de ZBZ est - Ashleigh. - Quoi ? Comment c'est possible ? T'étais même pas candidate. J'avais plein d'idées pour la maison. Vraiment ? J'en ai pas vu. Tu as bien joué la politique, mais les grands politiciens sont censés nous inspirer, pas être meilleurs qu'en face. - Je peux pas croire que j'ai perdu. - T'es pas présidente, mais tu peux toujours diriger la maison. Bonjour, présidente ! Prête pour ta première réunion au sommet ? Je présume. - Comment ça va ? - Bien. J'ai du temps libre maintenant donc j'ai pensé à me mettre à bosser mes exams. Case, je te connais. C'est gênant, non ? C'est toi qui devrais être présidente, pas moi. J'ai même pas postulé. J'ai aucun intérêt à être présidente. Tu sais quoi, je vais annoncer ma démission à la réunion et te désigner. Je peux faire ça. Tu ne peux pas. Vraiment ? Tu vois ? Aucun intérêt. T'aurais dû gagner. J'étais si occupée à battre Frannie, je n'ai jamais pensé à ce que voulait la maison. Tu as gagné, ils te veulent, toi. On devrait se dépêcher. Ça donnera quoi si t'es en retard à ta première réunion ? Pas grand-chose ? Je dois... je dois te léguer ça à la réunion. C'est un rituel. C'est dans le livre des règles et rituels. Alors, autant suivre le livre. Que je te donnerai à la réunion, aussi. Plus que deux semaines en première année, c'est fou, non ? On a donc plus que deux semaines pour faire tous ce qu'on voulait faire dans le dortoir. Comme ? On avait parlé de passer la nuit dans la pièce des sèche-linge. Ou de grimper sur le toit. Non, j'ai trop de respect pour la loi et le pays et pas assez de temps pour des ruses. Je dois trouver mon dortoir pour l'année prochaine. J'hésite pour Appleby et Wohlford, mais les salles de bain sont pas top. C'est vrai, quoi : des chasses d'eau économiques ? C'est pas suffisant. - Tu restes pas là ? - Impossible. Mon nouveau coloc n'est pas en ingénierie. T'as déjà un nouveau colocataire ? Ben, tu vas partir chez les Kappa Torride, et je pouvais pas attendre de voir quel taré l'école m'aurait collé. Et qui est l'heureux élu ? Mon frère du cercle de pureté, Kirk. Celui qui va à l'université Bob Jones ? Allait. C'est en Caroline du Sud et le climat affaiblit ses amygdales, donc il s'est fait muter. Mais c'est le type le plus cool que je connaisse. Ça te dérange s'il reste un moment avec nous ? Pour installer notre routine. Bien sûr que non. Il arrive quand ? Je sais pas exactement. Mon Dieu, t'es fou. - T'es caché dessous depuis combien de temps ? - Quatre heures et demie. Pas mal ! T'es discret. J'ai toujours dit que tu devrais faire sniper. J'apprécie, Dale ! - Rusty. - OK. Voilà le programme, déjeuner, faire un tour à Appleby, et on va à la chapelle. Greek 2x09 Three's a crowd 7844, Acid87, Coke, Droo, Odonate, Nemone. seriessub.com sub-way.fr Bienvenue à tous à notre première réunion de bureau postélection. Bon, je sais que cette semaine a été... pleine de surprises pour tous. Mais il est temps pour nous d'avancer alors que l'on passe à un nouveau régime. Et dans l'idée de passer le flambeau, je suis fière de donner le marteau présidentiel à ma meilleure amie et ma sœur Ashleigh Howard. Désolé, doigts collés. Bref, votre présidente fraîchement élue va vous dire ce que nous, qu'elle, a prévu pour vendredi. Ce vendredi, à 19h30, Casey... nous... avons réservé Dobler's pour une soirée de camaraderie et d'éclate pour la fin des cours ! Vu que je suis responsable des activités sociales, c'est pas moi qui dois faire cette annonce ? - Oui, c'est vrai. Désolée. - C'est rien. Excusez-moi, objection. Oui, Laura ? On ne devrait pas préparer le Rush de l'année prochaine au lieu de Dobler's ? Je comprends que tu t'occupais des fêtes, mais on fait quoi pour les Préférences ? Les Omega Chi nous ont déjà invitées ? Je ne crois pas. Peut-être ? Les OC nous ont pas officiellement choisies pour les Pref. Mais, je... on... elle... a pas de raison de croire qu'ils le feront pas. Qui ils choisissent pour la 1re fête est crucial pour nous. Ça dit aux nouveaux qu'on est les meilleures. Les Préf' définissent le statut social pour l'année. Si on commence pas le Rush avec la meilleure fraternité du campus, on peut être foutues socialement. On a besoin de cette invitation. Sans vouloir m'en mêler, il y a une solution très simple. Je peux parler à Evan et on aura l'invitation. Pas besoin. C'est sous contrôle. Continuons. Tout à fait. Continuons. J'en ai une. Helen Mirren ou Judi Dench ? - Tu préfères qui ? - Helen Mirren est le choix évident, mais Dame Judi a gagné un Oscar pour un rôle de 13 minutes. Imagine ce qu'elle pourrait me faire en 1 h. - Tu dois choisir. - Quand le choix est si difficile, il n'y a qu'une seule solution... les deux. Tu peux pas, c'est contre les règles. J'adorerais faire partie de ce sandwich Reine Elizabeth. Tu sais bien que t'es l'homme d'une seule femme. Je te demande pardon. C'est pas grave. Tu t'es transformé en monogame en série. - Où t'as appris ça ? - Wikipedia. C'est pas grave. T'aimes avoir une seule copine. J'aime aussi baiser des chaudasses. Que j'ai rencontré au speed dating. Speed dating ? J'y ai été pour soutenir moralement Spitter. Quand les gens te traitent de monogame en série... Attends ! Les gens disent ça ? Tout le temps. Vraiment ? C'est pire que je pensais. Monogame en série est à un jet de pierre d'être "le type à marier". Je dois rétablir ma réputation de titan vulgaire. - J'ai besoin d'un truc à trois. - Tu peux pas créer un truc à trois. Si, je peux. Et devine quoi ? Ça se fera. Ce samedi soir. Mais j'ai besoin d'aide. Vous méprenez pas. J'ai les pepperonis. Plus de 'za ! Jeudi est normalement notre jour de 'za. Complètement oublié. Désolé. Je pensais que tu mangerais à KT maintenant. Ça sera l'année prochaine. T'es dans une fraternité ? Tu peux le croire ? Ton pote Dale a vécu un an avec un fornicateur libéral. Opposé au conservateur ? Pourquoi y a des pièces d'échec sur mon lit ? Comme on prend des voies séparées, toi dans cette boîte de Petri et moi sur la grande route... Kirk, ça va ? On devrait séparer nos propriétés communes. Amicalement, bien sûr. Je sais pas comment séparer le jeu d'échec. On le coupe en deux, ou si on divise les carrés blancs et rouges ? Je peux le garder pour jouer l'année prochaine. Tu te bats pour sa garde ? Tu vas pas y jouer à la fraternité. Ils sont plus "Jeu de l'Oie". Je peux sentir le fenouil dans la pepperoni. Cette pizza est fenouil-licieuse. Fenouil-licieuse ? C'est drôle, hein ? Kirk a toujours eu un appétit très sain et des facilités de langage, un peu comme James Joyce, en créant de nouveaux mots. Et d'autres trucs. C'est vraiment fenouil-licieux. Tu vois ? Une réunion de quatre heures, c'est pas vraiment bon signe ? La maison est divisée et la faction Frannie semble vouloir faire de ta vie un enfer. Frannie aussi. Elle peut pas abandonner. Je peux lui demander de l'aide juste cette fois ? C'est une sœur. Elle s'attire encore des faveurs, utilisant Evan comme arme. La 1re règle est de jamais laisser quelqu'un te dire quoi faire. Ça a du sens. Voilà ce que tu vas faire... Je déménage de l'autre côté du campus et Dale pense que je vais sur la lune. Et le gars avec qui il me remplace ? "Kirk". C'est juste moi, ou c'est vraiment un nom stupide ? Tu peux jamais savoir s'il dit Kirk ou Kurt. C'est agaçant. Il commente aussi chaque bouchée qu'il mâche. Il a décrit son chewing-gum comme un paradis frais et mentholé. C'est bizarre. Et Dale le prend pour le Messie. Tu sais à quoi il joue ? Il se cache dans des endroits bizarres, et il saute sur Dale pour lui faire peur. Hier soir, j'ai mis mes affaires dans le panier à linge, et Kirk a bondi. Il se cachait depuis une heure. J'ai failli avoir une crise cardiaque. - Qui joue à ça ? - Le Messie ? - Je suis sérieux. - Plutôt jaloux, selon moi. De Dale ? Non, de Kirk. T'es énervé que Dale te remplace. Mais tu l'as remplacé par la fraternité. Je déménage pas avant deux semaines, et j'ai remplacé personne. Vivre avec les frères affectera pas ma relation avec Dale. Tu dis que tu seras le même quand tu seras un membre entier des KT ? Rusty, les circonstances changent, les relations changent, et la vie aussi. Si tu veux rester pote avec Dale, tiens le coup - et habitue-toi à Kurt. - Kirk. Reste décontractée avec Evan et Dino. - Tu fais quoi, toi ? - Je reste là au cas où t'aurais besoin de moi. Ça me va. Ils arrivent. Bonsoir, messieurs. Merci à vous de nous rejoindre. Parlons des Pref. Je vais prendre un verre. - Appelle-moi si t'as besoin. - OK, merci. Vous avez fini la transition, hein ? Plus que d'autres, on dirait. Désolé pour ta présidence, Case. Ça a dû t'énerver, non ? Je suis là que pour l'aider. Je me demandais quand les Omega Chi nous inviteront pour les Pref. Désolé de vous décevoir les filles, mais on a décidé de reconsidérer nos options avant de choisir, cette année. Rien de personnel. La décision sera prise quand ? Parce qu'on va pas attendre éternellement. On considère nos options, nous aussi. - Si tu devais dire ? - Difficile à dire. On fait ça ensemble tous les ans. Décidez-vous, qu'on avance. D'autres sororités nous courtisent beaucoup. - Même si ta copine est ZBZ ? - Nous, les présidents devons faire passer la maison en priorité. Mince, j'oublie toujours que t'es plus présidente, Case. C'est terminé. Enfin, j'ai terminé. Ash, c'est terminé ? Non, je... Enfin, apparemment, si. Pourquoi on s'est assis au premier rang ? Mon cou s'en remettra jamais. J'ai bien aimé. Être au cœur de l'action, comme ça. Merci, Kirk ! - Comme immergé dans l'écran. - Ouais, truc de dingue ! Sacrebleu. J'ai oublié ma veste, je reviens. Prends-moi du pop-corn ! Tu dois essayer ça, mec. C'est délicieux. Du beurre, ce qu'il faut de sel, et de la moutarde pour le fun. On mange pas le pop-corn d'ici. Il doit être dans le bac depuis 2001. C'est pour ça que j'ai pris mes précautions. Je suis trop foncedé. Foncedé ? Mais je commence à être juste. Tu pourrais pas... me dépanner ? Te dépanner ? Comment ? Tu peux me filer de l'herbe ? Ce pop-corn est dégueu. Donne-moi ça. T'as pas mis assez de beurre. Il est si exigeant quand il a faim. J'ai plus de batterie, tu me prêtes ton portable ? Un petit Trivial Poursuite, édition Bible ? "Eve tente Adam avec une pomme". Quel livre ? Peut-être plus tard. La genèse ! T'AS DE L'HERBE ? T'écris à qui ? Ma mère. ET DE LA BEU ? Un petit Boggle Bible ? Tu te rappelles quand t'as épelé Lévitique et Harvey s'est mis à pleurer ? HASCHISCH ? Dale, ton pyjama s'est envolé par la fenêtre. Bordel ! Ça doit être le coton, c'est léger. Mon pyjama d'hiver a jamais ce problème. Je reviens. - C'est quoi ton problème ? - Allez ! Puisque t'es dans une fraternité, j'ai pensé que ça te dérangerait pas. Pourquoi tu parles pas de ça avec ton futur coloc ? Calme-toi, c'est pas comme si je fumais au saut du lit. Du moins pas tous les jours. Je fume pour me détendre. Et aussi pour faire passer du pop-corn rassis. Mais t'es le frère de pureté de Dale. Mais c'est Rumspringa. - C'est pas que pour les Amish ? - En principe. Mais je pense que Dieu veut que je fasse une pause. Tu t'es fait virer de Bob Jones, pas vrai ? Disons qu'on s'est quittés d'un commun accord et mes parents me renvoyaient en cours à condition que j'accepte de venir ici, avec Dale, où il n'y a pas de joint. - Tu comptes pas lui dire ? - À Dale ? Et tu peux pas non plus. Enfin, Dale est pas comme nous. Je veux dire, c'est un vrai croyant. Il supporterait pas la vérité. Arrêtez ! Rendez-le moi ! Pourquoi une fête 70's ? Personne ici n'est né dans les 70's. J'étais même pas né dans les 80's. Jeunot. Le libertinage a été inventé dans les 70's, Spitter. Et ce soir, je prévois de perpétuer cette pratique sordide en ayant un plan à trois. Le libertinage a pas été inventé dans la Rome antique ? En fait, le concept moderne de libertinage tient ses origines dans l'équinoxe de printemps païen de l'Antiquité. Wikipedia. - Tu prépares un plan à trois ? - Ça se prépare pas. Ça serait douteux. Il vaut mieux créer un environnement propice à un ménage à trois impromptu. Chaque fois que trois personnes font quelque chose ensemble, quelqu'un est toujours délaissé, non ? Il y a pire que d'être celui à l'écart dans un plan à trois. Je suis bel et bien dans une fraternité. Hypothétiquement parlant. Hé, Rus. T'as une seconde ? Désolée, je sais pas par où commencer. D'habitude, je parle à Ashleigh et je sais que tu vas me juger. Je juge pas tout le temps. J'en veux à Ashleigh. Pour l'élection ? C'est dingue. Elle s'est pas présentée contre toi. C'est ta meilleure amie. Je sais que t'as raison. J'ai perdu. Elle a gagné. C'est ma meilleure amie. Mais j'ai travaillé pour ça depuis ma 2e année. Tout ce que je voulais pour que l'an prochain soit génial. Ma dernière année. Maintenant, je peux plus. Je suis jalouse de ma meilleure amie et c'est nul. C'est toujours mieux que d'être jaloux d'un mec bizarre qui s'appelle Kirk. Qui est Kurt ? Ne me demande pas. Un vieux pote à Dale, une brebis galeuse. Mais si je le dis à Dale, je sais que ça va le blesser. Comme ça blesserait Ashleigh si je l'aidais pas avec les Pref. C'est pour leur bien qu'on s'implique. Toujours faire le meilleur pour nos amis. Même si ça semble être pour notre propre intérêt. Bien dit. Alors, c'est comment de diriger le monde de Zeta Beta ? C'est nul. Je pense pouvoir assurer, mais ça a toujours été le truc de Casey. Et maintenant c'est le mien, et je me rends compte que j'ai aucune idée de ce que je fais. Tu dois te laisser le temps d'apprendre. C'est difficile quand la seule personne qui m'ait jamais conseillée aimerait faire ce que je fais, ou essaie de faire. De toute évidence, elle est plus qualifiée. Tu sais, ça serait peut-être mieux pour vous deux si tu comptais pas autant sur Casey. Suis ton intuition. Je suis un peu là pour ça. J'espérais que tu ferais comme la dernière fois. Parler aux mecs pour qu'on ait leur vote aux Pref avant d'autres sororités. Elles sont déjà sur nous. Elles nous courtisent depuis une semaine. J'aimerais pouvoir en parler à Casey. Écoute, je sais que t'essaies d'être sensible aux sentiments de Casey, mais tu es la présidente. Tu peux plus rester à l'abri dans son ombre désormais. Et tu peux pas t'effacer au moindre problème, les Pref y compris. Tu vas être tenue responsable pour ce qui se passe, alors tu dois être celle qui tient les rênes. D'accord ? Où est-il ? Qui, Kirk ? Il est allé dans la salle de bain. Ça fait un moment qu'il y est. Peut-être un problème de fibres. Hier soir, après le ciné, Kirk m'a demandé de lui filer de l'herbe. - Du basilic ou de l'estragon ? - De la beuh. - Des pissenlits ? - De la marijuana. Il fume des joints. Allez. Elle est bonne, Rus. C'est mon meilleur pote. Je l'ai vu prêter le serment, devant le pasteur Chuck, et les Jeunesses baptistes au complet, de rester éloigné des substances illicites et des mauvaises influences pour l'éternité, plus si nécessaire. Y a des signes. - Il a toujours faim. - Métabolisme élevé. Ses yeux ? Allergies. C'est pour ça qu'il a été transféré ! Il a pris mes pantoufles pour des lapins. Elles sont en forme de lapins. C'est une erreur classique. D'accord, tu sais quoi, Kirk est mon meilleur ami. C'est mon frère de serment et c'est mon nouveau coloc. L'année prochaine, on s'amusera, en toute innocence, toute l'année, ici, ensemble. - Allez, je... - Pas le temps. Kirk est sûrement encore coincé dans les toilettes et je dois l'aider. Parce que c'est ce que font les amis. Jen F m'a dit que les Gamma Mu ont fait la maison des Omega Chi en pain d'épice. Et les Pi Delta Epsilon ont lavé leurs voitures en bikini. Elles sont encore là ? Ma voiture est vraiment sale. C'est ridicule. Frannie devrait parler à Evan. Attendez, les filles. On se calme. - J'ai une meilleure idée. - Casey, j'ai réfléchi. Et j'ai décidé qu'on devrait parler à Frannie. - Vraiment... - T'inquiète pas. Je m'en occupe. Fais-moi confiance. Les filles, il est temps de s'y mettre ! Hé, tout le monde, on a de la visite. Les sœurs de ZBZ convient tous les Omega Chis à une soirée de plaisir et de souffrance au Dobler's. Nous serons le plaisir. Et la souffrance sera procurée par un très grand match de boxe à la carte, diffusé sur écran géant. On dirait qu'on a de nouvelles favorites. Super. Tu sais, certaines choses vont me manquer. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ashleigh, ou probablement Casey, nous a fait une offre qu'on ne peut pas refuser. Ça ne m'étonne pas, mais je suis sûre que tu vas faire attendre tes frères le temps que j'intervienne. Si je repousse encore l'invitation des Pref, ils pourraient décider d'aller avec une autre maison que ZBZ. Le lavage de voitures en bikini a eu beaucoup de succès. Je t'en prie, les Gamma Psi sont aussi dévergondées que les Tri Pi. Ouais, mais je veux dire seuls toi et Calvin pensez ça négativement. On devrait peut-être faire les Pref avec une autre maison. Casey ne retrouverait jamais sa place après ça. Mais moi non plus. OK, eh bien, tu sais... je peux inventer une excuse pour qu'on soit en retard, mais je pourrai pas les retenir indéfiniment. Fais-moi confiance, Ashleigh cédera. T'es sûre que t'as pas du sang Chambers dans les veines ? Parfaitement sûre. Je sais presque rien sur ta famille. Je suis pas du genre à pleurnicher sur mon passé difficile. Avec personne. Je vais y aller. Je t'appelle plus tard. - Hé, Wade. - Hé, Rollergirl. Cool. - J'ai pigé. - D'accord. - Hé, Cappie. - Hé, Rollergirl. Où est cette amie dont t'arrêtes pas de me parler ? Vous allez vous kiffer tous les deux. Voici Cappie. Excusez-moi un instant. Je pensais, peut-être que si on... Je prends ça comme un 3e et dernier "non". Je l'ai prévenu, mais il écoutait pas. Tu sais quoi, il mérite le "cheese weasel". - Tu viens de dire "cheese weasel" ? - Je vais de l'avant. L'année prochaine, je serai sans Dale. Je suis content de m'en sortir vivant. Alors, ça sera laquelle ta chambre ? Celle-là. C'est une porcherie. Parce que c'est la chambre de Ferret. - C'est la loque de la maison. - Il est humain ? Quand il sera parti, je nettoierai. Ce sera comme neuf. Les mecs, j'ai trouvé quelque chose où mettre la bière ! Arrête, Beav ! Qu'est-ce que tu fous ?</i> Et on doit faire quoi pour être catalogué loque de la maison KT ? J'ai dit plan droit ! - Lisa Lawson ! - Cappie Cappie ! La fille que je cherchais. Vraiment. Te souviendrais-tu, à tout hasard, d'une conversation qu'on a eue l'an dernier à la fête Cinco de Mayo ? J'adorerais avoir un plan à trois. C'est le moment idéal. Rejoins-moi à l'étage. Je vais chercher notre <i>third</i>. - Un verre ? - Merci. T'as l'air cool. Je te remercie. Alors, comment ça va ? Je vais bien. Je suis célibataire. - Ce que j'apprécie assez. - Je te comprends très bien. Alors, ça va si on est juste amis ? Des amis qui vont ensemble au Gentleman's Choice ? Bien vu. Il y a trop d'hétéros en chaleur ici. Super idée, hein ? Joli costume. C'en est pas un. Dyn-o-mite ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Kirk a remarqué qu'il y avait un peu de tension entre nous, et puisque c'est un pacificateur, il a insisté pour qu'on mette les choses à plat. Une fois, il a réconcilié un méthodiste et un presbytérien. Je veux danser ! D'accord. Tu vois, il est tellement content qu'on se reparle qu'il danse pour invoquer la joie. C'est comme la fièvre. C'est contagieux. Je sais pas, je la ressens aussi. Exprimons notre colère en dansant ! Tu comprends ? Pas vrai, Kirk ? D'accord, tu voulais me dire autre chose ? Content que tu sois venu. Bien, bien. Bien. Je vais attraper Kirk et le ramener au dortoir, alors. On a une grosse journée demain : visite du Benson Hall. Ils ont des salades aux pois chiches et aux pignons. Il veut faire un mélange des deux. T'as vu tout ce qu'il mange. J'ai pas besoin de te raconter. Ils arrivent. Dans certaines cultures, comme en Espagne ou à Los Angeles, 20 minutes de retard c'est tôt. Et on est en Ohio. Voilà pourquoi on a pas à s'inquiéter. De toute évidence, c'était pas ton idée. Evan t'a dit qu'il venait ? Je sais pas. Il a dit que certains pensaient que l'invitation était désespérée. Mais peu importe. Tu n'y es pour rien. Tu as écouté Casey. T'es sûre que tu veux pas que je l'appelle au moins ? Un texto ? Tout est sous contrôle, Frannie. - Peut-être qu'on devrait lui demander. - T'inquiète pas, les Omega Chi viendront. Evan n'a pas autant de pouvoir. Tu vois ! Je prends mon service. Ça suffit. Je dois suivre mon intuition. Je... vais demander à Frannie d'appeler Evan. C'est bon. N'ouvre pas cette voie. T'as vu ce qu'elle m'a fait. Je suis pas toi. Crois-moi, c'est vraiment une mauvaise idée. Comme celle-là ? Alors, t'es de son côté ? Je suis du nôtre. La maison en a assez de la politique et de ta guerre avec Frannie. C'est une sororité, pas le Moyen-Orient. Elles veulent juste la paix et être invitées par les OC. J'essaie de t'aider. Je suis présidente et je prends ma première décision politique. Tu veux vraiment faire ça ? Beaucoup seraient nerveux avec deux filles. Crois-moi, c'est à des années lumières de ce que je ressens. Lisa, je veux te présenter la 3e recrue. - Toi ? - Toi ? Moi ? Cette traînée m'a volé mon copain l'an dernier. Je te l'ai pas volé. J'ai juste couché avec lui. Les filles, les filles, voyons. Je parle au nom de tous les hommes virils quand je dis embrassons-nous et faisons la paix. C'est trop bizarre. Désolée. Ça casse le moral. À vrai dire, je veux vraiment me venger de mon copain. - Je reste. - Le moral remonte ! Ma sœur, Janette, est en bas. - Ta sœur ? - De sororité. Elle a déjà parlé de faire ça. - Que Dieu bénisse les sororités. - Je vais la chercher. Et risquer de vous perdre ? Tu restes ici. - Je vais chercher Janet. - Janette. Peu importe. Quelqu'un a vu une Gamma Psi appelée Janette ? Eh bien, la valse a sûrement évolué. Peut-être une version autrichienne. Ouais, ces genoux claquent. C'est une viennoise. C'est quoi le Hustle ? C'est une danse, pas vrai ? On devrait trop faire ça ! Tu sais quoi ? C'est ta faute. J'ai fait quoi ? Cinq minutes dans ton lieu de perdition ont rendu Kirk fou. Qui veut des burritos ? C'est intelligent. Puisqu'il danse, il a une boisson énergétique infusée aux électrolytes - pour se désaltérer. - Sens ça. - C'est fort. - C'est de la tequila ! Peut-être qu'un de tes frères lui en a mis à son insu. Regarde la vérité en face. Kirk est bourré. Il boit, fume de la beuh et Dieu sait quoi d'autre ! - Tu mens. - T'es aveugle. - Tu veux régler ça dehors, cow-boy ? - On est déjà dehors. - Bon. - Séparez-vous. C'est une bouteille d'alcool ? C'est bon. Je gère. - Kirk. - C'est bon. Pièces d'identité. Vous n'avez pas besoin de les voir. - J'ai trouvé Janet ! - Janette. Peu importe. - Elle est... partie. - Oui, mais pas moi. Mais on devrait retrouver Chrissy. Elle prend sûrement un verre. T'as entendu toquer ? C'était pour nous ? Bien, gros bébé. Je retrouve Chrissy et on fera ton truc à trois. Merci. Frappe quand tu reviens. Tu sais, il faut voir le bon côté des choses. Tu peux être clean et sobre avant que l'école recommence. On ratera aucun jour de coloc. On regardera plus jamais E! Channel, parce que y a trop de tentations. Avec ces prostituées vieillissantes, et puis moi et les autres frères PP on peut venir te voir en désintox cet été, on chantera la sobriété et l'abstinence ensemble. Dale ! Stop ! Tu comprends pas ? J'ai changé. Je ne veux plus être un modèle de vertu. Je veux pas être ton coloc, ni ton ami. Je peux gérer mes propres amitiés. J'essaie pas de te dire comment les gérer. Je veux dire à ce mec que c'est un abruti, un idiot, et que t'as aucune idée à qui tu tournes le dos. Aucune idée ! Gardien ! Quand est-ce qu'on sort de ce satané trou ? Maintenant. Kettlewell, Cartwright ? Vous pouvez partir. Tu as un nom stupide. Les gars sont venus. Mon cocktail et moi sommes heureux pour toi. Mais bonne chance. Pourquoi ? On a les OC grâce à un petit coup de main à Frannie. Rien n'est petit dans des demandes à Frannie. C'est le moment de faire la paix et d'avancer. La guerre s'arrête pas quand on se bat plus. Regarde. Frannie est l'héroïne. Si elle est généreuse, elle te rendra peut-être le plateau sur lequel tu nous as servies. C'est ma faute si Frannie est responsable ? Non, c'est pire que ça. Puisqu'on base notre identité de maison sur les Omega Chi, c'est notre faute que le président des ZBZ est Evan Chambers. Je rentre. Qui est prêt pour le deuxième round ? Deuxième round ? Quoi ? On a pas... Euh... Deux tarées ont baisé avec Jeremy dans notre chambre cette nuit. Et tous les lits étaient pris. Donc on a atterri ici. Moment embarrassant évité. On a pas eu de premier round ? - Non. - Jamais. - Absolument pas. - Probablement pas. Excellent. Petit-déj ? Joli pyjama. Merci. Il est descendu du ciel en flottant. Le coton est très léger. Mais ça gratte un peu. Hé, Ashleigh, - Je voulais te dire que... - Super nouvelles ! Evan a appelé, et les Omega Chi nous invitent en Pref ce soir. On dirait que ça a marché. Avant qu'on s'excite pour les Omega Chi, j'ai déjà invité les Lambda Sig afin que l'on accepte leur invitation à Pref. Les Lambda Sig ? Tu rigoles. Ils sont numéro deux sur le campus. Oui, maintenant. Mais en les choisissant, ils seront peut-être numéro un. C'est pas comme ça que ça marche. Les Omega Chi sont numéro un. Vraiment ? Pas d'après une de mes copines. Mon amie est une de celles qui dit ce qui est cool. Non, c'est pas Casey. Cette amie n'a jamais pris en compte ce que les autres disent d'elle. Et vous savez quoi ? Tout le monde l'aime pour ça. Et elle vivait où ? Fantasyland ? Je pense pas que Fantasyland l'aurait eue. Elle a passé des années avec une fiole de sang autour de son cou, et pendant la nuit la plus importante de sa vie elle a fini avec son propre frère. Donc c'est aussi un monstre. Pourquoi on la recrute pas juste après s'être jumelées avec les Lambda Sig ? On ne va pas la recruter, parce que c'est... Angelina Jolie. Ashleigh est amie avec Angelina Jolie ? Non, c'est une analogie. Je pensais qu'elle était actrice. Après qu'Angelina ait plaqué Billy Bob, elle a arrêté de laisser les mecs la définir. Elle est devenue cool toute seule. Et c'est pas parce qu'elle est avec Brad Pitt. Même si ça fait pas de mal. Toujours est-il, on peut être comme Angelina. On peut être unique et cool, et folle et bizarre et généreuse et aussi totalement splendide. C'est pas vraiment le moment pour un récapitulatif de nos qualités. Je voudrais savoir... pourquoi on laisse quelques mecs nous définir ? On choisira ce qui est génial et cool et on choisira qui est numéro un. On peut tout avoir, parce qu'on peut aussi être Angelina Jolie ! Frères dans notre vrai jardin Pour toujours unis Nous voilà, les Omega Chi Salut les gars. Je suis Betsy, pour ceux qui me connaissent pas. Responsable des activités sociales. Salut Betsy. On apprécie vraiment votre invitation pour les Pref de l'année prochaine. Mais on a voté et on va la refuser. Et c'est à cause d'Angelina Jolie. Angelina Jolie est une ZBZ ? Attends. Pourquoi tu parles pas ? Je m'habitue à ma propre compagnie. - Allez, sérieusement. - Non, parce que tu avais raison pour Kirk. Je voulais pas le voir. T'avais aussi raison. Je voulais pas penser que ce serait différent quand on serait plus colocs. - Mais ça sera différent. - Je sais, c'est pourquoi j'embrasse la solitude et je renforce mon espace perso. Je vais pas disparaître, ou devenir un drogué. Et si on allait sur le toit ? Et ton respect pour la loi et l'état ? Allez, on a déjà eu de durs moments. Qu'est-ce qui peut arriver de pire maintenant ? Je pensais la même chose. - On devrait faire quelque chose. - Ouais. - Quelque chose d'émouvant. - OK. Chantons l'hymne de l'école. OK. T'es prêt ? Deux, trois, quatre. Loin au-dessus des collines et des vallées... Tu fais quoi ? Ça ressemble à des collines ? C'est des montagnes. On devrait ajouter "apprendre l'hymne de CRU" sur notre liste à faire avant de déménager. Juste... mettons-le sur notre liste de choses à faire ensemble l'année prochaine. Laisse-moi faire ça, Madame la Présidente. Je me sentirais mieux si on avait gagné le rejet des Omega Chi par plus que trois votes. T'as gagné la présidence par un vote. Maintenant c'est trois. Tu progresses. Ça fait un peu peur de plus pouvoir compter sur les Omega Chi. Ash, tu es ma présidente. Et ma meilleure amie. Je veux aider. Parfois, c'est dur quand les choses changent et que tu le veux pas. Mais t'es OK avec ça ? Plus que la semaine passée. Ça prendra un peu de temps. Mais je promets que ça ira. Tôt ou tard. Calvin Owens ! La Semaine de l'Enfer. Allons-y. Gênant. Allez. Allons, lève-toi ! Allez ! Kirk ? C'est toi ? Deux choses, bizut. La première, quand tu portes un collant sur ta tête, prends pas des renforcés. Deuxièmement, bienvenue à la Semaine de l'Enfer. Ton cul est à moi !