- Comment tu le sais ? - C'est l'étage des meilleurs du programme d'ingénierie. J'ai appris que tu avais couché avec Evan Chambers. En effet, durant le rush, et c'était génial ! Evan Chambers est mon petit ami. Comme ça doit être gênant pour toi ! Qu'est-ce que je fais ? Tu fais ce que tu as besoin de faire pour que ça soit clair dans ton esprit. Vous jouez au football américain ? J'ai joué pendant une année... en dernière division. Nous pourrions vous botter les fesses à n'importe quelle occasion... - Vraiment ? - Parfaitement. Je ne suis pas gay. Nous étions juste bourrés. - Qui l'a envoyée? - Je parie que c'est Rebecca. C'est pas elle. Quelqu'un d'autre tient la caméra. - Je la supprime. - Non, attends. Où as-tu eu ça ? Je parie que tu n'as pas eu l'attention de ton père en grandissant. Tu veux son attention maintenant ? Howe arrive par l'extérieur, prépare son tir... Tire ! Tu pourrais vouloir viser loin du but, la prochaine fois. Quand même, je m'améliore. C'est tout ce qui compte. Est-ce que tu savais que durant ses 20 ans comme pro en NHL Wayne Gretzky a marqué 894 buts, et a fait 1 963 balles décisives ? Cela représente 2 857 points. Non. - Je ne savais pas que tu étais à fond dans le hockey. - Je ne le suis pas. Je n'ai même jamais regardé un match avant. Mais je n'avais jamais joué au Bière-Pong avant non plus. Ouais, ne me rappelle pas ça. Le premier match de hockey, en salle, de la saison, des Kappa Tau est aujourd'hui. Je veux juste être prêt. C'est juste du sport en salle. Je sais. Mais je ne faisais pas vraiment de sport au lycée. C'est quelque chose que je sens que je peux vraiment faire... Faire du sport avec les gars... Faire des trucs de gars... Eh bien, amuse-toi bien avec tes trucs de mecs, Gretzky. Je retourne à la maison. Tu vas jouer avec les Omega Chis? Nan, ça ressemble à des travaux forcés. En ouverture, Rusty Cartwright tout seul, préparant son tir. Il tire ! Et pourquoi pas me donner un avantage de 2 minutes ? Désolé. J'ai demandé un Sumatra avec un nuage de soja, pas que du lait. Tu ne voudrais pas que je devienne grosse, non ? Devienne ? Quoi ? Question : Si je voulais mettre en ligne sur internet une vidéo de sexe tu crois que je peux le faire directement depuis mon téléphone ? Rien de tel que de bien commencer la journée avec un premier café de "Joe". Après tout, la première fois est toujours la meilleure, n'es-tu pas d'accord ? La fois qui est la plus spéciale ? La fois que tu ne peux jamais éviter ? La fois que tu ne peux jamais oublier. Vous êtes trop dans votre café, là. Pardon... Je vais me prendre un délicieux muffin du matin. Le top de la matinée, le muffin. Prêt à être massacré par les Lambda Sigs? Tu oublies le fait que nous avons "Beaver" (castor), la recrue Nº 1 pour la ligue de football américain. Et les Lambda Sigs ont les numéros de 2 à 30. Ne jamais sous-estimer le perdant. Et voilà. Essaye ça. Je crois que je veux un café glacé. Puis-je recommander un Cappie-cino? Va jouer à ton sport ! Transcript: swsub.com GREEK 1x04 "Picking Teams" Synchro: Kasius Special thanks to Gaillots</i> Traduction : ALco & Coke-a-doodle-do Relecture : LLp</i> [V1.01] www.team-ncis.com seriessub.com</i> C'est toi ? Est-ce que tu penses que j'ai une chance de jouer ? Je suis prêt. Je me suis entraîné. Peux-tu voir ces énormes mecs, là-bas avec leurs crosses ? Bien, parce que je ne peux pas. Ce qui pourrait bien être le signe d'une commotion. Attends... Les voilà ! Je reviens... Je ne peux pas venir à bout de leur nouveau goal. - Ce mec est une putain de machine. - Allez, Beav ! Les Kappa Taus ne baissent jamais les bras. Les Kappa Taus sont morts. On dirait qu'on va jouer contre les Lambda Sigs au prochain tour. O'toole, tu pourrais me faire une faveur et faire un travail de reconnaissance sur ce goal ? En tant qu'agent de liaison pour le support athlétique d' Omega Chi, c'est mon travail de chercher des idées pour que je puisse vraiment te soutenir. Petits gâteaux, banderoles. Et pourquoi pas une fête pour nous motiver ? Et pourquoi pas juste ça ? Bien, parce que je déteste cuisiner des gâteaux. Je veux dire, c'est si dur que ça de broder ZBZ suivi d'un coeur puis d' Omega Chi sur un polo ? Je pourrais passer quelques coups de fil pour toi. Casey trouvera un moyen. Elle est toujours mon arme fatale pour les projets spéciaux. Est-ce que tu crois que je pourrais mettre mon nom dans la compilation pour la mission ? Chérie, les recrues ne font pas ces missions. Je pensais que tu ferais une exception, considérant mon expérience politique et la maison de mon père à Jackson Hole. Cela pourrait être amusant pour un comité de retraite. Je suis pas mal en "après-ski ". (en français) Laisse-moi réfléchir. C'est quoi l'histoire avec le Kappa Tau miteux qui ressemble à Rob Thomas? - Il parlait à Casey ce matin. - Oh, mon Dieu ! Il ne s'en remet toujours pas. Casey a fait l'erreur de sortir avec Cappie en première année. Il est ridicule, n'a aucun but. On a pensé, un temps, à la suspendre de ses activités à cause de cette alliance malheureuse. Heureusement, elle a retrouvé ses esprits et l'a largué. J'adore apprendre à connaître ma grande soeur. Toi ! Pause ! OK... On perd de 3 buts, il reste une minute. Il reste une seule chose à faire. Commencer à picoler maintenant. Le jeu est terminé. Recrue. Oui, monsieur. À quatre pattes, s'il te plaît. Merci. Hé, Rudy... Entre en jeu, ne meurs pas. Okay, compris. T'es l'homme du match, Spitter (cracheur) ! Ils font rentrer en jeu Rusty ? - Ça va être super. - Ça va mal se terminer. Très, très mal. Je crois que nous nous sommes rencontrés durant le rush ? Super. Prêt à souffrir ? C'est une question piège ?! - C'est fini ? - Oh ouais ! Super, Spitter. Tu viens de marquer contre ton camp. T'es un idiot ! Ils devraient vraiment les signaler plus tôt, non ? J'ai dit enlevez votre casque ! Les Lambda Sigs sont disqualifiés pour utilisation d'un joueur professionnel... Marty McSorely. Les Kappa Taus joueront contre les Omega Chis. Garde à vous, recrue Owens! Papa ? Incroyable. 22 ans et l'endroit n'a pas changé. Bien sûr, nous étions meilleurs pour garder la maison propre. Mais, vous les bizuts, apprendrons. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je crois que c'est ma réplique. Je suis à l'université depuis 4 semaines. Est-ce que tu souffres d'invasion aiguë avec envahissement de l'intimité des autres ? C'est le premier week-end de la saison des sports en salle. J'ai pensé que je viendrais te voir jouer. Imagine ma surprise quand je vais au gymnase, et je ne te trouvais nulle part. On dirait que j'ai oublié. Tu adorais le hockey au lycée. Écoute, notre accord voulait que j'intègre ta fraternité. OK ? C'est tout. Est-ce qu'ils savent ? Non. Et je ne prévois pas de leur dire. Cela ne peut pas être le même fauteuil. Je sortais avec cette ZBZ... Hilary... - A quoi elle ressemblait déjà... - Papa... Je n'entrerai pas dans les détails - mais... - Arrêtons là. Un "castor" chantant, maintenant, j'ai tout vu. Muffin ! Tu m'as manqué. Dis-moi à propos de toi... Les Kappa Taus... Cappie. Kappa Taus a gagné... sur un détail... choquant. Ne t'inquiètes pas, on vous battra fillettes, et de bonne guerre. Comme si vous nous aviez déjà battus... Un seul mot... Bière-Pong. Tu es une plaisanterie, tu sais ça ? Et toi un branleur. Non, c'est bon, Beaver. Après tout, si Spitter peut le démonter avec une pagaie, Je pense que je peux m'en occuper tout seul. C'est dommage que tu ne puisses pas t'occuper de Casey. Pourquoi tu ramènes ça sur le tapis maintenant ? Oh, il en a pris soin, tout au long de la nuit, durant le rush. Tais-toi, Beav. Je te vois sur le terrain. J'ai acheté des tas de trucs pour motiver les Omega Chis. Recrue Rebecca, veux-tu décharger ma voiture, s'il te plaît ? Je vous laisse parler toutes les deux, d'abord. Viens t'asseoir, parlons. Limonade? S'il te plaît. A présent que le match va être entre les Omega Chis et les Kappa Taus, J'ai quelques inquiétudes à propos de ta mission de soutien athlétique. C' ... C'est de la limonade, ça !?! Je sens que c'est de ma faute, même si ça ne l'est pas. Quand j'ai dit de mettre les compteurs à 0, avec Evan Je pensais "Va trouver un serveur mignon sans nom de famille"... Pas ton imbécile d'ex. Qu'est-ce que tu racontes ? Rebecca l'a entendu d'un dénommé "Beaver." Apparemment, il l'a dit après le match, devant tout le monde Evan compris. Oh, mon dieu. Elle s'en veut de me l'avoir dit, mais elle l'a fait pour te protéger. et pour nous. Il y a un conflit d'intérêts. Attends, tu remets en doute ma loyauté ? Non, chérie, mais c'est pour le regard extérieur. J'ai décidé que Rebecca te remplacera en tant que chargée du soutien athlétique tant que tout ce truc ne s'éclaircira pas. C'est une recrue. Elle a plein d'idées pour faire les choses en encore plus grand. Mais c'est une recrue. Tu me remplaces par une recrue ? Casey, laisse moi te dire un secret. Un aspect important du fait d'être un leader est la capacité de gérer tes erreurs. Tu te rappelles quand Cheney a tiré dans le visage de cet homme ? Il a vécu sous terre pendant plusieurs jours, dans un bunker allongé, et avant qu'il s'en rende compte le mec sur lequel il avait tiré, s'excusait auprès de lui. Du génie pur, non ? Oui, mais... J'essaye juste de t'aider. S'il te plaît, pour ton propre bien, va sous terre. Je pensais que peut-être je pourrais être plus utile en défense. C'est un match important, Spitter. C'est plus important que nous tous. La bataille classique entre le bien et Evan. Le Bière-Pong a commencé une série de matchs sans défaite contre les Omega Chis que je suis prêt à défendre jusqu'à la mort. J'ai gagné au Bière-Pong. Absolument. Tu es l'homme du match du Bière-Pong. Nous allons mettre nos meilleurs joueurs cette fois pour détruire Evan Chambers. Je sais qu'Evan est un imbécile, mais qu'est-ce qu'il t'a fait ? Retour en arrière. Je déteste Evan depuis 2 ans maintenant du temps où nous étions colocataires, durant la première année. Que s'est-il passé ? Longue histoire. Mais tu comprends mieux que n'importe qui que botter le cul d'Evan ne signifie que de bonnes choses. Donc c'est ce que nous devons faire. Je veux aider. Spitter, Connais-tu la partie la plus importante de n'importe quelle organisation athlétique ? Le moral ? Hydratation. Tu veux que je sois le porteur d'eau ? Facilitateur de l'Équipe d'Hydratation. Rappelles-toi, ce n'est pas ce que la fraternité peut faire pour toi, mais ce que tu peux faire pour ta fraternité. Et tu ne peux pas jouer au hockey. C'est ce que tu PEUX faire pour ta fraternité. C'est une phrase affirmative. C'est dans l'esprit ! Les Kappa Taus ne sont pas une aussi grande menace que les Lambda Sigs, mais cela ne veut pas dire que nous devons prendre ça à la légère. C'est pourquoi j'ai demandé à notre distingué coach, ancien élève, Roger Owens, de nous aidez à nous entraîner. Bonne chance, coach. Si c'est le "Rose bowl" ou un match intramuros, l'histoire est la même. Une équipe gagne parce que tout le monde est à la même page. Une équipe est aussi forte que chaque joueur, individuellement. C'est pourquoi j'aimerais vous parler un peu de mon fils, recrue Owens. Père Owens, je peux te parler une seconde ? Fais-moi confiance, tu n'as pas à cacher qui tu es. Messieurs, mon fils a un secret - qu'il a besoin de partager. - Non, j'ai pas besoin. C'est bon, Calvin, ces murs sont sacrés. Calvin n'est pas une recrue ordinaire. Il est... différent. Calvin est... Un joueur de hockey *all-state*. Vous devez le mettre dans l'équipe. Est-ce que ça a besoin de paillettes ? Je pensais faire un thème vert et rose. Quelque chose plus comme... Ça. Attends, ça ne va pas. Hé, petite soeur, je peux te parler ? Qu'est-ce qu'il y a, grande soeur ? Si tu penses que tu peux venir entre Frannie et moi... J'ai pitié de toi et de ta triste situation, mais Frannie m'a nommé, parce qu'elle ne pouvait pas te faire confiance. Je fais juste ce que Frannie sent comme la meilleure chose pour Zeta Beta. Tu ne voulais même pas venir à Zeta Beta, en premier lieu. Mais je suis là, maintenant, grâce à toi. Ironique, n'est-ce pas ? J'ai passé les 18 dernières années de ma vie comme la magnifique fille de la machine politique de mon père. Et je pense que c'est le moment de commencer ma propre machine. Et qui sait, peut-être que je serai la présidente de fraternité la plus jeune jamais élue. Fais attention à la ligne jaune, petite soeur. Tu as plusieurs cadavres dans ton placard. Je ne pars pas, grande soeur. Et je n'ai pas peur de "jouer salement". Mec, cela a dû être dur d'avoir ton père comme coach. Ouais, c'était plutôt hardcore. Absolument. Je détestais quand mon père venait même à mes matchs de football. Qu'importe à quel point je jouais bien, ce n'était jamais assez. Donc j'ai choisi le cross-country. Les rencontres étaient si ennuyantes, il ne voyait aucun intérêt à venir. Je n'ai pas touché un ballon de foot depuis. Donc tu comprends si j'ai décidé de ne pas jouer. Non, mec. T'es pas bien ? Je te mets dans tous les équipes de sports que nous avons. Jusqu'à ce que tu sois diplômé ou que tes genoux explosent. N'importe quoi pour les frères. J'aime ton attitude, recrue. Donc tu es pratiquement un joueur de hockey professionnel. Pourquoi tu ne l'as jamais dit ? Tu n'as jamais demandé ! Et, tu sais, c'est pas important. Mais tu étais un vrai athlète ! Les gens criaient pour t'encourager ! Personne t'acclame quand tu résous l'équation de Volger-Fulcher-Tamman. À part ma mère. Dernière chance de m'accompagner pour la plus fantastique fête des laissés-pour-compte. Non, merci. S'asseoir et lire des livres ? Nous interprétons aussi les sciences des évènements actuels, essayons de prédire la fin du monde. Et je commanderai une pizza délicieuse. Je viendrai la prochaine fois. La prochaine fois sera peut-être au paradis, donc... Sois sûr que tu es sur la liste. Je dois vivre à la maison des Kappa Taus au prochain semestre. Vivre avec tes frères. Eau chaude 24 h/24, 7 jours sur 7. C'est juste parce que nous jouons contre Evan. Sinon, c'est sûr qu'ils me donneraient une seconde chance. Tu penses ? Tout le truc de frères... Je ne suis pas si sûr que j'y crois. Ne suis-je pas la meilleure petite copine du monde pour aller voir un film appelé "Hot Rod" ? Ouais, c'est sûr que je suis d'humeur à aller voir une comédie. Quoi ? S'il te plaît, est-ce que nous pouvons en parler ? C'est pas comme si tu ne savais pas que c'était Cappie. Je veux dire, tu savais, non ? Oui, je savais. Mais je ne savais pas que tout le reste du campus savait aussi. Ce n'est pas tout le campus. Peut-être qu'un ou deux Kappa Tau m'ont vu partir le matin... Tu ne pouvais pas être plus discrète ? Tu as couché avec Rebecca en plein dans la fête du rush, ce n'est pas exactement passé inaperçu. Je suis désolé, Case. Mais quand je pense à toi et Cappie, je perds mon calme. Je pensais que tout ça était derrière nous. Ça l'est. Jusqu'à ce que Fran commence à douter de ma loyauté envers Omega Chi, m'enlève ma charge de support athlétique... Ça a ramené tout ça à la surface. Tu doutes de moi aussi ? Je vais prendre du pop corn. Je te vois à l'intérieur. Je croyais que tu voulais qu'on se voie durant un brunch ? Quoi ? Café, donut... brunch. C'est pas grave. J'ai pas vraiment faim, de toute façon. Quoi de neuf ? Je ne veux pas en parler. Evan et moi avons eu le pire rendez-vous jamais eu, hier soir. "Hot Rod"... hilarant ! Sortir avec Evan... pas si marrant. Pourquoi, qu'est-ce qu'il se passe avec vous deux ? Laisse tomber. C'est compliqué. Je veux dire, tu fais une erreur, et soudain, tout le monde doute de toi et oublie tout le bien et la loyauté dont tu as toujours fait preuve. Pourrais-je savoir ce que ça veut dire ? Comme je l'ai dit, c'est compliqué ! OK. Mon tour. Je suis sur le banc de touche. Cappie ne me laisse pas jouer. C'est comme un flash-back, de moi, 10 ans, le pire gars de dernière division. C'est pas comme s’ils étaient tous parfaits. Mais ils sont meilleurs que moi, assurément. Et ils n'ont aucun droit de mettre sur la touche quelqu'un à cause de suppositions. Ce n'est pas que des hypothèses. J'ai marqué contre mon camp. Pourquoi les laisser décider ? Ouais, t'as raison. Je n'ai pas intégré une fraternité pour être un porteur d'eau. - Je les ai rejoints pour faire partie de ça. - Ils ont besoin de preuves, on va leur donner des preuves. Reprendre le siège du chauffeur. - Je dois y aller. - Okay. - Merci. - Pas de quoi. Les donuts sont pour moi. Je voulais faire un petit quelque chose pour toutes vous remercier de votre esprit d'équipe cette semaine. Tiffany Mesh Bangles. Très impressionnant, Rebecca. Attends de voir les T-shirts qu'on a faits. Si mignons. T-shirts faits maison. C'est impressionnant. - Merci, grande soeur. - Pour une recrue. Mais si tu veux vraiment gagner, tu dois être sérieuse. Tu dois vouloir "jouer salement". OK, Becks ? Posters et T-shirts? C'est génial si on est en 1985 et qu'on a toutes de longs cheveux tout fous. Mais je lisse mes cheveux, Rebecca, parce que je suis sérieuse. Donc arrêtons de nous amuser. - Qu'est-ce que tu fais en dehors de ton bunker ? - J'ai un plan qui garantit que les Omega Chis gagneront le match. Mais ça ne va pas être facile. Cela va devoir dire que vous allez porter les plus sexy les plus vulgaires, les plus adorables vêtements que vous avez. Oh, mon Dieu, je suis à fond pour ! On a des devoirs de physique ? Non, j'apprends à jouer au hockey. Ca ne marche pas. Ca doit marcher. La physique explique tout. Si je n'ai pas les qualités spécifiques pour jouer au hockey, alors mon cerveau doit pouvoir le faire. C'est un choix intéressant d'utiliser la théorie des coefficients de frottement de Drew. Re-normalisée avec la théorie du champ Quantum euclidien. -N'oublies pas de... - Je suis dessus. Tu sais, ça pourrait marcher. Rusty, moi, toi, on pourrait... Changer la vraie nature du sport. On pourrait reprendre les terrains de jeu, les champs, les courts, les patinoires, à partir de notre don pour la physique. Le futur pourrait nous appartenir. Je veux juste jouer les matchs intramuros. Aujourd'hui intramuros, mais demain... Le monde ! Si j'aligne ça ici, prends compte de l'angle d'inclinaison, la hauteur du but, et le taux de mon métabolisme... Je t'ai dit que c'est 73 degrés ! C'est sans espoir ! Je ne peux pas le faire ! On devrait travailler avec la saisie des mouvements. Dale, c'est stupide. Il y a une raison pour laquelle personne n'a re-étudier les terrains. C'est physiquement impossible. Et si on recalculait le diamètre de la balle par rapport à la crosse. Non... J'ai fini. On ne peut pas se transformer en athlètes. Einstein était probablement nul au hockey, aussi. Vous voulez faire la fête ? Ralentis, Beaver affamé. Fais attention aux membres sexy des fraternités apportant des cadeaux. Moi penser que nous sommes confrontés à un très attrayant cheval de Troie. On vous invite à entrer, vous nous saoulez... On perd le match demain. Mais les Kappa Taus ne succomberont pas à ce piège si évident ! Tant de résultats pour des cheveux lissés. Sérieusement... Tu refuses... Ça ? Réfléchis un peu. Je fais mieux que ça. J'impose une limite de 2 boissons ! N'utilisez pas la salle de bains de l'étage, s'il vous plait. Merci. Comment tu savais qu'ils ne pourraient pas compter après 2 ? On jette de l'alcool et des filles dans l'équation. J'espère juste que je ne me suis pas exposée à l'herpès, pour rien. Fais-moi confiance. Je savais que tu reviendrais vers moi. Tu as besoin de mettre du déodorant. Bon travail, recrue. C'est un grand joueur, donc c'est ton job d'être sûre qu'il a toute ton attention. Mains. Personne n'est autorisé à rentrer à la maison tant qu'ils ne sont pas tous cuits. C'est tellement amusant ! Nous devons faire ça dans chaque maison. On porterait des vêtements en fonction de thèmes différents... Comment on se débrouille ici ? Elles en sont au sixième round de la bétonnière. Juste pour être claire, on essaye de les ralentir, pas de les tuer... OK ? Ok. Tu m'évitais. Où est Rusty ce soir ? Pas ici. Nous sommes tous seuls. Tu vas le laisser jouer ? Ne parlons pas de la famille. Et des petits copains ? Parce que j'ai un copain. Dont ses fesses seront de l'herbe demain. Qu'est-ce que tu trouves à ce pion, de toute façon ? Il se trouve que j'aime les gentils garçons. Je suis un gentil garçon. Non, tu ne l'es pas. Tu es... Bourré. - Première ligne, ton meilleur... - Bien sûr. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? J'en ai fait trop à l'entrainement hier. Je crois que je vais devoir être sur le banc pour ce match. - Tu es allé au centre de santé ? - Ils ne pouvaient rien faire. Bonne chance aujourd'hui. Allez Omega Chi. Allez. Je te verrai au gymnase. Où est-ce que tu vas, bon sang ? Où je voulais aller en premier lieu. Tu vas vraiment laisser tomber tes frères comme ça ? Tu as dit que tout ce que j'avais à faire c'était rejoindre une fraternité, et tu payais pour l'université. OK ? Je fais ton truc de mecs. Tout le reste, dans mon esprit, est non négociable. Tu as pensé que je voulais que tu sois recruté parce que ça ferait de toi un homme ? C'est ça ? Je voulais que tu intègres cette fraternité parce que mes plus belles amitiés ont commencé ici. Mes frères m'ont aidé à passer quelque temps difficile. Et ils m'ont aidé à commencer ma carrière. Ils étaient là à mon mariage. Les gays ne peuvent pas se marier, tu te souviens ? Hé bien, qu'en est-il de ce simili mariage ? Comment est-ce qu'on l'appelle déjà, - le PACS ? - Papa... Ce n'est pas la question, d'accord ? Est-ce que tu... - l'as dit à quelqu'un ici ? - Non. Mon fils, tu n'as pas à avoir honte. Je n'ai pas honte ! Je vis bien le fait d'être gay. C'est juste la façon dont tout le monde réagit qui est nulle. Quand j'ai fait mon coming-out au lycée, Je suis passé de Calwin Owens à "l'homo qui joue au hockey". Et je suis bien plus que ça. Et j'ai la chance de pouvoir prendre un nouveau départ, à mon gré. Donc je le dirai à qui je veux, quand je le veux. Mais, pour être honnête papa, ce n'est pas la chose la plus intéressante à mon sujet. Joue... ne joue pas. C'est toi qui vois. Je ne veux simplement pas que tu passes à côté des choses que j'en ai retirées. De formidables amis. Porteur d'eau au rapport. Hé les gars, le match commence dans 20 minutes ! Hé, ça va ? Muffin. Diable. Alors, où est-ce que je vais coach ? Allez sur le terrain et montrez-leur ce que vous valez, recrue Owens. Il était temps les gars. Dale, qu'est-ce que tu fais là ? Je risque mon âme immortelle pour te dire qu'on a oublié de factoriser dans le moment dû à la transpiration résiduelle le poids différentiel de la perte d'eau. Ce qui change, genre, absolument tout ! Je n'ai pas le temps pour ça. - Je ne joue même pas. - Écoute -moi ! Tout ça te dépasse. OK, on a commencé quelque chose, et j'attends de toi que tu le finisses. C'était pas 73 degrés Rusty, c'était 78. T'entends ce que je dis ? C'est 78 ! On avait tout faux ! Reprends le contrôle du gymnase Rusty. Pour nous tous. Hé, jeune loup. Tu ne veux pas un bisou pour te souhaiter bonne chance ? Tu dois vraiment te lasser de toujours arriver après moi. Tu sais ce qui rend tout ça plus facile ? Savoir que je serai toujours son premier. C'était génial ! Qui aurait su que le sport pouvait être si fun ! Carrément. Mes félicitations Casey. Ton plan était créatif, efficace, et très déloyal. Cheney aurait été fière. Merci. Calvin est incroyable. Et il est plutôt sexy. Ou c'est juste moi ? - Tu peux te relever maintenant. - Juste, très juste. Tu m'appelles plus tard ? Peut-être qu'on devrait abandonner Cap. J'suis par là mec. Peut-être qu'on devrait jeter l'éponge. Non, vous ne pouvez pas abandonner. Ce match ne nous dépasse-t-il pas tous les deux ? N'est-on pas ici pour leur foutre une raclée ? N'est-ce pas le bien contre Evan ? Il a raison. Vous ne vous sentez probablement pas bien. Certains d'entre vous sont même toujours saouls Je vois devant moi une équipe de Kappa Tau jouant tout en défiant la tyrannie. Vous êtes venus vous battre en hommes libres. et des hommes libres, vous êtes. Vous battrez-vous ? En vous battant vous mourrez peut-être, en fuyant vous vivrez peut-être. Tout du moins un peu. Ça fait vraiment mal, Cap. Les gens bourrés ne ressentent pas la douleur ! Pas plus que les Écossais. Nous vomissons peut-être, mais les Omega Chi n'ont pas l'habitude de marcher au vomi comme nous ! Et Rusty là... Regardez-le. C'est juste un gentil gamin de Cleveland. Chicago. Et je sais que lorsqu'il sera sur son lit de mort dans de nombreuses années, il sera prêt à échanger tous les jours de sa vie contre ce jour-ci, pour une chance ! En réalité, je suis bien... Pour avoir la chance de revenir ici et de dire à nos ennemis, qu'ils prendront sans doute nos vies, mais qu'ils ne seront jamais capables de nous prendre notre liberté  ! S'il meurt, est-ce qu'on gagne automatiquement ? Hé Owens, t'as bien joué mec. J'arrive pas à croire que t'as failli pas joué avec nous. Ouais, je regrette un peu d'avoir loupé le premier match. Regarde ce gars. Même pas capable d'encaisser un coup. Quelle grosse tantouze. Allez Beav. Il est mort ? Il respire toujours. Faudrait que je trouve de l'adrénaline ou n'importe quoi d'autre. Donc... tu vas faire jouer quelqu'un d'autre ? J'ai besoin d'une décision. Allons-y. On jouera avec un joueur en moins. Pourquoi pas votre porteur d'eau ? Je parie qu'il a envie de jouer. Vous savez quoi ? C'est une super idée. Habille toi, Spitter. Tu rentres sur le terrain. Je ne peux pas, je te le dis, je me suis entraîné, j'ai étudié. Rien n'y a fait. Je suis nul ! Je ne rigole pas ! Tu sais ce qui différencie un bon athlète d'un mauvais ? Ça. Un torse puissant ? Ton coeur. Maintenant, attrape une crosse et sois un Kappa Tau ! Et Rusty... Si tu récupères la balle... Va dans ce sens. Pitié, ne me l'envoie pas. Pitié, ne lui envoyez pas. Spitter, courts ! Laissez partir l'abruti ! Une pénalité pour ne pas avoir porté de coquille, ce qui nous fait perdre le match ! C'est complètement ridicule. L'arbitre était genre le pire de tous les temps. Que tu oublies de les protéger ne veut pas dire que tu n'en as pas. Je suis désolé de vous avoir laissé tomber. Je suis désolé d'avoir été tant aveugler par mon désir de gagner, que j'ai oublié ce qu'être un Kappa Tau signifiait. La fraternité ? Alcool et filles sexy. Cela dit, c'était un superbe tir. Peut-être que c'était le hasard, ou de la chance, ou la science. J'en sais rien. Je sais juste que je ne suis pas bon en sport, et que je n'ai pas à l'être. Non, c'est vrai. Allez Spitter. Allons te chercher un verre que tu puisses avaler. Barman ! Où est Beaver ? - Où est Cappie ? - Où est mon verre ? Enfin. Recrue Rebecca, peux-tu prendre les verres ? Merci. Mesdames, je voulais juste vous remercier pour les faveurs d'hier soir. Elles furent des plus agréables. Nous remercier ? Mais on a sapé votre équipe. J'arrive pas à croire que j'ai dis "sapé". Finalement, j'apprends peut-être le français. Hé bien, nous aurions gagné, si ce n'était pour le petit détail technique. Et les fameux shots. C'était assez déloyal. Je suis un grand garçon. Je peux le supporter, Case. Désolé Cappie, nous sommes les filles d'Omega Chi, tu te souviens ? Salut ! Tu sais, c'est assez sympa quand ce sont les gentils qui gagnent, n'est-ce pas ? C'est pas vraiment le cas quand tu gagnes parce que je ne portais pas de coquille. Je dis ça comme ça. Merci d'avoir été nos supportrices. Peux-tu imaginer que Frannie ait douté de moi ? Il faudrait qu'elle soit folle, et tu sais quoi ? Je parie qu'elle se sent stupide. Tout est pardonné. Il y a toujours le rugby au printemps. Je crois que je vais profiter de la retraite anticipée. Il y a certaines choses qu'il faut savoir accepter. Je suis bon au tennis de table, et je suis simplement nul au hockey. Et je suis gay. C'est ça. J'ai connu ce gars qui était gay une fois. Enfin, c'est pas qu'il était gay, une fois. Je l'ai rencontré. Une fois. Et il était gay. - Il est gay. - Tu te sens bien ? Tu as un petit spasme labial. Je sais juste que c'est un grand moment. Et je ne sais vraiment pas quoi dire. Qu'est-ce que t'en penses ? Je pense que tu devrais savoir que ça ne me dérange pas. Ce qui est le cas. Mais alors, dans ma tête, je suis en train de me dire "quelle prétention Rusty". Je veux dire, on est ami. C'est pas comme si tu devais avoir ma permission pour être gay. On est ce qu'on est. - Pas vrai ? - C'est vrai. Alors, est-ce que quelqu'un d'autre le sait, à part moi ? En fait, personne à l'université ne le sait à part toi. Est-ce que tu vas le dire à tes frères Omega Chi ? Chaque chose en son temps. J'ai juste... j'ai d'abord envie d'aller