Transcript : swsub.com Synchro : b@b@m@ni@ Traduction : Merla et Coke-a-doodle-do Relecture : LE WAK, Merla </i> Salut, je suis Rusty Cartwright. En première année. La fac ! Plutôt excitant, hein ? Demain soir, nous allons accueillir plus de 1000 filles pour le rush. (*Période où les 1ere année postulent pour les fraternités) Et nous allons avoir tous les styles. Nous sommes les meilleures, donc, bien sûr, nous n'accepterons pas moins. Maintenant, que pouvez-vous me dire à propos de Ashleigh rien qu'en la regardant ? Personne ? Il y a 4 choses que je remarque tout de suite. Premièrement : La tache à droite de son chemisier Theory. On en déduit qu'elle est débraillée. Deuxièmement : sa jupe Marc Jacobs paraît neuve mais c'est de la collection de l'an passé, donc je présume qu'elle l'a acheté dans une braderie à bas prix. Troisièmement : ses chaussures Prada, bien qu'elles soient plutôt jolies, sont trop grandes pour ses pieds... Sûrement un prêt d'une amie qui a plus de goût et plus d'argent. Quatrièmement... Les cernes sous ses yeux. Elle aime faire la fête, elle est probablement encore bourrée par la fête de la nuit dernière. C'est tout à fait vrai ! Merci, mesdames. À ce propos, quand vous parlerez aux candidates, ne parlez pas d'alcool, de drogue ou de sexe... - Mais si elles posent des questions ? - On a une réputation à soutenir. Mentez ! Rappelez-vous, je m'en fiche si elle est la plus idiote, la plus grosse fille de la pièce Votre mission est de rendre chaque fille qui passe cette porte prête à tuer pour être votre meilleure amie. Clair ? Pourquoi ne pas faire une pause ? Peut-être... ... qu'on pourrait aller à la maison de retraite, répandre de la joie, marquer nos heures de philanthropie. Je sais, je suis comme une comédienne de stand-up tout d'un coup, n'est-ce pas ? Le rush me rend si excitée ! Tout le monde avec sa carte d'identité, fausse ou réelle, rejoignez-moi chez Dobbler dans une heure exactement. Partez ! Casey, marche avec moi. Oh, tu en es arrivé au théâtre Je suis impressionnée. Frannie, s'il te plaît. C'est le rush. et j'ai quelques scoops. Rebecca Logan, fille de notre juste Sénateur, arrive cet automne, et elle cherche à joindre une fraternité Je la veux. Avoir une fille de Sénateur pourrait faire beaucoup pour nous. C'est aussi bien qu'avoir une des jumelles Bush. Mais sans tout le truc... à propos de la guerre Avoir une recrue avec un aussi haut profil, comme elle, met plus d'argent pour la fraternité - dans les fonds pour les fêtes. - Exactement. Les salopes de Tri Pi l'ont déjà emmené au Lac Canyon, donc nous devons élever notre jeu, vendre notre réputation, et vendre le fait que nous avons une ligne directe vers les plus beaux mecs du campus... D'après ce que j'ai entendu, elle est un petit peu ennuyeuse, donc donne-lui toute l'aide que tu peux. Tu pourrais peut-être recruter ton petit copain sexy et certains de ses frères d'Omega Chi. Ne t'inquiète pas. C'est dans la poche. Et Casey, comme tu le sais, je suis diplômée ce printemps. Et je considère sérieusement que tu me succèdes. Être présidente de Zeta Beta... est l'honneur le plus prestigieux offert dans cette université. Cela montre au monde que tu es la meilleure des meilleures. Cela a changé ma vie. Le campus est ton royaume. Attrape Rebecca Logan... et tu pourras être l'héritière de mon trône. - Je t'appelle plus tard. - Non, Casey, attend. Est-ce que tu sais où Cal... 1x01 Pilot Je suis Dale. OK. Hé, Dale. Heureux de te rencontrer. Un Yankee*, huh ? (*expression pour les nordistes américains ) Je suppose. Je suis de Chicago. Je n'avais pas réalisé que les gens utilisaient toujours ce mot. Oh, je ne sous-entendais rien. Je veux dire, tu dois être plutôt intelligent pour avoir les honneurs du programme d'ingénierie. Comment tu sais ça ? C'est l'étage de ceux qui suivent les cours d'honneur du programme d'ingénierie. Tu sais, cela semble un peu bizarre nous mettre tous ici, ensemble, quand on sait à quel point ce programme peut être compétitif. Mais.... Je veux dire, toi... tu n'as pas à t'inquiéter. Um, je ne suis pas dans ce genre-là. Je suis juste très, très confiant... ... Quand on parle de mes notes. Diplômé avec 3.7. J'ai eu ... 2110 à mes SATs. - Cool. - Ouais, ouais. Et toi ? Combien t'as fait ? Je... 3.9-quelque chose et 2280. OK, OK... - Vas-tu à la grande fête du département Orientation ce soir ? - Une fête ? Une fête d'université ? Ouais, ça semble génial. Uh... germe. Fantastique. OK, ceci est pour la future Madame Présidente. Rien n'est encore définitif, mais c'est sérieusement quelque chose que je veux depuis que je suis arrivée à Cyprus-Rhodes. C'est énorme pour moi. Et maintenant c'est à toi de le prendre. Seigneur. Qu'est-ce que cet idiot fout ici ? Bonne chose que tu ne sois jamais sortie avec lui... Oh attends, tu es sortie avec lui ! Tu manges beaucoup de chips, Ash. Le rush commence demain. Je dois aller au toilettes. 'Soir. N'as-tu aucun respect pour toi ? D'après moi, tu dois te respecter beaucoup pour te promener ainsi, exhiber ce paquet si tôt avant Noël. Je te manque, n'est-ce pas ? Oh, oui... et ces nuits alcoolisées à la maison des Kappa Tau, ayant le choix entre te voir planer, ou regarder "Retour à la fac" pour la 900e fois. Ne deviens pas aussi nostalgique de moi. Écoute, Case, la raison pour laquelle j'ai cassé avec toi est... Je t'ai largué. Et la chose importante est que nous pouvons tous les 2 nous aimer à nouveau. Hé, Crappie*. (=merdeux) Je m'appelle Cappie. Pour ça, je suis sincèrement désolé. Ils ne vous ont pas encore enseigné comment vous habillez tout seuls, à vous, les mecs de Kappa Tau ? Ben, Evan, nous les mecs de Kappa Tau passant tellement de temps sans nos vêtements, nous avons soudain réalisé, à quoi bon ? Ta copine et moi parlions justement de ça, à vrai dire. C'est mon signal de départ. Toujours un plaisir. À quoi pensais-tu ? J'étais jeune et naïve. Je t'appelle plus tard, Rusty. Promis. Non, non, attends. Oh... Mon stupide frère. Tu as un frère ? Casey ? Casey ? Garçon dans la maison ! Tu ne leur as pas dit que tu avais un frère ? Rusty, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu ne retournais pas mes appels. Qu'est-ce que j'étais supposé faire ? Je savais qu'on devait mettre au clair cette nouvelle situation à un moment. J'accepte que tu sois ici maintenant. C'est... - Un don ? - Je préférais dire inéluctable, mais ça semble sévère. - Inévitable ? - C'est ça ! Toi étant ici est... inévitable. Donc j'ai pensé peut-être ... Je pourrais organiser un brunch une fois par mois. Où on serait ensemble, rattraper le temps perdu... Je veux absolument faire ça. Tu pourrais ne pas avoir à faire ça. J'ai décidé que je veux intégrer une fraternité. Non. - Pourquoi pas ? - Euh... Parce que les mecs des fraternités sont sexy. Et... ils ont des pectoraux. Ils n'étudient pas l'ingénierie. Science polymère Tu vois, les mecs dans les fraternités te botteront les fesses juste pour avoir dit "Science polymère" Ce n'est pas comme si je disais je veux rejoindre ta sororité. Tu vois, j'étais à une fête d'ingénieurs la nuit dernière avec mon colocataire, que je soupçonne d'être une sorte de raciste. Et nous sommes restés là dans cette pièce, parlant À propos de toutes les contradictions des théories scientifiques de Matrix. - Et c'est bizarre parce que... - Il y avait des robots, Casey. Des robots. Écoute... Je veux avoir une vraie expérience à l'Université. - Je veux m'amuser - Tu ne sais pas comment t'amuser ! Mais je peux apprendre ! C'est pour ça l'université non ? Oh que non ! Toi et moi, nous sommes toujours restés dans nos mondes respectifs Je n'ai jamais squatté une de tes soirées pyjama du Camp Gay - Excursions en Zone Naturelle. - Qu'importe. Là où je veux en venir, c'est que... Tu as ton monde, et j'ai le mien. Mais je n'ai plus de monde, à présent. S'il te plaît. Aide-moi. J'essaye de t'aider. Tu n'es pas fait pour les fraternités. Tu vas être déçu. Je vais le faire, Casey. - Brunch, une fois par moi. Je t'appellerai. - Je vais rentrer dans une fraternité. Rassemblez-vous tout le monde. Rassemblez-vous. Yeux et oreilles sur moi. La première maison que nous allons visiter ce soir est Lambda Sigma Omega. Durant les prochaines heures, nous allons visiter les 14 maisons du campus donc... Si vous avez quelques lettres de recommandation de dernière minute Soyez sûrs de les avoir sous la main ce soir. Accrochez-vous à ces lettres jusqu'à ce que vous soyez à la maison de votre 1er choix. Lettres de recommandation ? Il est sérieux ? Ce n'est pas une obligation. Plutôt une nécessité implicite. Au finish. Les admissions en Fac de Médecine sont moins compliquées que ça. Bienvenue dans le système des fraternités ! Donc à quel point l'athlétisme est important à Lambda Sigs ? Très important. Nous sommes les champions du campus depuis 4 ans. Vous jouez au football américain ? Oh, j'ai joué une année. Dans la plus petite ligue. J'étais All-State quarterback durant mon lycée. L'université m'a courtisé, mais j'ai arrêté de jouer donc je peux me concentrer sur la médecine des sports - C'est quoi ton nom déjà ? - Calvin Owens. Content de te rencontrer. Laisse-moi te présenter aux autres. Donc vous avez des fêtes démentes en toges ? En tout cas, la cire c'est bien, mais ça s'accroche dans tes cheveux. - La pommade c'est mieux. - Tu vois, j'ai appris cette astuce quand j'étais mannequin à Milan. Tu prends juste un... - Tu as été mannequin à Milan ? - Oh, rien d'important. Je veux dire... juste quelques étés. On m'a offert un contrat avec Abercrombie, mais j'ai refusé pour venir ici et étudier la communication. C'est ce que j'étudie ! - Sans rire ! - Calvin, c'est ça ? Shalom. Calvin Rosenberg. J'aime vraiment voyager dans des endroits avec des plages. Et du sable. - Ouais... C'est génial. - Excuse-moi. - Casey, puis-je t'emprunter une seconde ? - Merci. Cette fille est verbalement handicapée. Rebecca Logan est ici... Je l'ai accueilli, et je lui ai déjà dit que je voulais qu'elle te rencontre. Rends-moi fière. Rebecca ? Salut. C'est un plaisir de te rencontrer. Je suis Casey Cartwright. - Salut. Magnifique maison. - Oh, bien, merci. Cela a été imaginé par un architecte irlandais Charles D. McKenzie, et construit au 19ème siècle dans le style colonial. - Je sais. J'en suis fan. - Tu as d'excellents goûts. Abregons. Parle-moi des Zeta Betas, socialement parlant. Nous nous amusons énormément. Nous co-organisons les soirées avec les Omega Chi, qui sont les mecs les plus sexy du campus. Nous avons des rendez-vous officiels, des rancards rapides, des voyages inimaginables. Et cela ne devient jamais trop fou, n'est-ce pas ? Notre réputation sur le campus est basée sur la tradition de promouvoir les gracieuses qualités d'une bonne et honorable femme. Cool pour toi. Bien, c'était génial de te rencontrer, Cassie. Tu restes dans celui-ci jusqu'à la fin ? J'aurais dû rester dehors toute la nuit. Je n'avais aucune idée que ça serait si dur. Ces gars ne me prendront jamais au sérieux. Même ces poissons me jugent. Peut-être que tu ne devrais pas prendre ça trop au sérieux. C'est une fraternité. Tout est à propos de s'amuser. - Donc, amuse-toi - Tu t'amuses, Calvin Rosenberg ? Je vais exploser de rire. Écoute... Ce que j'ai dit à ces gars n'a pas d'importance. Je suis parrainé par Omega Chi. - Je suis coincé ici. - Tu es parrainé, donc tu ne peux pas faire tout cafouiller. Relax. Tu sembles être un gars très gentil et intelligent. Sois toi-même. Et si ça ne marche pas, sois quelqu'un d'autre. Personne ne te connaît ici. Tu peux être qui tu veux. OK ? Hé. Prêt ? Allons-y. Le temps passe vite. Nous avons beaucoup de fêtes ici. C'est vraiment cool. Il y a... Salut les mecs ! Je m'appelle Calvin Owens. Mon père était un Omega Chi, classe de 85. C'est mon pote Rusty Cartwright. Il était dans Newport Beach. Tu es le petit frère de Casey. - Comment tu sais ? - Je suis son petit ami. Evan. - Je savais pas qu'elle avait un copain. - Je savais pas qu'elle avait un frère. Pas avant hier. Tu sais, elle ne m'avait même pas dit que tu cherchais à intégrer une fraternité. Bien ... elle voulait que ça soit juste. Pas de favoris. Bien, mais tout le système est à propos de ça. Dis-moi, Rusty pourquoi postules-tu à intégrer une fraternité ? Pour intégrer une fraternité. Bien, je ne sais pas si tu es au courant de ces statistiques, mais ... 2% de la population masculine américaine était dans une fraternité. Ce n'est pas beaucoup de monde, mais ces 2% représentent les hommes les plus influents du pays. 43 P.D.G. dans le top 50 des entreprises américaines étaient dans des fraternités. et tous sauf 3 des Présidents américains depuis 1825 étaient dans des fraternités. Je veux dire que, sans parler du prestige, j'aime l'idée d'avoir un groupe d'amis qui partage un sens de la tradition promue par une institution vieille de plus de 2 siècles. Frères pour la vie, n'est-ce pas ? C'est la meilleure réponse que j'ai entendue de toute la soirée. OK, tout le monde, c'est fini On a une autre maison à aller voir. Hé, Rusty, tu sais.... quand vous avez fini, vous devriez revenir nous voir. Vous savez, nous traînerons .... Juste... rien de très chic, boire quelques bières, peut-être quelques filles... pour vous gentleman célibataires, si vous voyez ce que je veux dire. Mais sérieusement, vous devriez passer. - Merci, Evan. - Pas de problème. OK. Vous y voilà, les mecs. Bonne chance. Je ... je vous vois plus tard. Je suis Wade Matthews, rush chair. Donc... Qui ici a entendu parler de nous ? Connais notre réputation ? Si oui, s'il vous plaît, levez votre main. Merveilleux. Alors, tout le monde avec la main levée, Dehors ! Maintenant. D'accord, vous 3... venez avec moi. Allez. C'est bon, ils sont partis ! Nom de Dieu. On préfère les vierges. Bienvenue à Kappa Tau. Kappa Tau ! Je vais aller prendre un verre. Je suis Cappie. Président de Kappa Tau Gamma. Désolé pour tout le côté "secret" mais les clowns qui s'occupent des fraternités n'autorisent pas ce genre de fiesta durant le rush. Donc nous gardons ça sous le sceau du secret. Nom ? État ? Je suis Rusty Cartwright. Je viens de l'Illinois. Vraiment ? Tu connais Casey Cartwright ? Oui, c'est ma soeur. - Je ne savais pas qu'elle avait un frère. - Elle n’a parlé de moi à personne ? - Comment tu la connais ? - Uh... dans le sens biblique. Via l'église. - Hé, je connais ce gars. Rusty, c'est le "Beaver". Comme à la télé ? La TV... La TV... Qui t'a envoyé ? Qui es-tu, un flic de stups ? Allez, il y a quelqu'un d'autre que je veux que tu rencontres. Fille sexy, Rusty. Rusty, fille sexy. OK, maintenant c'est très facile. C'est Sel, Tequilla, Citron. S, T, C Ouais, n'importe quoi dont tu as besoin, petit homme. D'abord, nous saupoudrons un petit peu de sel sur son petit nombril. Tu prends le verre dans ta main. Tu glisses le citron dans sa bouche. D'accord. Je peux faire ça. Désolé. Oh, mon Dieu. Je suis désolé... Je suis si... Qu'est-ce que tu es en train de foutre avec ma copine ? Je n'avais jamais bu de la tequila avant. Calme-toi, calme-toi C'était un accident. - Il ne voulait pas faire ça. - Il a craché sur le visage de ma copine. Mais lécher du sel sur son estomac est acceptable ? - Je vais te démolir ! - Whoa, whoa, whoa. - Je dois y aller. - Non, non, non, c'est pas grave. - Le méchant ne peut pas te faire du mal maintenant. - Non... non, je suis en retard. C'est génial de te rencontrer, Cappie. C'est génial de te connaître aussi. Je l'aime bien. Sel moi. Excuse-moi. Je cherche Evan. Désolé. Evan ? Susan, non. - Oui ? - Je cherche Rusty. - Il est un peu tôt pour les visites. T'es qui ? Un mec de sa fraternité ? Rusty ? Je t'attends dehors. Écoute, je voudrais m'excuser pour la nuit dernière. Ce que j'ai fait... est simplement inexcusable. Écoute, je ne ferais jamais rien pour blesser Casey. Je ne te connais pas très bien Evan, mais j'aimerais te donner le bénéfice du doute. J'apprécie. Je savais que tu étais le genre de mec que je veux dans mon entourage. C'est pourquoi, je t'offre de rejoindre les Omega Chis. - Vraiment ? Tu es sérieux ? - Totalement. Tu es intelligent. - Tu sais, on aurait de la chance de t'avoir. - Merci Evan. - Pas de problème. Donc... Je te fais confiance, ce qui s'est passé la nuit dernière, Ça reste entre nous, pas vrai ? Tu ne vas pas le dire à Casey ? Écoute... J'ai commis une terrible erreur. D'accord ? Mais... Ce n'était qu'un faux pas. Et ça n'arrivera plus, donc... Je ne vois pas pourquoi Casey devrait être au courant. Par exemple, ce discours hier soir. 43 PDG. Tous ces Présidents. Je veux dire, nous commettons tous des erreurs. - Oui, mais c'est ma soeur. - Nous pourrions être tes frères. Écoute, considère ça comme un test de loyauté. - Tu me demandes de mentir. - Je te demande de ne pas lui dire. Aller. Ne fais pas ton boy scout. Il est tant de grandir. Tu voulais rejoindre une fraternité. Voilà de quoi il est question. Et les frères restent unis. Pour la vie. C'est Rebecca Logan. Rebecca, tu te rappelles de moi ? La folle d'architecture ? - Cassie ? - Casey. C'est pas contraire aux règles que tu me parles et me retiennes captive dans des toilettes publiques pendant le rush et tout ? Si. C'est pourquoi toute cette conversation restera entre nous. Je sais que tu peux choisir la sororité que tu veux sur le campus, mais personne ne te veut plus que Zeta Beta. Tu pourrais rejoindre une autre sororité et être leur star. mais chez Zeta Beta, tu serais chez les meilleures. On a les meilleures fêtes, les plus beaux mecs, et je ne veux pas seulement te faire une offre dès maintenant, mais une offre bonus que tu ne peux pas refuser. - Qu'est-ce que tu offres ? - Ce que tu veux. Dis-le et c'est à toi. Je veux ma propre chambre. C'est réglé. - Les maisons de vacances de famille ? - Nous partageons tout. Je suis partante. - Tu vas le dire à ta soeur ? - Il le faut. Non ? Si tu le fais, tu peux dire au revoir à Omega Chi. - Je n'ai pas vraiment d'autre choix. - Tu pourrais oublier toute cette stupide histoire de fraternité. Je suis sûr que ta soeur est une personne charmante. Mais on ne dirait pas que vous êtes si proches. Tu l'as dit toi-même... Elle ne veut pas t'aider pour le rush. - Rusty ? - Ouais, Dale ? Je sais qu'on pourrait me prendre pour un pauvre chrétien avec un futur brillant devant lui, mais... Je peux te donner un conseil ? Bien sûr. Ces mecs, tu les connais depuis quelques heures. Mais c'est ta soeur depuis 18 ans. Et elle sera toujours ta soeur. Mais... Je sais que tu es venu ici pour t'amuser et rejoindre une fraternité, et pêcher aux yeux de Dieu, mais... Tu pourrais perdre l'occasion de créer une relation avec elle. Au moins, tu n'erres pas dans la maison. - Ça s'améliore. - Il faut que je te parle. C'est à propos du brunch ? Je travaille toujours sur le planning. C'est pas à propos du brunch. C'est à propos de toi m'écoutant pendant 2 minutes. C'est possible ? - Tu as passé le rush ? - Casey ! C'est quoi ? J'étais à la maison Omega Chi la nuit dernière, - et j'ai vu Evan... - Attends, je ne sais pas si je veux entendre ça... - Avec une autre fille. - Rusty ! - Il était dans une chambre. Et... Ils s'embrassaient. Et, tu sais... Ils allaient... faire l'amour. - Tu as mal interprété. - Non. - Alors, tu mens. - Casey. Je t'ai déjà menti ? Ça va ? Hum... Non. - Je dois y aller. - Attends. Casey, parle-moi. - Est-ce que je peux faire quelque chose ? - J'ai pas besoin de ton aide Rusty. Va-t'en. Je suis désolé. Ça va ? Oui oui, c'est... C'est rien. Chérie... J'ai entendu à propos d'Evan le faisant avec Rebecca Logan. Rebecca Logan ? C'est elle la fille ? Quelle pute ! Elle est moche, et... Je lui ai fait une offre ce matin. Elle a accepté ? Franchement ?! Désolé ma puce. Tu as déjà parlé à Evan ? Non, je suis trop fâchée. Je ne veux pas qu'il croit que je le largue par rancune. Tu romps avec lui ? Il m'a trompé. Avec une de nos prétendantes. Donc elle a accepté l'offre. Oui, elle a accepté cette stupide offre. Tout ce que je propose c'est que tu penses à ça : Je n'aime pas dire ça, mais c'est Evan Chambers. Sa famille possède la moitié de cet État. Vous êtes sur le point de devenir "LE" couple du campus. Quand je t'ai parlé de devenir Présidente un jour, Je ne peux pas mentir et dire qu'il ne fait pas partie de cette offre. Quand il est question de ça, à quel point tu le veux ? Je le veux, mais... Penses-y sous cet angle : tu abandonnerais tout ce pourquoi tu as travaillé si dur parce que... Il a couché avec quelqu'un d'autre ? C'est pas juste. Alors qu'est-ce que je fais ? Je passe au-dessus ? J'oublie et je pardonne ? Écoute-moi. Si tu veux être puissante, alors, il faut que tu apprennes à ne pas laisser les choses comme ça se mettre dans le chemin de ce que tu veux. Tu fais ce qu'il faut pour régler ça avec ta conscience. C'est tout. "M. Cartwright, vous êtes cordialement invité à participer à la soirée "Bid Night" ce soir à 8 h chez Dobbler. Félicitations, bienvenue chez Omega Chi Delta." "Rusty, tu es un Kappa Tau. Cappie." Tu es partante pour un match ? Tu sais que je suis nulle au billard. Oh, c'est pas grave. Je partirai avec un handicap. Bien sûr. Je casse. Alors, qu'est-ce qui t'amène ici ce soir ? Tu te rappelles que je t'ai présenté cet endroit ? Je prends juste une soirée de congé, loin de la fraternité. Une soirée de congé dans mon jardin secret. Jardin secret ? On dirait une fillette de 12 ans. Mettons un peu d'enjeux là-dessus, OK ? Ce n'est pas amusant de jouer quand il n'y a rien en jeu, pas vrai ? Si tu gagnes, qu'est-ce que tu veux ? Pourquoi pas 100$ ? Et toi, qu'est-ce tu veux ? Qu'est-ce que tu crois ? Tu essaies de profiter de moi parce que je suis un peu saoûle et très mauvaise à ce jeu. Pas vrai ? Ça marche. Attends, c'est quoi mon handicap encore ? Deux boules. Évidemment. J'ai pris des cours pendant les vacances. Alors, où est Casse-couilles ? Evan est à la soirée "Bid Night" Je parlais de Rusty. Mais... Comment le prendrait Evan sachant que tu trouves que ses couilles sont chiantes. Je ne sais pas ce que fait Rusty. Tu ne trouves pas un peu bizarre qu'on ait été ensemble plus d'un an et que tu n'as jamais mentionné que tu as un frère ? Rivalité fraternelle, je suppose. Et, c'est quelque chose dont je ne parle pas en sortant. Tu sais, Cap, j'espère que je ne t'ai pas blessé quand j'ai rompu. Qui a dit que c'était fini ? Dernière boule. Ne dérape pas. Tu l'as fait exprès ? Non. Oh, salut, Rusty. Ça va mec ? Tu as réussi. Ouais. Où est Evan ? Au bar. Ginger Ale. Excuse-moi. Evan. Ah te voilà mec. Le voilà. Félicitations, mon pote ! On est content de t'avoir. Je lui ai dit. Tu as dit quoi à qui ? J'ai dit à Casey que tu l'as trompée. Quand ? Quelle différence ça fait ? J'ai juste pensé que tu devrais savoir. Et aussi, je décline ton offre. Tu ne nous déclines pas. Compris. On te décline. Tu n'as pas pu la fermer. Tu as dû faire ta petite pute. Elle est effondrée à cause de ce que tu as fait. Elle est trop bien pour toi. C'était une erreur, petit. Hé, y'a rien à voir ici. Retournez tous à vos bières. Qu'est-ce que tu fous ? Je grandis. Foutez-moi ce clown dehors. C'est une fête privée. Je veux qu'on le jette en prison. On y va. Ceux-là ne sont pas les miens non plus, au cas où tu te demanderais. Moins j'en sais, mieux c'est. Un petit dej' ? Tu fais de si bonnes omelettes. T'es d'accord, au nom du bon vieux temps. - À plus tard Cap - On ne va pas faire de câlins ? La nuit dernière, c'était juste une fois. Ce n'était pas qu'une seule fois hier soir. Je veux dire... C'est fait. Ça ne se reproduira pas, dans aucun sens du mot. Compris ? La nuit dernière était... C'était juste un voyage affectueux sur le fleuve des souvenirs. Affectueux ? Appelle-moi ! OK, c'est bon. Sors par cette fenêtre. Il y a un treillis que tu peux escalader. Écoute, tu sais, ça ne veut pas dire que je suis gay ou quoi que ce soit. Je ne suis pas gay. J'étais juste saoul. À plus, Keith. C'est Heath. Ah oui. On étudiait. Pour un projet. Et je me suis endormi. Vous craignez les mecs. À quoi tu pensais ? Une bataille de bar avec Evan ? Tu fais la taille d'un de ses bras. - Je défendais ton honneur. - Mon honneur ? C'est la chose la plus nulle que j'ai entendue Tu ne pouvais pas juste... rester en dehors de ça ? C'est mon petit ami. - C'est mon problème. - Tu veux dire, c'était ton petit ami. Tu restes avec lui ? Tu es pathétique. Ne me juge pas ! Comment oses-tu me juger ! Je n'ai pas besoin d'un Jimmy Cricket assis sur mon épaule qui me dit ce que je dois faire ou ne pas faire. C'est... Pourquoi je ne voulais pas de toi ici en premier lieu. C'est simple Casey. Quelqu'un te trompe, tu le largues. J'apprécie ton idéalisme, mais tu vas apprendre que le blanc et noir, c'était bon pour le collège. Ce sont des tons de gris à partir de maintenant. Faire le bon choix, n'est pas toujours faire le bon choix. Surtout ici. - C'est ma vie... - Ta vie sociale. Qui est ma vie. Qu'est-ce que tu veux, Rusty ? Tu veux que je perds tout ce pour quoi j'ai travaillé si dur parce que Evan a déconné ? Tu veux que je devienne un piranha social ? Paria. Quoi ? Je ne... Je ne comprends pas ce que tu racontes. Paria. Paria social... Comment tu as pu croire que c'était piranha. Personne ne veut traîner avec un piranha. Qu'est-ce que c'est qu'un foutu paria ? Je ne te jugerai pas. Je veux juste faire partir de ta vie. OK. Vraiment ? Merci d'avoir défendu mon honneur. De rien. Ton oeil te fait mal ? Non Tu te rappelles la dernière personne qui m'a fait un oeil au beurre noir ? Ouais. Moi. Cracheur ! Une belle journée pour un neuf trous. Tu ne trouves pas ? En effet Capie, en effet. Qu'est-ce qui t'amène dans notre maison enchantée ? Je crois que je vais avoir besoin d'un putter et d'un tournevis pour ce coup, prétendant. Eh bien, je voulais te parler. Je sais que j'ai raté la limite pour accepter les offres, mais j'aimerais quand même vous rejoindre. Je veux être un Kappa Tau. Oh, trop tard mon pote. On a déjà atteint notre quota. Tu étais supposé nous prévenir hier soir. Regarde ça. Mais j'étais en prison. Vraiment ? Pourquoi ? Baston dans un bar. - Quelqu'un de connu ? - Evan Chambers. - Qui l'a commencé ? - C'est lui. - Qui l'a terminé ? - Je suppose que c'est moi. Tu... l'as frappé avec un de ces trucs ? Tapette à prétendant. Pourrais-tu nous excuser, prétendant ? Ça fait partie du bizutage ? Les appelés "prétendant" ? Non. Je ne me souviens pas de son nom. La seule personne qui peut arranger le dépassement de la limite c'est le Président de la fraternité. Mais tu n'es pas le Président ? Oh, si je le suis. Et... J'ai tenu compte de ta requête. Le parcours nous attend. Allons-y, prétendant. Tu sais, le truc pour moi c'est que je ne sais pas comment m'extérioriser. Je me cache. Est-ce que c'est le pire du bizutage ? Je n'avais pas fini de m'extérioriser, Rusty. Mais pour répondre à ta question, non. Tu as bien pire qui t'attend. Écoute, Capie, j'ai mon premier cours demain à 8 h. - Donc il faudrait... - Tu t'es inscrit pour un cours à 8 h ? Oh, wow. Tu es baisé mec. Papa serait tellement fier. Écoute, Evan et moi avons beaucoup parlé de tout ça, et on est d'accord, on ne veut pas que les choses soient gênantes entre nous. Maintenant que tu es là, vous ferez tous les deux partie de ma vie, et je veux vraiment que vous vous entendiez. Écoute, Case, c'est pas vraiment que Evan et moi on ne s'entend pas. - C'est plutôt le fait que... - Elle ne te parlait pas, abruti. Je pense qu'elle parlait de moi. Pas vrai ? Rusty. J'espère que toi et moi pouvons devenir, si pas plus, de bons amis. Paix ? Paix. Je t'en dois une. Eh bien, alors rendons ça officiel. On boit là-dessus ? Comme des hommes ?