Dis-moi la vérité. C'était qu'un baiser, rien de plus. Ne pars pas. Je porte tes lettres, je vois ma vie avec toi. - Je t'aime. - T'aimes que toi ! Les Omega Chis te retirent le titre de Chérie. La fraternité ne tient pas à entretenir des relations aussi proches entre nous et les ZBZs. Tu la défends ? Elle t'a pas rendu la vie facile. Frannie a vraiment craqué, le semestre dernier. Elle a pas toujours été comme ça. T'étais chez les KT, le soir du bal des Grecs ? T'es ma petite sœur. J'étais censée faire quoi ? Mes sentiments n'ont rien à voir avec Casey. Si vous enterriez la hache de guerre, ce serait plus simple pour les relations diplomatiques. Un flyer U-Sag ? Les étudiants contre les Grecs. Je lance mon action. J'ai décidé d'avancer et je l'ai fait. Tu peux y arriver. Décide d'en avoir fini avec Jen K. et ce le sera. Décide que ce sera un excellent semestre et ça le sera. Je te le dis, les règles de cyclisation de Baldwin s'appliquent pas. - Dr Albert a tort. - Espérons que quelqu'un change ces règles avant l'exam final. Dr Albert est pas infaillible. Si pour toi, "Infaillible" veut aussi dire "Tient mon futur dans ses mains", elle l'est. Qu'est-ce qui a ? Le Dr Albert ? Elle t'a entendu dire ? Seigneur, accordez-moi l'invisibilité. C'est la fille de mon cours de littérature. La fixe pas comme ça. La fille, là-bas ? Arrête. Désolé de le dire mais je te préférais un peu moins prédateur. C'est la fille de Moby Dick. Ça me plaît pas beaucoup non plus. En cours de littérature, Dr Ellman me montre du doigt et dit "M. Cartwright," et j'ai répondu "Appelez-moi Ishmael." Ensuite, Emma a explosé de rire. Cette histoire est vraiment bonne. À chaque fois. Elle a compris la blague. Elle me comprend, je crois. - C'est très rare, tu sais ? - Pas vraiment. Ce qui est sûr, c'est que dans le royaume charnel, les obsessions détournent ce du plus important comme la chimie des solides. Mon boulot en chimie des solides souffrira pas à cause d'Emma. Ah bon ? Le mien, si. Si cette fille te plaît, je te supplie de lui proposer de sortir avec toi. Elle a ri à ma blague, elle m'a pas donné son numéro. Regarde comme elle ferme d'abord son livre, puis boit sa dernière gorgée de café. Rendez-vous ce soir à la ferme à expresso. Pas besoin de me remercier. Commençons les exo-digs, tu prends favorable, moi, non favorable. Tu comptes t'asseoir ou rester planter là ? Allez. Qu'est-ce qui se passe ? Caroline, Laurie et Amy ont été invités au gala des roses des Lambda Sigs. C'est super. On sort enfin du chenil social. Grâce à notre fantastique présidente. Quand est-ce qu'on appelle les Omega Chis ? Pour célébrer cette évènement ? Les Lambda Sigs sont la 2e meilleure maison du campus. Maintenant qu'ils nous ont sauvées de la mort sociale avec ces invitations, c'est le bon moment pour demander le grand pardon en organisant une soirée avec la meilleure maison du campus, Les Omega Chis. Si tu trouves que c'est une bonne idée. En fait, Je trouve l'idée... plutôt mauvaise. Les Omega Chis sont nos partenaires légitimes. Nos partenaires légitimes, A.J.K. "Avant Jen K.". Mais ils nous ont évité après la parution de l'article. Sans parler de... A.P.H. "Avant... - "Paris Hilton" ? - Avant l'humiliation publique. Le carnaval de rentrée. Je suis la seule à me rappeler du flop du stand de bisous ? De comment les Omega Chis nous ont humiliées en public ? Pourquoi les récompenser de nous avoir traitées comme ça ? Les ZBZs s'en sortiront grâce à leur propre mérite. En attendant... On peut s'amuser et trouver la force en nous. Ça vous dit, une soirée jeu ? On a qu'à commander des pizzas, faire des cookies. Lizzi. Ça m'a l'air génial. Vraiment génial. Greek - Épisode 16 "Move on, Cartwrights" Sous-titres : AkaZab, Kasius, Coke, HorcKs, Allysiah. 7h ? 8h ? À 7h, ça me va. Ça me va. D'accord. À tout à l'heure. OK, à toute. Elle amène sa coloc à notre rendez-vous. C'est pas bon signe. Si elle voulait pas être seule avec moi, pourquoi elle a pas annulé ? La pitié fait faire des choses insensées. Ou... Elle t'apprécie déjà beaucoup et veut te montrer. Je devrais peut-être aussi amener quelqu'un pour occuper sa coloc. Et j'aurai mon tête-à-tête avec Emma. Bon idée. Dis à un des tes frères de t'accompagner. Je me vois mal expliquer comment on a pris rendez-vous à un mec de la fraternité. Surtout si ça se passe mal. Et si tu venais avec moi ? C'est toi qui m'as mis dans ce merdier. Je sais que tu m'as pas vu en action, vu qu'il y a peu de filles pures sur le campus. Dans certains milieux, je suis l'homme de ces dames. - Je voudrais pas te voler la vedette. - Dans quels milieux ? Le groupe de pureté m'a élu "celui ayant le plus de chances de devenir impur, mais ayant le courage suprême de résister", trois ans de suite au lycée. Je ne veux pas briser notre amitié pour une fille. Je vais prendre le risque. D'accord. Si c'est ce que tu veux. Mais je te préviens, je ne contrôle pas mon charisme. Ça a l'air terrible. Pauvre chou ! Je t'appelle plus tard. Bisous ! C'était Cappie. Il est malade. J'ai d'un seul coup aussi la nausée. Te mets pas dans cet état parce que t'as pas de mec. Pas besoin d'un homme pour avoir une vie épanouie. T'as qu'à devenir la prochaine Mère Teresa ou Évelyne Thomas. Caroline et Mandy sont déjà parties au cinéma ? Attends, tu vas pas voir Cappie ? Il est malade. Vraiment ? D'accord. J'ai vu Mandy... - Quoi ? - C'est juste que... quand j'étais avec Cappie, je m'occupais toujours de lui quand il était malade. Mais... Il y pense sûrement pas. T'as qu'à lui envoyer une carte par Internet. Ça lui fera sûrement très plaisir. Bon, me voilà. Pourquoi autant de mystère ? Il fallait qu'on parle en dehors de la maison. Je m'inquiète pour Casey. Je sais que tu dis avoir fait une remise à jour complète de ta personnalité, mais j'hallucine un peu que tu me parles de tes inquiétudes pour Casey. Ça me concerne pas. T'as vu le regard des autres quand elle a refusé la soirée avec les Omega Chis ? Je sais que t'as entendu quelqu'un l'appeler "Lizzi". Et alors ? Casey... Lizzi... C'est une erreur fréquente. Casey ne voit plus ce qui est bon pour la maison et pour elle à cause de ce blocage contre Evan. Je sais, c'est aussi ma faute. C'est pour ça que je fais mon possible pour que chacun retrouve sa place. Si tu fais vraiment ton possible, pourquoi t'en parles pas à Casey ? Parce qu'elle pourrait halluciner. La laisse pas gâcher cette opportunité. Refuser la soirée avec les Omega Chis n'a rien à voir avec mes sentiments pour Evan. J'ai pas de sentiments pour lui. Je m'en fous qu'il soit arrogant ou grossier ou méprisant, je le remarque même pas. Ça se voit. Tu savais qu'Amanda reçoit des points en plus pour masser pendant les compéts de natations ? On devrait... Les Omega Chis ont humilié les ZBZs en public au carnaval de rentrée. Non ? De mon point de vue, on aurait plus dit... qu'Evan t'humiliait, toi. Mais... Je me trompe peut-être. T'as raison. C'était entre Evan et moi. Mais c'est un Omega Chi et je suis une ZBZ. Et t'es aussi la meilleure présidente de tous les temps. Y a 50 autres filles dans cette fraternité, qui ont pas été larguées et veulent continuer leur relation avec eux. Avec 50 Omega Chis désirables et sexys, dont Calvin. qui attendent peut-être que l'occasion de contredire Evan Chambers. Ça, ça me plairait assez. Si tu veux, je peux ouvrir l'invitation. Merci. Il s'agit pas que de la soirée. Il faut normaliser nos relations. Il le faut. Je peux le faire. On va d'abord caresser des nageurs ? T'es vraiment une bonne amie. - Où vous vous êtes rencontrés ? - Vous vous êtes rencontrés ici ? - À toi. - Non, à toi. Par hasard. Le service logement a trouvé qu'on irait bien ensemble chez les ingénieurs. - Pas besoin de... - Au meilleur étage. J'ai eu 18 aux examens d'entrée. Rusty, à peu près pareil. - J'ai eu 19. - 780 sur 800 en maths. 790. Dale est très fier de ses exploits. C'est bon. Tina se laisse pas intimidée facilement. C'est ce que je vois. Alors t'aimes bien le cours de littérature ? Franchement, j'ai trouvé Moby Dick long et un peu chiant. Je viens vraiment de dire ça ? J'arrête pas de dire des choses que je pense pas. C'est pour ça que je dis rien en cours. Je croyais que t'étais tellement en avance sur la discussion que t'attendais que le reste de la classe te rattrape. J'aurais aimé. Mais en général, j'essaie de rester éveillé. Ce qui nous ramène à Moby Dick... qui est long et un peu chiant. C'est ce que je crois ? Quoi ? Son badge d'aspirant ? Ou ses lettres écarlates, si tu préfères ? - Il est dans une frat. - On dit "fraternité". Je suis aspirant chez Kappa Tau. On devrait bannir les Grecs des campus. Attends, t'as eu 19 aux exams et t'es contre les Grecs ? Ils sont pas tous mauvais. Emma, ce sont des sociétés secrètes à fond sur les rituels. Tu prends ça un peu trop au sérieux. C'est pas sérieux pour toi, une organisation qui prend de l'argent dans les fonds des étudiants mais qui ne laisse qu'une partie y participer ? Bien dit ! On peut dire la même chose des clubs et des sportifs. J'aurai bien besoin de café. - Je reviens. - Je peux te le chercher. J'ai monté une organisation qui devrait t'intéresser. U-Sag. Ça veut dire quoi ? Les étudiants contre les Grecs. C'était un véritable désastre. Tu rigoles ? C'était génial. Tina manque pas d'air. C'était censé être mon rencart avec une nouvelle fille, et c'est devenu une chasse aux Grecs. Elles ont même pas voulu qu'on les raccompagne. Si Tina veut m'appeler, dis-lui qu'elle peut. Je suis sérieux. Désolée de t'avoir lâché ce soir. Je suis pas douée en confrontations. Ta coloc les aime pour nous deux. Je sais. J'aurais pas dû l'amener. C'est juste que je te connaissais pas vraiment. Désolée. On se voit en cours ? On pourrait remettre ça ? Rien que toi et moi ? - Vendredi soir ? - Ça marche. Pourquoi pas ? Tu lui as dit de m'appeler ? Je cherche Dino. Dino ? - Le président d'Omega Chi ? - Je sais qui c'est. Il est pas là, pour l'instant. Tu voulais le voir pourquoi ? Des affaires de Grecs. - Si ça te dérange pas. - Pourquoi ça me dérangerait ? C'est juste que les Omega Chis et les Zeta Beta Zeta font plus vraiment de choses ensemble. Je peux dire à Dino que t'es passée, si tu veux. Tu sais quoi ? Oublie ça. C'est pas si important finalement. Je me suis dit que tu voudrais peut-être un massage ou... une éponge... - Je te croyais juste enrhumé. - Je le suis. J'ai aussi une conjonctivite. Pas de bol. Tiens, voilà du thé. - Je dois y aller. - Attends. Qu'est-ce que tu portes sous ta blouse, Docteur ? Rien d'intéressant à voir. De l'enrobage. Ça va si mal que ça ? OK, attends. Et voilà - Ça va mieux ? - Un peu. Quoi ? Je pensais pas que tu viendrais. Pourquoi pas ? Casey s'est bien occupée de toi quand t'étais malade ? Bien sûr, mais tu n'es pas... Le thé ! C'est quoi, de l'earl grey ? De la camomille. Je peux faire autre chose pour toi ? Je voudrai pas abuser. D'accord, je... Voyons voir. Ça te dérangerait... De réchauffer ça ? C'est un peu froid. Merci. Et peut-être aussi un bouillon poulet-nouilles dans un mug ? C'est dans mieux un mug quand t'es malade. Avec quelques TUC en plus, ce serait super. Je suis désolé. Heureusement que t'avais la blouse. Donc on organise une soirée jeu et je fais un sondage pour les jeux de société. Jeux rasoirs, oui. On devrait plutôt organiser une soirée avec les Omega Chis. Je suis tout à fait d'accord. D'ailleurs, je reviens de leur maison, où on a parlé de faire une soirée ensemble. Mon Dieu, c'est génial. Mais ils ont refusé. Vraiment ? T'as parlé à Dino ? On est toujours des pestiférées, selon eux. Mais on s'en fout, hein ? On a pas besoin des Omega Chis pour être la meilleur fraternité de CRU. On est les ZBZs. On a les Lambda Sigs. On a la soirée jeu. Je vais aller me changer. Et après, on scrabble-ra. Elle a fait son possible. Je suppose. CD, jaquette. - Je crois que c'est bon. - T'as pu mettre du "Darwin Lied" ? J'ai essayé, mais j'ai peur que la damnation éternelle ne soit pas très romantique. Comment tu sais ce qu'Emma aime ? J'en sais rien, mais je lui ai mailé un questionnaire détaillé à choix multiples pour chaque genre musical. Comme elle me l'a pas renvoyé, je voulais lui donner des exemples de chansons pour se décider. C'est le 3e e-mail de Tina aujourd'hui. Elle s'investit vraiment pour U-Sag. - Elle vient à la réunion de demain. - Je comprends pas ce qui t'attire. Tina est une des personnes les plus agressives que je connais. Je suis pas intimidé par les femmes de caractère. Et U-Sag est ouvert à tout. - Viens-là. - Laisse-moi prendre mon café. Non ! Assieds-toi. Ou... pas. Pourquoi on fait plus de soirée ? "On" pour toi et moi ? "On" pour ZBZ et Omega Chi. Vous avez rejeté l'idée d'une fête avec nous. Pourquoi ? Je ne vois toujours pas de quoi tu parles. Casey a dit qu'elle avait reçu une réponse tout à fait négative de Dino quand elle vous a invités à une fête avec nous. Vraiment ? C'est bizarre. Quand il s'agit de renouer avec les ZBZs, j'ai l'impression que les gars approuvent, y compris Dino. - Tu peux faire un truc pour moi ? - OK, laisse-moi prendre... Voilà ce que tu vas faire. "Indélébile." Merde. À ce soir, Tina. Tu fais quoi, avec notre tableau ? Je suis venu déposer un CD pour Emma, et c'est tombé. Je voulais l'emmener dans ma chambre, mettre de l'adhésif dessus, et le ramener. - C'est tombé ? - Dingue, hein ? Heureusement que j'étais là et que j'ai de l'adhésif chez moi... Je vais y aller. Je sais pas pour Emma, mais je n'apprécie vraiment pas d'être l'objet de farces de fraternités. - Rends-moi mon tableau. - Ça a rien à voir - avec la fraternité. - Alors rends-le moi. Tu crois pas qu'il aurait été plus simple de l'effacer ? Oui, mais... J'ai utilisé leur marqueur, et c'est indélébile. - Qui l'aurait su ? - Ils sont en guerre avec des mecs d'en-bas. Si tu pouvais trouver un tableau en liège, ça serait génial. Tu peux donner ça à Emma pour moi ? Un message ? Quelque chose de... court et niais ? Dis juste que c'est de Rusty. Et ça. OK. On sait tous que les ZBZs ont été méprisées depuis l'article. C'est de l'histoire ancienne. On devrait leur donner une 2e chance. On a déjà fait des soirées avec elles et elles sont géniales. On devrait arrêter de les punir pour une chose qui aurait pu nous arriver. Mon petit frère est... bien-intentionné, mais, pour le coup, il a tort. Enfin, les mecs. Les évènements de ces derniers mois ont montré qui elles étaient vraiment. Enfin, c'est une maison qui... place toujours ses intérêts en premier, donc, à qui on peut pas faire confiance. Même si on aimerait leur faire confiance. - Tu le penses vraiment ? - Si c'est pour faire une fête, - Les Tri Pis sont disponibles. - Un peu trop disponibles. Et si on votait ? Tous ceux qui veulent continuer à ignorer les ZBZs. Tous ceux contre. Va pour les ZBZs. Quoi ? America's Next Top Model est reconduite ? Encore mieux : Kyle, le chargé des affaires sociales d'Omega Chi, vient d'inviter les Zeta Betas à une fête avec eux, ce week-end. C'est pas du tout ce qu'ils disaient avant. - Mais c'est génial. - Va falloir se grouiller de rendre le dossier d'enregistrement et celui de la bière au doyen. Mais quand on veut, on peut s'en sortir avec les nouvelles restrictions pour les fêtes, non ? Ouais. On est à nouveau avec les Omega Chis. Je me demande comment ça a pu arriver. As-tu vraiment parlé à Dino de la fête ? Pourquoi tu me demandes ça ? J'ai parlé à Calvin. Et d'après ce qu'il a entendu, t'as pas parlé à Dino. Voyons ça... C'était très amusant, non ? Je comptais le faire. Je le voulais. Je suis allée là-bas, et Evan a ouvert la porte, et il avait cet air froid et méprisant. Je savais ce que je devais dire, mais j'ai pas pu. J'ai pas supporté qu'il sache que je veuille quelque chose de lui. C'est qu'une nuit. Une nuit qui rendra deux maisons très heureuses. Tout ce que tu as à faire, c'est signer notre partie sur ces formulaires et passer quelques heures avec Evan. Et j'ai un plan. Salut, les gars. Emma a aimé le CD. Elle m'a envoyé un SMS. "Mci" - et un point d'exclamation. - Une vente de gâteaux ? - Laver des voitures ? - Continuez de lire. L'incident du tableau a pas dû la déranger. Je te l'ai dit, elle me comprend. Je veux lui donner plus d'exemples de chansons avant le cours. - C'est très ambitieux. - Vous faites quoi ? On voit Tina tout à l'heure pour U-Sag. Je voulais voir les mecs avant pour regarder ses suggestions. - Y a beaucoup de suggestions. - Tina est comme une dynamo. Je sens que c'est à moi de contrôler toute son énergie. Ça fait cochon. - Tout sonne cochon pour toi. - On peut se concentrer ? - T'es prêt ? - Entre. Je te présente Sanjay et Ted. Salut. Sanjay, Ted. Ishmael. Prêts à y aller ? J'ai déjà fait des affiches. Mais on a jamais parlé. On doit faire grandir U-Sag. J'ai un marteau et vous pouvez utiliser vos chaussures. Allez les mecs, on y va ! Dépêchez-vous ! Quel contrôle. T'as une paire en plus ? Ouais. Quelqu'un sait où est le chargeur de la console de Cappie ? J'imagine que vous avez pas de TUC. Personne ? Tu veux des cacahuètes ? - Elles sont chaudes. - Ça me va ! OK. Je paie $200 celui qui emmène ce plateau à Cappie et regarde Reba avec lui. On en est à la saison 5 ! Personne entre dans sa chambre quand il est malade. C'est comme le Triangle des Bermudes. Des bactéries. - La seule à oser le faire, c'était... - Casey. Je sais. Elle ne le laissait jamais. Un vrai ange de miséricorde. Je t'ai aussi apporté des punaises. Parce que c'est aussi un tableau de liège. Et de nouveaux stylos effaçables. Tu ne veux plus d'accidents. Non, c'est sûr. Merci. Et je t'ai apporté un café. Attention. Et plein de suppléments. Et le meilleur pour la fin, d'autres chansons, et une copie papier mise à jour du questionnaire. Comme t'as pas répondu, j'ai compris que t'avais pas pu télécharger le fichier. Rusty, c'est génial. Mais maintenant, j'ai l'air idiote de devoir annuler notre rencart de ce soir. J'ai un devoir de philosophie à rendre lundi. Et... je pensais m'être mieux avancé. Donc, je dois y travailler tout le week-end. - Je suis vraiment désolée. - C'est bon. Quand tu sors avec une étudiante, faut s'attendre à ça, non ? En effet. Tu ne seras en contact avec Evan qu'une fois. En lui tamponnerant la main. Ou son visage. Comme si t'adorerais pas. Contente que le monde des Grecs tourne à nouveau. Comment va Cappie ? Contagieux ? Probablement. Pas grave. Profite de tes sodas. Merci, Casey. Ça pourrait être sympa en fait. Y a Calvin. Tu t'en sortiras ? Oui, ça ira. - Amuse-toi. - Merci. Un coup de tampon sur ta main, et tu peux y aller. T'es la contrôleuse ZBZ ? Le vôtre est pas encore arrivé. À vrai dire, si. C'est moi. Mon Dieu. Ce sont des retrouvailles pour plus que nos maisons ? Ou juste une coïncidence très embarrassante ? Tu bloques la file, Frannie. Tu crois que les gens peuvent changer ? Ce qui m'inquiète plus, c'est que ce mélange explosif est juste à côté de l'alcool. Ça va bien se passer. Allons socialiser. Si tu tamponnes aussi fort, l'encre sèche pas, ça devient plus facile de transférer les tampons. Si vous aviez investi dans des bracelets, on aurait pas à s'en préoccuper. - Amuse-toi bien. - T'as pas vérifié son âge. Je la connais depuis 2 ans. Peu importe. Tu dois quand même vérifier. C'est vrai, connaître quelqu'un depuis deux ans ne signifie rien au final. Je suis majeure. La bière est riche en sucre et fait gonfler. Je te rends service. Tu me fais toujours passer pour le méchant pour pouvoir jouer la victime. Sois un homme, Condon. Peu importe le rôle que je joue, je dois le mimer. vu que tu me laisses pas le temps d'en placer une. Tu veux dire que tu as une... Bonne raison d'avoir embrassé Cappie après que je t'ai donné mes lettres ? Le fait que je sois humaine et que je fais des erreurs ? Comme toi quand tu as couché avec Rebecca. T'arrêteras jamais avec ça. J'ai jamais aimé Rebecca. Vous... passez ! Passez ! - Et alors ? - Tu me refais un tampon ? C'était pas le même niveau de trahison. T'avais encore des sentiments pour lui. Et j'en ai toujours pour Cappie. Comme j'en ai toujours pour toi. Ce sera peut-être toujours le cas, contrairement à Super Evan Chambers, j'arrive pas toujours à contrôler mes sentiments La plupart du temps, j'arrive à gérer ce que je fais avec eux. C'est pour ça que je t'avais choisi. Je croyais que c'était le plus important. Clairement, pour toi, ça l'est pas. Et après, tu m'as larguée sans même parler. Sans me donner de deuxième chance comme moi, j'avais fait. O'Toole. Parfait. Tu vas devoir faire ça. J'ai besoin d'un verre. Dr. Logan. Tu es... Une effrayante femme scandinave ! Infirmière Von Lembke. Vous pouvez m'appeler Helga. Pourquoi je ferais ça ? Rebecca m'a dit de venir pour que vous aillez enfin mieux. Commençons par une irrigation nasale. Emma doit travailler vraiment dur. Elle répond même pas au téléphone. J'espère qu'elle a reçu mon coffret de soin. Tu peux parler à voix basse ? Tina a dit qu'elle allait passer et je veux pas lui parler. Mets ton portable en vibreur. Qu'est-il arrivé à "Pas intimidé par les femmes de caractère" ? Exploiter cette dynamo ? Elle veut diriger U-Sag. Elle m'envoie au moins dix mails par jour. Elle met son e-mail sur les flyers. Elle a même réussi à convaincre Ted et Sanjay de demander une meilleure image de U-Sag dans leurs prières quotidiennes. Tu peux pas rester cacher ici. Tu vas devoir lui parler tôt ou tard. Tu vas prier qu'elle s'en aille ? Je crois en la science et au créationnisme. Mon esprit est un instrument puissant. C'est Tina. Y a quelqu'un ? Ne dis rien. C'est toi, Dale ? Je suis ici pour voir Rusty. C'est une ruse. Te fais pas avoir. - La laisse pas entrer. - Sois pas ridicule. Qu'est-ce qui se passe ici ? Ici, il se passe juste que Dale veux récupérer U-Sag. - De quoi tu parles ? - Tu... as dépassé les bornes. Même si je suis contre U-Sag, c'est important pour Dale. C'est son bébé. Il t'a invitée une fois et tu t'es emballée. Je croyais que le but était de se débarrasser des Grecs. Ça l'est, malheureusement, mais Dale veut le faire à sa façon. Et tu n'avais pas le droit de venir et lui tirer toute la couverture. Il flippe à mort. Il faut que tu te calmes. De toute façon, je suis pas venue ici pour parler de U-Sag. Je suis venue te donner ça. De la part d'Emma. Ton coffret de soin. C'est qu'entre le CD, l'ardoise, le café, le questionnaire, et maintenant ça ! Tu lui fais peur. Elle veux que tu te calmes. Frannie... Tu veux quoi ? M'excuser. D'avoir gâcher les choses entre Casey et toi, le semestre dernier. Je veux même plus penser à Casey et moi. Je peux peut-être aider. Mon... C'est pas ce que je pensais. - Vraiment ? - Écoute. T'es un vraiment beau mec avec de bien beaux arguments. Tu as aussi... Clairement... Encore des choses à régler. Ça m'intéresse pas d'être qu'un coup comme ça. Compris. T'as pas vu mes chaussures ? - Juste là. - Ouais, OK. Tu ressembles à rien. Où tu vas ? Dire à Casey que je suis un idiot qui veut se remettre avec elle. Bonne chance. - Tu as l'air magnifique. - Je me sens magnifique. J'en ai fini, Evan. - Fini avec quoi ? - Avec tout ça. Fini d'être en colère contre toi. En me réveillant ce matin, j'ai réalisé que quoi que je dise ou fasse, je peux pas changer le passé ni ce que tu en penses. J'arrête d'essayer. Je suis prête à tourner la page. Tourner la page ? Notre page ? Et si j'étais moins un idiot jaloux ? Alors je crois qu'on pourrait être amis. Si tu crois pouvoir le faire. Amis ? Pense-y. À bientôt sur le campus. Evan Chambers. Tu t'es levée tôt. J'ai du café, merci. C'est le mien. Écoute, Emma... Je voulais m'excuser de pas y être aller de main morte. Je voulais pas t'effrayer ou passer pour un fou. C'est bon. Je crois que je suis... un peu trop enthousiaste. Je t'aimais bien. Et j'ai vraiment aimé avoir une copine quand j'en avais une, avant. Et je crois que dès que j'ai vu une autre chance, je me suis rué sur les brancards. Désolé pour les métaphores médicales. T'inquiète pas. Ouais, je sais pas. Ça se voit sûrement que... j'ai pas beaucoup d'expérience amoureuse. Mais j'apprends vite. Peut-être que si je ralentis, on pourrait réessayer. On se reverra en cours, OK ? Faut qu'on parle. À quel sujet ? Tu veux toujours emménager ici ? Alors vas-y. Tu n'es plus en sursis. On va de l'avant. Bonjour. Que lui avez-vous fait ? Vous connaissez les règles. Ce qui se passe dans cette chambre reste dans cette chambre. Toujours contagieux ? Je portais juste ça car, apparemment, Helga aime les pirates. - Vous deux... - Non. Je suis actuellement l'homme d'une seule. Écoute, Cappie... Je ne suis et ne serai jamais Casey Cartwright, - copine parfaite, ange de miséricorde. - Dieu merci. Tu es vraiment chiant comme la peste quand tu es malade, tu sais. Je sais pas comment elle te supportait. C'est vraiment un ange. Elle avait trouvé mon talon d'Achille. Le sirop. Ça m'endort. Elle me donnait une dose, sortait par la fenêtre et revenait quand j'avais besoin d'une autre. Personne savait. Elle pensait que moi non plus. Quoi ? Ça me fait l'aimer encore plus. Sérieux ? On parle de truc à trois ? Qui dit que t'es invité ? Tu es une vilaine, petite cochonne. J'ai eue une idée pour un flyer U-Sag. Je voulais le montrer à Dale pour voir s'il approuvait. Je m'assurerai qu'il l'ait. Pour ce que ça vaut, Emme les aime déjantés dehors, mais pas dedans. T'es son premier mec du semestre à pas être couvert de tatouages et piercings. Je suis pas déjanté. Et je suis pas obsédée par tout contrôler. Écoute... Tu comprendras sûrement pas, je sais même pas pourquoi je ressens le besoin de t'expliquer, mais j'aime m'engager. Et toute la partie "apprendre à se connaitre" me rend nerveuse. Donc, je la saute en quelque sorte. Ce qui peut me faire paraître un peu... rustre. OK ? Alors,