Vous avez refusé de travailler avec le Dr Larsen. Intrigant, mais vous êtes peut-être stupide. Je préfère travailler sur mon propre projet. - Je vous sponsoriserai. - On est une équipe, alors ? - Pourquoi t'as plus d'argent ? - Problèmes avec mes parents. J'ai rendu l'argent. J'ai pas embrassé Evan, mais Fisher. - Quoi ? - T'as vraiment merdé. - D'habitude, pas de seconde chance. - Tu le regretteras pas. J'espère pas. Hé, Treena ! Attention. T'es sûre pour ce haut ? T'as l'air féroce, Ash. Féroce sexy ou féroce effrayante ? - Les deux. - Super. Fisher et moi on a notre premier rendez-vous officiel depuis l'incident et je veux être sexy, mais aussi menaçante. Comme "trompe-moi encore, et je te réduis en pièces". Qu'est-ce que tu fais ce soir ? T'as un rendez-vous ? Avec qui ? Le mignon du yoga ? Du calme. Le Pan-Hellenic a engagé un conseiller en orientation pour parler de nos plans après le diplôme. Ça a l'air super. L'automne est presque fini. Enfin. Plus qu'un semestre avant le diplôme, l'heure tourne. Et le mignon du yoga n'est plus si mignon tellement il transpire. - Excuse-moi. - Mais... Toute la maison est là ? Betsy, et la rencontre entre bizuts avec les Pi Sigma ce soir ? Ils ont annulé, leurs bizuts ont de l'eczéma. Encore ? C'est pas la raison de la dernière fois ? Non, la dernière fois, c'était de l'urticaire. Attends une minute... - C'est quoi ça ? - Je crois que c'est... On va toutes mourir ! - T'es prête ? - Prête. Hastings et moi avons fait ça au labo aujourd'hui. C'est un nouveau polymère biologique fait de ressources renouvelables, - ce qui veut dire... - Terre ! Tu sauveras le monde demain. Ça doit être génial de savoir ce que tu veux faire. Tu voulais être quoi, quand t'étais petite ? Une princesse, puis une ballerine, et puis John Elway. Un joueur de foot. Je le savais. Et maintenant ? Je sais pas vraiment. Le jeu Gotcha a été le truc le plus excitant en rapport avec l'école. J'aimerais avoir quelque chose. Quelque chose à long terme pour lequel me réjouir. Ça rendrait l'école plus intéressante. On est bon, pas vrai ? Quoi ? Bien sûr ! On est plus que bon, on est... super bon. On dirait une fausse alarme. Défaillance. Il est assez vieux, il faudrait le changer. Merci. Désolée. Le sexy pompier a raison, on devrait le faire. J'ai regardé pour un acheter un nouveau, mais je me suis dit que ça pouvait attendre l'année prochaine. J'ai un budget, c'était soit un nouvel arroseur soit un écran plat. Et t'as choisi l'écran plat. J'ai pas pensé à notre sécurité, mais à <i>Dancing with the stars</i> en HD. Quelqu'un devrait rentrer les bizuts. Je sais, t'es toujours fâchée, mais les bizuts font une scène, comme Betsy à poil dans les buissons. Je vais bien ! J'ai juste un peu froid ! Tu vois ? Une autre fête a été annulée, donc elles se sont fait des masques et elles regardent des séries sur des vieux qui baisent. - Elles regardent <i>Private Practice</i> ? - Avec une incroyable netteté ! Je devrais les faire entrer et leur parler. Ouais, c'est une bonne idée. Tu devrais faire ça. Elles sont presque autant gênantes - que cette fille en bigoudis. - Bien, continue de m'ignorer. Mais tu peux pas ignorer que nos bizuts sont nulles. Je m'y mets. -= 305 =- "Down On Your Luck" Kappa Team Je suis très excité par ce projet. J'y travaillerais 24/24, si je pouvais, mais ça énerverait Jordan. - C'est ma copine. - Passez-moi l'échantillon 4A. Et je sais pas ce qui se passe dernièrement, mais Jordan, ma copine, a l'air déprimée. Elle a pas l'air très excitée par l'école. Ce qu'elle a dit hier soir ! Je vous en prie, Dieu, tuez-moi. Elle a demandé si on était bons. Bien sûr qu'on l'est ! On est géniaux, elle le sait. Je devrais le lui montrer. Épinglez-la. - Monsieur ? - Épinglez-la, ou peu importe ce que vous faites, vous mecs de fraternités, et fermez-la ! Techniquement, ce serait une lavallière, mais c'est une très bonne idée. Arrêtez de parler ! Salut Chambers, tu cherches un massage pas cher ? Je connais un super endroit, tu seras très heureux de la fin. Je cherche un nouveau boulot. Je pourrais glisser un mot au salon de massage. Tu as des mains puissantes avec la douceur de quelqu'un qui a jamais travaillé. Tu sais ce qui est pas drôle ? Je serais peut-être pas capable de payer mon loyer, sans compter mes cours. Je peux pas trouver de boulot ici, ou on saura que je suis fauché. - T'as toujours ta voiture ? - Ouais. Tu vas me dire de me débarrasser de la voiture... Pas moyen ! Cette voiture est ta seule valeur sauve. En voilà un. Donneur de sperme. Quelqu'un de ton pedigree peut gagner trois fois plus que j'ai reçu... aurais. Que j'aurais reçu. Un job que tu aimes, c'est presque pas du boulot. - Si tu vas être chiant... - Désolé, je serai sérieux. - Merci. - En voilà un autre... "Serveurs à mi-temps". Horaires souples, parfait pour les étudiants, payé en liquide. Serveur ? Bof. J'ai détesté. Tu vas pas être engagé avec un CV se composant de son nom de famille et d'avoir des mains douces. Et le salon de massage ? Bien, demande Diamond, dis-lui que je t'envoie. Non, je voulais dire... - Tu veux me donner ça ? - Ouais. On n'a jamais parlé. Vous êtes super. Les meilleures. Mais ça nous aiderait si vous faisiez plus d'effort. Sortir, être plus sociales. Au lieu de rester à la maison pour des masques et <i>Private Practice</i>. Oui, Abby ? On devait avoir une fête avec les Pi Sigma. On ne peut pas s'attarder sur le passé quand on a tant à faire. Comme le calendrier des Lambda Sig. Chaque année, ils organisent une séance photo pour toutes les bizuts de toutes les sororités, leur donnant à chacune un mois et un thème, et la meilleure photo va sur la couverture. Abby ? Tu as une question sur le calendrier ? Non, j'aimerais savoir ce qui est arrivé à la fête qu'on devait avoir hier soir. Je sais pas trop. Mais je suis sûre qu'on peut en faire une bientôt. Donc, le calendrier, On a toujours juillet, le meilleur mois, pour la meilleure maison. Vous serez toutes en maillots, alors, Linda, ton épilation devrait être plus échancrée. Ensuite, après la photo... Oui, Abby ? Il y aura une fête ? Par curiosité, car on en a pas fait depuis longtemps, et c'est surtout pour ça que j'ai rejoint une sororité. Bien sûr qu'il y aura une fête. J'allais y venir. Toutefois, être dans une sororité ne se résume pas qu'à ça. - Mais ça en fait partie. - Oui, mais... Une partie qu'on a pas vue. Pour info. On pourrait organiser une autre fête avec les KT ? Et autre chose. On pourrait faire la fête avec une autre fraternité, pour changer ? - C'est un peu des minables. - Mon copain est un KT. Non, en fait, Abby a raison. Pas sur Rusty. Pas entièrement. Mais vous devriez rencontrer d'autres fraternités, et ce calendrier est une bonne occasion pour connaître les LS. Comme ça, ils n'annuleront plus de fêtes avec vous. OK, réunion ajournée. C'est quoi, ça ? C'est flippant quand tu entres et nous fixes - avec ce sourire de fou. - Je vais lui offrir une lavallière. Quoi ? Je pensais que vous seriez contents pour moi. Je savais que ça arriverait. Mais pas si vite. Beaver, prends le livre. - Le dictionnaire ? - J'ignore ce qu'est une lavallière. T'as jamais remarqué que les KT n'offrent pas souvent de lavallières ? Oui, parce que vous êtes des phobiques de l'engagement. Exact. Mais aussi à cause de... suspense dramatique... ... la malédiction. Quelle malédiction ? Ça a commencé avec la première lavallière offerte par un KT le 7 octobre 1871 à l'université de Chicago. La veille du grand incendie de Chicago. Quoi ? Arrête. En 1912, un KT a offert une lavallière à sa copine, et ils sont ensuite partis en croisière, à bord du Titanic. Qui est parti d'Angleterre, ça se tient. La dernière lavallière KT connue a été offerte en 1986. Le frère était si excité qu'il est rentré l'annoncer à sa famille... à Tchernobyl. Tchernobyl ? Sérieux ? Tu crois que je vais gober ça ? J'y crois pas non plus. Attention, Beaver ! On doit pas dire du mal de la malédiction, ou nous subirons tous sa vengeance. Regarde toi-même. Le chapitre 3 porte sur les lavallières avec les annotations de KT qui ont essayé et échoué. Avec une recette de lasagnes végétariennes. Faudra essayer quand il aura fini. On doit parler des bizuts. Je leur ai déjà parlé. Pourquoi t'es si inquiète ? Le mec de Lambda Sig est là... Bien. J'attendais sa venue pour parler de juillet. Salut, je voulais te demander, le 4 juillet est pas un peu ringard ? On devrait pas faire un thème sur la plage, cette année ? Comme le surf ? Ou les sirènes ? On a pas eu juillet. - Attends. - Vous êtes novembre. Soyez à cette adresse pour la séance photo, demain matin. À plus tard. Attends ! Il doit y avoir une erreur. Les ZBZ sont juillet. On est toujours juillet. Des maillots sexy, des drapeaux, des maillots sexy. Des drapeaux. Oui, en novembre, y a que des dindes. Des patates douces, et du ragoût d'haricots. Comment on s'habille en ragoût d'haricots sexy ? Du calme, c'est pas grave. Les bizuts ont novembre, et leur éducatrice pense que c'est pas grave. Ce que je trouve extrêmement grave. Ça va ? T'as pas entendu ? Que les bizuts ont novembre ? Novembre ? Comment ça ? Bien. Continue de m'ignorer. Mais on devrait pas l'accepter. Je fais de mon mieux avec les bizuts mais soyons honnêtes. On a pas trop eu le choix pendant le recrutement à cause de Frannie. Fais plus d'efforts. Ou trouve quelqu'un qui aura pas peur de se battre. Super plan, Frannie. Peux-tu expliquer à Ashleigh que je pense pouvoir faire mieux si elle me laisse faire. Tu essaies de faire tes preuves depuis "l'incident" mais tu peux arrêter. Je comprends pas comment tu peux laisser partir les meilleures bizuts si rapidement, et m'en vouloir si longtemps. Tu comprends pas pourquoi je t'en veux ? Quand ta vidéo des vacances est sortie, quand t'as failli être virée, qui t'a soutenue ? Et tu m'as fait quoi, en retour ? Tu m'as poignardée dans le dos. Désolée si ça me met plus en colère qu'un stupide calendrier. On a novembre. Et alors ? C'est pas la fin du monde. Je savais que tu m'entendais. Tu peux pas la détester indéfiniment. Je le peux jusqu'à mon diplôme. Ensuite, j'aurais plus à la voir ou faire semblant de pas l'entendre. Et pour les bizuts et le calendrier ? Je vais leur mettre une raclée. Gentiment. Là où y a écrit "Nom", tu mets ton nom. Oui, j'ai pigé. Désolé, je pensais pas que t'avais jamais rempli de candidature. OK. Soyons clairs... Preum's. Je suis Lana. Vous avez ma paye ? Vous venez chercher votre paye ? Et puis mes enfants. À l'école. J'en ai trois, de vrais monstres. Vous dites ça pour que je parte ? Si je dis non, vous partirez ? Non. J'adore les gosses. J'en suis quasiment encore un. - Salut, je suis Cappie. - Voici votre paye. Merci. À plus. Saluez vos enfants pour moi. Quelle est la probabilité d'engager deux réceptionnistes ? Des nounours ! On en prend deux ? S'il te plaît ! Tu sais que y a écrit OC dessus ? Des cibles pour les arbalètes. Excusez-moi. Je cherche une lavallière - avec les lettres Kappa Tau Gamma. - Kappa Tau Gamma ? Ça fait des années qu'on en a pas vendu. Je sais même pas s'il nous en reste. Pourriez-vous regarder en réserve ? LES OC CRAIGNENT. C'est la dernière, j'espère qu'elle vous plaira. Elle est belle. Malédiction mon œil. Elle est parfaite, je la prends. Et les nounours. Et le t-shirt. On doit travailler sur nos costumes pour le calendrier des LS. Mais d'abord, il y a un petit changement de programme. On a eu novembre au lieu de juillet. C'est pas grave ! Ça reflète pas votre valeur. Pas entièrement. Oui, Abby ? On a pas toujours juillet ? Dans le passé. Tu peux parler, Abby. T'as dit que juillet étant le meilleur mois, la meilleure maison l'avait. Ça veut dire... C'est juste un calendrier. Mais le calendrier nous représente. Si on veut être les meilleures, on doit montrer de quoi on est faites. C'est ce qu'on va faire. Ce n'est pas le mois, mais ce qu'on fait du mois. ZBZ a fait de juillet le meilleur, on fera de même avec novembre. C'est nos costumes ? D'un sketch de <i>Sister Act</i> d'il y a quelques années. On va s'habiller en nones pour le calendrier ? C'est ce que fait la meilleure maison ? On devrait laisser tomber plutôt que de s'embarrasser. Non. C'est pas des nonnes. Des robes noires et blanches ? Thanksgiving ? Personne pense ce que je pense ? Pèlerins sexy ! Je peux poser une question ? Purement hypothétique, si jamais une bizut n'est pas satisfaite avec des trucs, en dehors de ZBZ, peut-elle prendre congé un semestre ? Pourra-t-elle revenir ? - Qui ? Abby ? - Je peux pas le dire. Ce serait terrible de perdre une bizut. Peut-être pas Abby. Mais c'est possible. Une recrue doit remplir 2 semestres sans être consécutifs. OK, merci. 41 à 57, 42 à 58 ! - 59 ! - Vous faites quoi ? Concours d'ailes de poulet. Beaver l'écrase. Vérifie l'os ! Je vois de la viande ! Et... Fini ! Beaver conserve son titre de champion d'ailes de poulet ! Félicitations, Beav'. Ce livre est dépassé, mais il dit que je dois lui faire la sérénade. Et il faut s'attacher à un arbre... Quoi ? S'attacher à un arbre ? Vous pouvez m'aider les gars, - pour la cérémonie de la lavallière ? - Je sais pas. - La malédiction me fout les jetons. - Y a pas de malédiction. Veux-tu être mon porte-lavallière ? - Que fait un porc lavallière ? - Porte. Tu tiens la lavallière jusqu'à ce que je lui donne. - Habillé en porc ? - Non. Tu la tiens jusqu'à ce que je te la demande. On devrait brûler le livre. Il a apporte que des ennuis. Quoi ? Pas moyen. C'est l'histoire des KT. Tu mets de la sauce d'ailes partout. Bonne sauce d'aile. Donne-le ! Où est la lavallière ? Elle est dans Beaver. Non ! C'est la seule ! Enfonce un doigt dans ta gorge ! Dégoûtant. On va attendre qu'elle passe. Passe par où ? Tu vois pas ? Malédiction ! Beaver est puni d'avoir aidé ! Je me casse de là. Marrant, je mettais le même bikini dans mon calendrier de bizut. - Vous nous copiez. - Dieu non. On voulait un hommage. Hommage mon cul, c'est du vol. Non, on était si honorées d'être juillet après que ZBZ le soit année, après année... On sait combien de temps on l'était. Désolée pour novembre. - Pas un bon mois. - Pas avant qu'on le fasse. T'as raison. Vous serez géniales. Bonne chance ! Où est ton costume ? Où sont les autres ? Elles ne viennent pas. Désolée, Katherine. Je pensais être en retard pour le Pan-hellenic. Tu es en retard. Nourrir les SDF m'a pris quelques minutes de plus. Continuons... Je gérais des bizuts indisciplinées. À cause de novembre ? - T'es au courant ? - Je suis présidente du Pan-hellenic. Tu devrais leur expliquer pourquoi c'est arrivé. L'honnêteté est la meilleure politique. Tu devrais me l'expliquer. Je dois te rappeler les derniers temps des ZBZ ? Il y a eu l'incident avec la journaliste infiltrée, Frannie virée pour avoir menti, toi, perdant la moitié de la maison pour les IK, qui débouche, comme tu le dis, à des recrues indisciplinées. ZBZ est constamment entrainée dans une sorte de tourmente. Et personne n'aime les drames dysfonctionnels. ZBZ est sur la mauvaise pente. ZBZ n'est pas sur la mauvaise pente. On vient de gagner Gotcha. Qui vous a donné 5 points au ruban bleu, ce qui met votre total bien derrière ma maison, Gamma Psi et juste derrière les Tri Pi. Votre moyenne a baissé d'un demi-point, peu de philanthropie, vous n'étiez pas invitées à la fête des Omega Chi. Je dirais que ZBZ se classe... Quatrième ? Quatrième ? - Presque. - Presque ? C'était pas inattendu. C'est impossible de rester au top. Gamma Psi était quatrième, maintenant on est les meilleures. Ça fait partie du cycle. Quel cycle ? Après la réunion, retourne à ta maison et regarde les photos. Beav a accouché de la lavallière ? Pas encore. Il mange pourtant des fibres. Mon dixième bol. Bizuts ! On veut pas entendre ça. Viens. C'est la malédiction. Je devrais lui offrir des fleurs. Ou une carte avec un joli poème. Les cartes poèmes, ça craint. La lavallière montre que tu tiens à elle. Fonce et fais-le si tu y tiens vraiment. Je peux pas maintenant en tout cas. La lavallière qui, d'après le docteur, fait son chemin dans les intestins de Beaver, était la dernière du magasin. Tiens. T'en as une ? Pourquoi t'en aurais... Non, Cap... je ne peux pas. Bien sûr que tu peux. C'était pas fait pour moi, mais c'est peut-être fait pour toi. Je vais parler aux gars, leur dire d'arrêter avec la malédiction. S'il y en avait une ? J'étais suspicieux moi-même quand j'ai remarqué que le KT à bord du Titanic était frère Di Caprio. C'est quoi ce nœud rose ? Envie d'être chic aujourd'hui. - Pourquoi ? - C'est bon ? C'est quel genre de poisson ? C'est du bar de mer. Vous en voulez ? Quel genre de bar de mer ? Chilien ? Bar de mer japonais ? Bar de mer européen ? Je ne sais vraiment pas. J'ai pas saisi l'accent. Pouquoi ne pas faire votre travail et chercher pour moi, chef ? Pourquoi es-tu derrière le bar pendant que je sers des asperges vapeur et une sorte de bar à un idiot en costume avec la moitié de mon QI ? Je sais pas, sûrement car j'ai dit sur ma candidature que j'ai fait une école de barman, et deux étés en Jamaïque mixant des boissons au Flanagan's Cocktails & Dreams. J'ai besoin de deux Screwdrivers, un Sidecar et un Perrier. OK, Lana. Ça arrive de suite. Sidecars. Il y a un problème ? J'essaie de me rappeler quelle bouteille a le Sidecar. Super. Je suis entourée d'abrutis. Je me disais la même chose. Mec ! Preums ! Pourquoi t'es là ? Tu devrais être aux bars chiliens. Merci. - Sidecar. - Pousse-toi. Je recommence. Jus d'orange. Tu regardes ? Quoi ? Je suis... content d'être ici. Quatrième ? Environ ? Elle n'est même plus là et Frannie continue de nous emmerder. C'est peut-être parce qu'on a pas choisi les OC. Les garçons nous définissent. T'as déjà remarqué ça ? Ils passent de 1985 à 1990. Où est 1985-1990 ? Voilà les pièces manquantes. Une des années perdues. Elles étaient peut-être sexy dans les années 80 ? Non, c'est moche n'importe quand. Normal qu'ils soient pas exposés. Les crèmes pour l'acné existaient ? Ou les chirurgies du nez ? Est-on au début des années perdues ? Que peut-on y faire ? Si c'est un cycle, c'est trop tard. C'est le destin. On ne fait rien ? - Eh ben, on va être... - Diplômées. Si on veut être les meilleures, on doit montrer ce qu'on sait faire. Et on a promis aux bizuts que ZBZ serait génial pour elles aussi. On peut pas profiter des bonnes années et leur laisser les mauvaises. T'as raison. En tant que dernières années on doit battre ce cycle pour les futures générations ZBZ. Bonjour, j'aimerais faire une réservation, s'il vous plaît. 19 h 30. Cartwright. C'est une occasion spéciale. OK, merci. Une minute. J'arrive. Hé, Jordan. OK, j'ai des nouvelles. Elles sont bonnes je pense, mais, je voulais te les annoncer en face. - J'étais un peu bizarre récemment. - J'avais pas remarqué. Je me suis sentie un peu frustrée. En te voyant excité par les cours. J'ai pas ça. Puis ça m'a frappé. Rome. Je pensais à quel point j'aime l'art et l'histoire. Et c'est comme... Ouais. C'est là que je dois aller. - À Rome. - Oui ! Je suis allée au bureau des études à l'étranger, et j'ai supplié pour une candidature en retard et... Ils m'ont mis sur liste d'attente. C'est pas génial ? Attends. Quoi ? Rome ? T'es pas excité pour moi ? - Excité que tu partes ? - C'est qu'un semestre. Et je suis pas encore prise. Ouais. Vrai. Peu importe. Je suis content pour toi. Je déteste travailler. Évidemment. Quel que soit le travail. Ça craint. À moins que tu sois pilote automobile ou... joueur de billard ou... pilote d'élite, ou... De qui je me moque ? Je préfère jouer aux jeux vidéo. Je me sens piégé. Comme quand j'avais l'argent. Mais là je suis... ... piégé et fauché. Je sais pas si je peux le faire. J'ai peut-être pas envie de me battre. J'ai presque frappé un type parce qu'il voulait plus de sauce. Ça me paraît valable comme bagarre. J'ai peur de devoir finir par supplier mes parents pour récupérer l'argent. Et je veux pas être comme ça. Mon père disait toujours, "Tout ce qu'on possède mérite qu'on se batte." Mon père était pacifiste mais peu importe. Tu dois trouver ce que tu veux et te battre pour l'avoir. Pense à ça. Un peu comme moi je travaille dur pour avoir le numéro de Lana, qui ne rend pas ça simple. - Mais je me bats. - C'est vrai. - Tu veux sûrement y retourner. - Ouais. Comment les gens auront leurs asperges vapeur si on est pas là ? - Pourquoi sentent-elles si mauvais ? - Je trouve pas. Pas maintenant, mais après quand t'auras fini. Merci d'être venu. Je suis sûre que vous savez que les bizuts ont manqué la séance photo. Parce qu'on veut pas être humiliées. Mais on est pas là pour vous blâmer, ni vous descendre. On a récemment appris que ZBZ a baissé dans les rangs. Baissé ? De combien ? On doit être quatrième. Environ. Impossible ! Je suis pas dans la quatrième maison ! C'est la faute des bizuts avec le calendrier ! À cause de Casey qui se fout des bizuts ! À cause d'Ashleigh la présidente ! Mesdemoiselles. Ce n'est personne, c'est un cycle. Apparament une maison passe par de bonnes et mauvaises années. On a été aveugles. On était les meilleures et on a pas vu les signes. Mais on va pas s'étendre et laisser ZBZ tomber dans l'échelle sociale. On va se battre. On va d'abord mettre les bizuts en couverture du calendrier. - On va avoir juillet alors ? - Trop tard, alors on va déchirer avec novembre. Donnez-moi les échantillons. Comme vous m'avez dit, j'allais lavallièrer Jordan. Puis elle m'a dit qu'elle pensait étudier à l'étranger. C'est étrange qu'elle me l'ait pas dit plus tôt, non ? On est quoi, copines ? Vous allez me faire des tresses, ou faire mes ongles pendant qu'on discute de nos relations ? - Vous voulez ? - Non ! Que ça soit clair. Votre vie ne m'intéresse pas. C'était votre idée, je pensais que vous voudriez savoir ce qu'il en est. Oui, je vous en prie. Je ne pense qu'à ça. Entre ma femme qui ronfle et mon énorme prostate qui m'oblige à me lever et uriner tout le temps, plus les hauts et les bas de votre vie amoureuse, - Je peux à peine dormir. - Moi non plus ! Devrais-je la lavallièrer alors qu'elle part le prochain semestre ? J'aimerai que vous rompiez pour qu'on puisse travailler. Mais vous pleureriez comme un bébé sale. Alors oui, faites-le et ne m'en reparlez plus jamais. Et si elle dit non parce qu'elle part ? Vous êtes un scientique. Vous en verrez des constantes variables. Vous parlez de l'expérience ou de ma copine ? On aura la couverture avec ce petit appareil ? C'est le meilleur que j'ai trouvé. - Il a plein de mégapixels ou... - Merci de faire ça, et désolée de t'avoir lâchée. - C'était un peu mon idée. - J'ai deviné. C'est pas grave. Contente que tu sois là. J'ai entendu qu'il fallait un appareil. Cadeau pour mon bac. Il est sympa. Plein de mégapixels ? C'est un SLR digital avec 12,5 MP. 4,5 prises en 1 seconde. Et les megapixels ? Pas grave. Merci de l'avoir amené. Super, allons-y. OK, tout le monde ! Ayez l'air de vous amuser. Allez ! Amusez-vous ! Allez. Peut-être... Quelque chose. Faites quelque chose. Souriez. Tu veux de l'aide ? Oui. Je ne sais plus quoi leur dire. On se met deux par deux. Pas facile tout ça. Même si on a pas la couverture, ça nous fait une bonne publicité. Les mecs... Elles sont par paires, ça donne aussi un bon message culturel. Quoi de neuf ? T'inquiète pas. Ne t'inquiète pas. Qu'est-ce... Selon le livre, c'est la tradition des KT. T'as offert une lavallière à Jordan. Malédiction ou pas, on est frères. Désolé. On pensait prendre un verre après ça, si tu veux nous rejoindre... J'en ai un, c'est bon. Cool. C'est génial mais... Je pensais qu'on pouvait s'asseoir et apprendre à se connaitre. Un petit séminaire à nous pour notre équipe. Sans moi. Vous avez 46$ de pourboire chacun. 46$ ? C'est tout ? En plus des 100$ que tu gagnes. C'est 30$ l'heure pour faire le travail d'un singe. Et personne ne t'embête. Que tu crois. - On se voit la prochaine fois. - En fait... Je ne travaille que cette nuit. Je démissionne. Je vais à l'école Top Gun demain. J'avais besoin d'argent pour réparer mon F-16. - Et 46$ suffisent ? - Le clignotant était cassé. J'ai été mignon et charmant toute la journée et tu m'as donné aucun espoir. Mais j'insiste. Que doit faire un mec pour avoir ton numéro ? C'est marrant, Maverick, il est dans le répertoire des employés. Mais t'as démissionné. À plus tard. C'est payant. Mon Dieu. Il s'est passé quoi ? Ils savent que j'ai de l'asthme. Les Omega Chi t'ont fait ça ? C'était les KT. - Et qui t'a fait ça ? - C'était le calendrier débile. Tes propres frères ? Pourquoi ? Une tradition KT apparemment, attacher un frère à un arbre, ou un pilier, quand il... Après qu'il a offert une lavallière à sa copine. C'est ce qu'ils croient ? J'allais le faire. Au dîner, ce soir. Mais t'as pas... À cause de mes études à l'étranger. Après que tu as dit ça, j'avais peur que tu dises non. Le fait que je songe à passer un semestre à l'étranger n'a rien à voir avec mes sentiments pour toi. Alors... veux-tu porter ma lavallière ? J'adorerais. Dans ma poche droite, prends-la. Passe ta main. C'est pas ça ! Je rigole. C'est ça. Mon Dieu, c'est beau. Merci. Tu peux me libérer maintenant ? Désolée d'avoir raté la séance photo, mais je pense qu'on a votre couverture. C'est sexy et ça porte un message. C'est très bien. - Dommage qu'il soit déjà bouclé. - Tu mens ! On a dû le rendre vite pour la fête de ce soir. Ils sont imprimés en ce moment. On peut la garder ? - Vous avez raison, c'est sexy. - Qui a fait la photo de novembre ? La voici. Désolé, on pensait que ce serait marrant. Mais maintenant c'est... C'est vraiment marrant. J'ai reçu un e-mail du programme d'études à l'étranger. Ouvre-le. Toi, ouvre-le. Non, toi. OK, passe-le-moi. Je peux pas l'ouvrir. - T'as dit que tu le ferais. - Je sais mais je peux pas. Bien, je l'ouvre. Il y a une pièce jointe, j'ai pas le bon programme. Bien ! Je vais le faire. Je sais pas ce que ça signifie. T'as l'air triste mais... Ça pourrait être parce que je pars. Tu ne l'as pas eu. C'est complet. C'était une idée stupide de toute façon. Enlève ça de là. Sérieusement. Où sont nos bizuts ? Si elles regardent Private Practice, je les tue. Elles doivent être déçues pour le calendrier. Tant pis. J'ai pensé à ce que tu m'as dit, et t'as raison. Ce que j'ai fait est terrible et je ne peux pas assez m'excuser. Mais j'espère que tu me pardonneras. Tu avais raison, on devait faire quelque chose, et malgré notre ancienneté, on peut pas te laisser la maison en mauvais état. Veuillez m'excuser, je dois payer ma note et retrouver Fisher. Elle est retournée avec Fisher et elle m'en veut toujours ? C'est trop injuste. Je suis si contente que vous soyez là. Et déguisées ! On leur montre ce qu'il manque dans le calendrier. Écoute, je vous ai un peu délaissées dernièrement et je promets de faire mieux. Mais je suis contente que t'aies été chiante pour ça. - Je suis chiante ? - Du bon côté. Je le serais aussi à ta place. On est peut-être novembre, mais je suis contente de voir