vous êtes incapables de vous réguler. Alors à partir d'aujourd'hui, l'université le fera pour vous. En tant que doyen des étudiants, vous me répondrez à moi. Les étudiants contre les Grecs. C'est le moment de politiser mon avis. - J'ai des affiches. - Des affiches ? On doit faire grandir U-SAG. J'ai un marteau et vous pouvez utiliser vos chaussures. Même si je suis contre U-SAG, c'est important pour Dale. Mais le but était de se débarrasser des Grecs. Dale veut le faire à sa façon. - On devrait voir ces mecs plus souvent. - Mecs ou mec ? Je te paie 500 $ pour pas t'approcher de Casey. - Un pot-de-vin ? - Appelle ça comme tu veux. - Et si tu te cassais ? - Pour 1 000 dollars ? - Je vais rentrer, en fait. - On remet ça ? Je pense pas. Attendez les mecs. Bon, j'étais dans le coin. Je me demandais si t'avais besoin d'une pause-café. C'est marrant. C'est exactement ce que je me disais. - Je te connais bien. - Oui. Sortez vos pom-poms, les filles. Ce week-end, nos Titans affrontent les Fermiers A&M en finale du championnat de basketball ! Cette semaine va être bien chargée. De la soirée d'Esprit de demain soir, au Dobler's, jusqu'au match de samedi. Ramenez-toutes votre esprit Titan ! En fait, quelques sœurs négligentes ont raté des heures d'étude, cette semaine donc elles n'iront malheureusement pas à la soirée demain soir. Les aspirantes suivantes : Mandi, Brenda et Rebecca. Vont donc rater deux des grandes traditions des Zbzs : encourager notre équipe de basket et flirter avec nos joueurs de basket. C'est trop injuste. Ce serait pas juste si vous aviez les mêmes privilèges que d'autres qui ont fait deux fois leur part. En parlant de ça... Désolée, j'avais pas vu l'heure. J'étais chez les Kappa Taus. Où tu étais apparemment chaque heure d'étude, cette semaine. J'ai 15 de moyenne. Je dois faire l'intello de Rhodes, maintenant ? On pensera à vous en nous frottant contre notre très sexy, et très agile équipe de basket. Et les autres, on se voit au Dobler's. Attendez, désolée. Y en a encore une. Ashleigh a aussi raté des heures d'étude cette semaine. Les colonnes de lit. Le coup le plus difficile au bowling. Viens là. Alors, tu vas aller frapper la quille sept dans l'angle, et la lancer dans la quille 10, OK ? Je peux avoir un Ibuprofen, avant ? Même pas avec les 10$ de Wade. Maintenant, attache-toi. On a le feu vert. Je t'avais dit ! Dix dollars. Attendez, c'était pas le téléphone ? C'est l'appel ! C'est pas l'appel. Monsieur l'Agent. Quel est le problème ? Vous dépassez la limite de bruit autorisée. La limite de bruit ? Je passais quand ce petit gars a atteint les 82 décibels juste devant votre maison. J'ai pas vu un niveau comme ça depuis le concert de Lorie. Et je ne m'excuse pas d'en être fan. Mais on est au milieu de la journée ! Dépassez pas les limites. "Limites", bien joué. - Je ferme, là. - "Limite" comme le bruit et le reste. Y a les limites et la limite de bruit ! Mon Dieu, ces restrictions ! Et après ? On devra arrêter de jeter les aspirants du toit ? Réponds. Par la gloire de Dieu et le génie d'Alexander Graham Bell, vous avez atteint la fraternité Kappa Tau. Ici, aspirant Cartwright... Ici, Aspirant Spitter. À quel frère souhaiteriez-vous... Demande juste qui c'est ! Qui appelle ? On a pas gagné en 25 ans. À bientôt. C'était la billetterie ? On a gagné à un genre de loterie. Pas "un genre" de loterie, mais les meilleures places pour la finale du championnat de basket, où on va peindre nos visages, gueuler comme des idiots, et nous embarrasser, nous et notre université chérie sur les chaînes nationales. Au premier rang ! Greek - Épisode 1x19 "No Campus for Old Rules" Sous-titres : ¤AkaZab¤, Kasius, Némone, HorcKs, Coke, Odonate, Allysiah. [www.sub-way.fr] [www.seriessub.com] Comment t'as pu sécher l'étude pendant la semaine d'Esprit ? La semaine d'Esprit n'arrive pas comme ça. Il faut la préparer. C'est mon boulot d'aller aux réunions avec les autres pour trouver des endroits sympas pour la nuit d'Esprit. Mais, en ratant l'étude pour ça, j'ai gagné de passer la soirée avec des Cheesoritos et quelques aspirantes pendant que vous faites la fête toute la nuit. Attends. Je vais être toute seule. Et si ce salaud des Lambda Sigs, Shane, est à la soirée d'Esprit demain ? - Qui va lui lancer de sales regards ? - Je l'aurais fait. J'ai des bonnes notes. Pourquoi je dois faire ces stupides heures d'études ? Les règles, ça craint. Dans la maison, dehors de la maison... Tu te rappelles avant les restrictions ? Et avant les contrôleurs qui vérifient qu'on a 21 ans. - Je sais que j'ai 21 ans. - Et la limite d'alcool, le couvre-feu. Je hais les couvre-feux ! Ça me manque, les razzias des mecs dans le frigo après les fêtes. Tu penses que nos sandwichs leur manquent ? J'en ai fini de toutes les règles, de partout, de tout temps. Tu sais quoi ? On s'en tape. T'as rendu de grands services à notre maison Alors, je t'accorde le pardon présidentiel pour les heures d'étude, cette semaine. Tu peux faire ça ? Je le fais, là. Je savais que notre amitié paierait un jour. Hé, fraterniteux. Tina. T'acceptes de marcher avec l'ennemi ? Grâce au temps passé avec Dale, j'ai appris à séparer le pécheur du péché. Tu passes pas autant de temps avec lui. Je t'ai pas vue depuis des semaines. Je t'ai manqué ? Peut-être. Tu dois sûrement détester le basket et penser que c'est un sport de mecs. J'adore le basket ! Je suis même une assez bonne défenseuse. Très agressive. J'en attendais pas moins. Un flyer de U-SAG ? Les Grecs sont faibles. Lutte contre le pouvoir ! Ils vont jeter les restes de pizza au club de la faim dans le monde. Quelqu'un en veut ? Des pizzas ? Ça suffit pour aujourd'hui. Sanjay... Carol... Vous ne croyez en rien ! Le sentiment antigrec a l'air de s'estomper. Faut qu'on change d'approche. Monsieur. Ça vous dit un test de stress ? D'accord. Pourquoi me parlais-tu de basketball ? La finale du championnat est samedi Je voulais te proposais d'y aller avec moi. Aller où ? - J'adorerais. - Super. - Places au premier rang. - On pourra se maquiller le visage. Comment t'as eu des places qui sont pas encore en vente ? C'est une loterie, pour toutes les maisons. Tu veux dire, réservé aux Grecs ? On peut emmener des invités. Si on dessinait un "G" sur mon ventre et un "O" sur le tien ? Tu devrais peut-être y repenser. Pourquoi seulement tes fraternités auraient le droit à des privilèges ? Les Grecs ont toujours été les meilleurs supporters. Si on y réfléchit, sans nos maisons, U-SAG n'existerait sûrement pas. Faut remercier les pollueurs pour les groupes écolos ? - Point pour Tina. - Que je devrais peut-être contacter vu que tu as décimé une forêt pour tous ces flyers. Joli retour. Les frats n'imprimeront plus pour le rush ? Intéressant. - C'est comme à Wimbledon. - Mon Dieu. C'est un messager de Dieu. Cool. Titans... Stop. On est là pour nos places du championnat de conférences. Vous savez peut-être que... Kappa Tau est la maison gagnante. Kappa Tau... Vous avez jeté des œufs sur le bus de Central State, l'an dernier ! Si on pouvait se dépêcher, on doit aller au Dobler's. Bien sûr. Y a un problème ? - Y a un problème avec les places. - Y a pas à en avoir. Vous pouvez revérifier ? C'est un peu la meilleure chose qui nous soit jamais arrivée. - Alors... - J'essaye. Je peux pas les donner. Donnez les places ! Calme-toi. Calme-toi, je m'en occupe. Vraiment désolé. Vous pourriez pas juste... - Joli chapeau. - Je demande compensation. Compensation ? Tu vas où ? C'est Evan et Cappie. Tu sors avec aucun des deux. Peut-être qu'un des deux va frapper. Je veux nos places ! Salut, les gars. Des étudiants se sont plaints que seuls les Grecs pouvaient participer à la loterie pour les places. Après avoir parlé au doyen et consulté les autres maisons... Passe à la partie où on reçoit nos places. Comme on travaille encore à regagner la confiance de l'administration, on a décidé que faire un scandale pour ça pourrait compromettre tout le travail accompli. On pourrait alors perdre la bataille et la guerre. Faut qu'on arrive à mettre fin aux restrictions. En tant que coordinateur, le doyen est à mon écoute. - À ton écoute ? - Il veut qu'on soit irréprochable. - Faut juste suivre les règles. - C'est fait ! Y a eu ni baston, ni bizutage, ni mecs bourrés pissant dans la piscine. - J'ai entendu. - Ni bourrés. On joue le jeu pour le moment, on finira bien par reprendre les reines. Et les places. Je veux pas jouer, mais voir le match, au premier rang, - ce week-end. - On va pas risquer de contrarier le doyen et le conseil d'administration, juste pour tes places. D'après ce que j'ai entendu, les Kappa Taus ont toutes les places qu'ils veulent. Parce que les Kts savent ce que c'est, le fun. Tu connais ? F - U -... N ? C'est ça. Ce joueur australien m'a grave appris. - 2m10, c'est mieux que 1m85. - C'est clair. C'est vraiment super excitant de discuter avec des pecs ! J'ai raté quelque chose ? L'étude n'est plus obligatoire ? On est en train de parler. Lequel avait les plus grandes mains ? Sérieusement. Pourquoi elle a pu sortir ce soir alors qu'on a dû faire semblant d'étudier ici ? En tant que présidente, je l'ai pardonné. Ashleigh a raté l'étude pour organiser les évènements, - pas trainer chez les Kappa Tau. - Avec ton ex. - Ce qui n'a aucun rapport. - OK. Et le fait qu'elle soit ta meilleure amie ? Aucun rapport ? Personne n'a demandé aux aspirantes si on avait de bonnes excuses. Comment ça se passe quand la présidente fait du favoritisme ? - Elle est trop forte. - N'est-ce pas ? T'as un rapport avec le doyen qui nous bloque los places ? C'était plutôt l'idée de Tina. Pas mal, hein ? Vraiment super. U-SAG avait besoin d'une cause comme celle-ci pour rallier les gens. On a déjà 90 signatures pour une résolution visant à abolir la loterie des Grecs, qu'on présente à la réunion du conseil d'administration. Tina collecte des signatures dehors. Pourquoi vous pouvez pas arrêter de vous en prendre aux Grecs ? De... Dionisos à nos jours, les Grecs n'ont vécu que sacrilège et convoitise. Je peux pas laisser faire. - C'est même pas de vrais noms. - Comment ça ? Regarde. Colonel Moutarde ? John Café ? Ça, c'est un vrai, Alex Teurieur. Ça se prononce pas comme ça. Réfléchis ! Très bien, y a quelques blagues, mais la plupart sont bons. T'y crois ? U-SAG est ressuscité. Vive la résurrection. C'est comme le Watergate. Je peux pas croire qu'elle l'ait pardonné et qu'on ait pas pu y aller. C'est stupide. Madame la Présidente. C'est ridicule. - Je vais m'excuser. - Bonne idée. À ta place, je ferais pas ça. Écoutez tous, il est temps de crever l'abcès. Je l'admets, J'ai fait une erreur. Y a donc qu'une chose à faire. Partir ? S'excuser. Pour moi, je faisais une petite exception pour Ashleigh à cause de son travail pour la maison. Je me rends compte que ça peut sembler injuste de ne pas vous traiter toutes pareilles. Donc, cette semaine, je pardonne les autres aspirantes. J'ai dépassé les bornes, abusé de ma position de présidente, et j'ai eu tort. J'ai merdé. Et j'en suis désolée. C'est bon. Pas de problème. Ça me va. Merci à tous. Pourquoi t'as parlé de la loterie réservée aux Grecs au leader d'un groupe antigrec ? J'en parlais à une fille que j'essayais d'impressionner. Mais elle fait partie de U-SAG. Elle m'exaspère, mais elle est vraiment mignonne. Un peu comme toi. Tu réalises que t'apprécies que des filles détestant les Grecs ? Tu devrais vraiment en parler à quelqu'un, mais pas à ton coloc'. Te prends pas la tête, OK ? Va falloir tirer partie de notre côté auto-destructeur. Suis ton cœur. Reste proche de la miss U-SAG. - Renseigne-toi sur leurs actions. - Faire l'espion. Comme Jason Bourne. Ou comme le singe dans Les aventuriers de l'Arche perdue. Et toi ? Régler l'autre partie du problème. Allez, cours, petit singe. Doyen Bowman ! Jolie veste. Très distinguée. C'est une Van Dyke. Vous faites bien de le dire. - Faites vite, je suis pressé. - Très bien. Disons qu'un voyou vole le repas d'un garçon, - et que ce garçon a très faim. - C'est tragique. Le voyou devrait pas voler les repas. Donc, le repas devrait être rendu à son propriétaire. Absolument. Sauf si son propriétaire a obtenu son repas grâce à un accord exclusif avec une sandwicherie. J'ai pas parlé de sandwicherie. Il l'a peut-être fait chez lui. Peut-être. Mais ça n'irait pas avec la métaphore. Quelle métaphore ? On voudrait nos places. Et j'ai faim, je voudrais bien manger. Le sort des places est dans les mains du conseil d'administration. Personnellement, je pense que la loterie devrait être annulée. Les Grecs méritent aucun traitement de faveur, surtout après les incidents du semestre dernier. - Ce sont les nouvelles règles. - Qui nous étouffent ! Étouffantes ou pas, c'est comme ça. On doit suivre les règles. Sinon, ce serait le chaos. Le chaos ? Pas de loterie grecque pour gagner des places. Merci. Tina, quelle coïncidence. Tu fais quoi, ici ? Je savais pas que tu serais là. Tu mijotes quoi ? Je récupère des signatures pour les présenter au CA. Tu mijotes quoi ? Pourquoi je mijoterais un truc ? Je sais pas, t'es tout gentil. Tu veux toujours qu'on aille au match ensemble ? Ça va être difficile, comme j'ai plus les places. Mais tu le sais, vu que c'est ta faute si moi et... mes frères, on les a plus. Tu peux toujours en acheter. Fais la queue comme tout le monde. Je m'en fous du match. Pourquoi tu m'as demandé d'y aller avec toi ? T'es pas très logique. Oh, mon Dieu ! Contente d'aller au match, Mandi ? T'y vas ? Je sais pas. T'as tout à fait le droit d'y aller et de t'amuser. Merci, grande sœur. C'est trop gentil de ta part. Je peux rater l'étude, la semaine prochaine ? Je dois aider à préparer l'action philanthropique. Ça, c'est une très bonne excuse. J'ai foiré, c'est vrai. Y aura plus d'exceptions. Deux faux ne font pas un vrai. Attends. Mon copain vient pour quelques jours. Je veux passer le maximum de temps avec lui. C'est pardonnable d'être avec son mec ? Il fait médecine. Je m'entraînerai au massage cardiaque pour l'apprendre aux sœurs. Excellent ! C'est bon, vous pouvez pas laisser tomber ? Bien sûr. Ma vie sentimentale est bien moins importante que ta meilleure amie reluquant des sportifs au Dobler's. Merci beaucoup. Excuse-moi, tu disais ? Merci, bonne nuit. Bonne soirée. Bon sang ! Vous êtes bien au-dessus de la limite de bruit ! Très drôle. - Dégagez, maintenant. - Avant ça, voulez-vous bien souffler là-dedans avant de ramener votre amie. Absolument pas. C'est quoi, ça ? C'est une amende de 500 $. Au crayon ? Vous serviez de l'alcool. Selon les règles, vous deviez vérifier les âges, et donner des bracelets. Personne avait moins de 50 ans. Comment vous savez si vous avez pas vérifié ? On doit tous suivre les règles. Vos mots exacts, si je ne m'abuse. Exactement. Excuse-moi, Sloan. Et votre solution aux règles que vous n'aimez pas serait... de les changer ? Vous êtes prêts à faire ce qu'il faut pour les changer ? Mais pas de baisers, c'est trop personnel. Si vous voulez vos places, venez au CA demain après-midi. - Défendez votre cas. - Super, on parlera basket. Et on récupèrera nos places. On ne parle pas que de la loterie et des places. Ah bon ? Je compte proposer le caractère définitif des règles. Vous défendez le système grec. Si vous arrivez à convaincre les membres du CA, les places seront à vous. Les Grecs récupèreront tous leurs privilèges. - Et, si j'y arrive pas ? - Vous perdez tout. Pour de bon. Bonne nuit. Bonne nuit Soyez prudents. Merci. Bien joué, mec. C'était pas la peine d'en faire toute une histoire. Je dois bien utiliser la dernière bombe. Tu m'écoutes ? Le futur de tous les Grecs est entre les mains d'un alcoolique dégénéré. Je suis pas un alcoolique. Je suis Skulltar, héros intergalactique. Voilà, je t'ai fait une liste... Des arguments pour aujourd'hui. C'est un cadeau pour limiter les dégâts. Pas besoin. J'ai un canon à gravité et un bouclier entropique. Ça ira. D'abord, les Grecs ont des logements que la fac devra remplacer, si les restrictions détournent les nouveaux du rush. N°2 : La nébuleuse Chrilon est l'origine de la détresse planétaire. Tu vois. Ça ira très bien sans tes arguments. Va donc remonter le fleuve obscur, Evan-escence. Laisse-moi les discours. Tu joues à Fight Night, Skulltar. Ah bon ? On dit plus "Bonjour" ? Je vais devoir reconsidérer notre amitié, alors. Je t'avais même pas vu. Je suis un peu distraite. Viens t'asseoir. Une pause me fera pas de mal. Désolée, je... - C'est l'habitude. - C'est pas le mien. - Tu fais quoi ? - Je regarde le passé des membres du CA. Pour voir s'il y a des choses intéressantes. Je vais devoir faire du trafic d'influence. Tu crois que Cappie y arrivera pas ? Les Zbzs seront au premier rang pour t'encourager. Sans vouloir te vexer, je pense que les Zbzs devraient faire profil bas. On veut pas rappeler au conseil comment les restrictions ont commencé. En effet. Les règles, c'est nul. On devrait faire une contre les règles. - T'aurais mon vote. - J'en aurais besoin. J'ai pris une décision "présidentielle" que les filles apprécient pas trop. Rebecca s'est rebellée et tout s'est emballé. Je me suis excusée, mais personne me croit. Qu'en a dit Frannie ? Tu plaisantes ? Frannie a fait de grosses erreurs, mais on a parlé un peu... Pendant les olympiades Zbzs. Et elle a été de très bon conseil. Les gens peuvent te surprendre. Attention. Le cœur de U-SAG bat fort. Passe-moi la liste de contacts. Je vais appeler. U-SAG, les Grecs sont faibles. - Je vais chercher la liste de contacts. - Merci. C'est notre chambre, pas ta chambre. J'essaye de voir si on a assez d'argent pour se payer une pub. Désolée. - Pourquoi tu me fais ça ? - Plus de caractères gras. Mets plein de mots en gras. Te faire ça ? Je fais ça pour toi. Je vous sauve, toi et les tiens, de la damnation éternelle. Je suis ta carte "Sortez de l'Enfer". - Pourquoi tu portes un costume ? - Pour mon discours. Ton discours ? On a eu 300 signatures. Je suis le messager de toutes ces voix devant être entendues. Je peux te parler ? Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? J'aimerais avoir des conseils, pour la maison. Avec plaisir. Je ferai mon possible. C'est pour la crise des heures d'étude. Certaines filles commencent à te rejeter ? Te désobéir ? Les abeilles ont une reine pour une raison. Sinon, c'est une ruche infernale. Les filles commencent à mettre en doute ton autorité et tu dois arrêter l'essaim avant qu'elles se révoltent. J'ai perdu le contrôle ? Tu le perdras si tu continues de vouloir les battre avec du miel. T'es la présidente, Winnie. - Tu n'es plus l'une d'entre elles. - Comment j'arrange ça ? J'ai fait des excuses publiques. Est-ce que le président Ford s'est excusé d'avoir gracié Nixon ? Tu penses t'être trompée en exemptant Ashleigh ? Pas vraiment. Alors, arrête de t'excuser. Elles raffolent de chair fraîche. Elles prendront ce que tu leur donneras. Mais elles en ont pas besoin. Elles n'en mangeront pas plus. Organise une assemblée, laisse-les se plaindre, puis fais-les taire. Elles se plaignent, puis se taisent. Tu peux pas montrer le chemin... Sans te mettre à l'avant. Reconnais-le. La princesse Cartwright s'est pas foulée avec ses excuses. Tu connais ma position dans la guerre "Cass contre Beck". Je sais, t'es la Suisse. Oublie cette coiffe, Pocahontas. Je marquerais des points auprès du prof d'anthropologie. T'en penses quoi ? Coiffe d'Indiens ou... Kilt écossais ? Peut-être les deux. Oublie les déguisements. Concentre-toi sur ton discours. U-SAG a de plus en plus d'adeptes et Dale parlera pour eux contre toi à la réunion, aujourd'hui. J'irai à poil, alors. - Retour, il y a 40 minutes. - Je suis sérieux. Dale a une arme secrète. Tu m'as jamais vu à poil. C'est cette fille, Tina. C'est une acharnée. Elle est jamais d'accord, toujours en contradiction avec toi, elle dit toujours ces choses pénibles, avec ce ton raisonnablement cassant et ses cheveux châtains, et son sourire innocent, et ses yeux étonnamment profonds qui te fixent comme si elle essayait de tordre une cuillère, et son parfum hypnotique... Mais couche avec elle, bon sang ! Je vais vomir. Coucher avec elle ? Je veux la tuer ! C'est normal d'être attiré par quelqu'un que tu peux pas saquer. - Hein ? - Pas toi, chéri. Ce que dit ma petite sirène, c'est que le seul moyen de sortir Tina de ta tête, c'est de... ... faire quelque chose. Comme ? Un rencard, pour commencer. Va donc lui acheter un milkshake. C'est un cas désespéré. - Tout comme sa sœur. - Je suis la Suisse. Tu penses quoi de ça ? - C'est pas à moi. - C'est le mien. J'ai rassemblé toutes celles qui auraient encore des problèmes avec... L'histoire... des heures d'étude. Chacune d'entre vous va avoir l'opportunité - d'exprimer ses griefs. - Il sert à quoi, le chat ? Appelons-le "Le chaton de parole". Voici l'occasion de parler impunément. Comme la conque dans <i>Sa Majesté des mouches</i>. Celle qui a Chaton parle. Les autres écoutent. Dites ce que vous avez à dire, puis passez-le à votre voisine. Laura, commençons par toi. Merci. Je pense que ce que tu as fait est horrible, Casey. Tu as dénigré ma position de chargée des études, et tu as infecté cette maison d'un cancer dont elle pourrait ne jamais guérir. Fière d'être une Zeta Beta. Laura devrait se trouver un copain, ou un passe-temps. À moins que chercher un copain ne soit son passe-temps. - Ta gueule ! - J'ai la conque. - Tout le monde s'assoit ! - Parce que t'as renié Casey. - Parce que Casey a merdé. - Attends ton tour. - J'ai parlé impunément. - Moi aussi, j'ai parlé impunément. - C'est bon. - La ferme ! - Désolée. - Ça craint vraiment. Seules les titulaires ont le droit de crier ! Ça sent quoi ? Chaton, le chat ! - C'est ta faute : tu tenais Chaton. - Ma faute ? Ça devrait être des heures en plus. Les filles ! Tout le monde a dit ce qu'il avait à dire. - Pas moi. - C'était pas une question. On passe à autre chose. Commencez par ranger les chaises. Les heures d'étude sont toujours obligatoires, pour tout le monde. Regardez les lettres sur la façade. On est les Zeta Beta Zeta, la meilleure maison du campus. Ne vous comportez pas autrement. Plus jamais. Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'ai amené un milkshake. Si t'es là pour avoir un aperçu du discours de Dale... C'est pas pour ça. Alors, t'es là pour quoi ? Pour t'amener un milkshake. Je crois pas. Pourquoi je serais là, sinon ? À toi de me dire. Quoi que je dise, tu seras toujours contre. Ça te pose problème ? Ça devrait ? Ça t'excite autant que moi ? Tu sens bon. T'es sûre ? Tais-toi. C'est pour ça qu'on est là, contre les Grecs et leurs billets ! Les Grecs ont le droit de s'amuser. Chéries et 1er rang, en premier ! Les Grecs ont le droit de s'amuser. Chéries et 1er rang, en premier ! C'est pour ça qu'on est là, contre les Grecs et leurs billets ! Donna Martin a son année ! Donna Martin a son année ! Alors que faites-vous quand une société ne fonctionne pas ? L'autorisez-vous à se consumer, et à entraîner les autres ? Vous arrangerez ça, mais pas en redonnant la liberté à ceux-là mêmes qui sont à l'origine du premier échec. Merci, M. Kettlewell. Vos remarques étaient éclairées et... Je me demande ce que Dieu aurait fait dans une telle situation. Comme Sodome et Gomorrhe, par exemple. Ensuite, à M. Cappie. Et le Seigneur jeta une pluie de feu et de soufre, réduisant les villes en cendres et les condamnant à la destruction. - C'est qu'une paraphrase de <i>la Genèse</i>. - M. Cappie, vous êtes prêt ? Voilà, le Grand D a débarqué, nettoyé les maisons et pris des noms. Et s'il peut châtier un Sodomite quand il le veut, pourquoi nous pas ? Pourquoi on peut pas améliorer notre monde en nous débarassant d'eux ? Sodome et Gomorrhe, fraternités et sororités, Grecs et gobelins, Cheech & Chong, les fumeurs de salade ennemis de la vertu que nous devrions renvoyer droit au grand méchant loup ! Renvoi à l'expéditeur ! J'ai été vraiment bon. Vous avez 2 minutes. Étrangement, je suis d'accord avec ce malade. Nous, les Grecs, on peut souvent se montrer irresponsables et sans vergogne. Mais je ne regrette rien de ce que j'ai fait et personne ici ne devrait. Parce que rater, c'est à ça que sert l'université. Apprendre de ses erreurs et tout ça. Et si vous nous refusez l'occasion de rater maintenant, on va avoir du mal à rattraper notre retard dans quelques années. Qu'est-ce qui est le pire ? Draguer la secrétaire du doyen Bowman, maintenant ou batifoler avec la femme du patron plus tard ? Vous, par exemple. Vous avez l'air d'avoir été intéressant, y a des années. Vous le sauriez, si vous étiez venu en cours. Même si j'y étais allé, n'est-ce pas vrai qu'aussi génial que soit ce cours, il reste une toute petite part de l'expérience universitaire ? - Peut-être, mais... - Le temps ! Nous prendrons en compte votre intervention. - Doyen, je n'ai pas encore fini. - Désolé. Ce sont les règles. Doyen Bowman, en tant que coordinateur, j'aimerais avoir 2 minutes pour parler. Bien, M. Chambers. Je voulais parler de logement, de charité et de fonds étudiants, mais si vous aviez permis à Cappie de continuer dans son rare moment de lucidité, vous auriez vu qu'il a raison. Professeur Hebert, vous avez fondé les Etudiants Anarchistes Désunis. Quand le gouvernement était contre vous, vous avez été le premier à vous enchaîner à un bâtiment. E.A.D. avait des valeurs ! Comme la loyauté, l'amitié, la fraternité. Professor Adams, vous étiez Psi Phi à CRU, vous êtes devenu une légende en mettant la vache des A&M's dans le clocher. Intéressante façon de commencer une carrière de zoologiste réputé. N'oublions pas une autre figure marquante ici présente qui, en son temps... Je dirais juste qu'il a fait des études d'horticulture psychoactive. Il a été viré de trois dortoirs en un semestre. Si quelqu'un a besoin de restriction, c'est bien lui. Si on ne lui avait pas permis de faire ces erreurs, et y en a pas eu qu'une... aurait-il passé sa vie à surveiller des jeunes en pleine forme ? Vous l'auriez fait ? Doyen Bowman. On en a assez entendu. La séance est ajournée. Je vous retrouve au Grand Nord, à 2 h du match des Fermiers A&M contre les Titans du CRU.</i> Le match compte beaucoup dans le championnat.</i> Que tout le monde écoute. Les restrictions ont été levées ! Félicitations. - Y en a un qui est content. - Pas complètement. J'ai peut-être sauvé le système grec mais c'est avec les Kts. Un petit prix à payer. T'es un héros. Et d'excellent conseil. Comme tu me l'as dit, j'ai parlé à Frannie, et elle m'a aidée à reconquérir confiance, - autorité et maîtrise de la maison. - Super. Tu lui as conseillé de me parler ? En effet. Merci. Trinquons, pour que tout se passe pour le mieux. Levons nos verres à ceux qui nous ont débarrassés des restrictions. À Evan Chambers ! À Cappie ! Plus de restrictions et des places de basket bien placés ! Au premier rang, bébé. T'as baisé ! Comment tu le sais ? C'est un don et une malédiction. C'est bizarre d'aimer et ne pas aimer quelqu'un en même temps. Je te le fais pas dire. Je l'aime toujours pas. Merci. Comment tu vas ? Après la décision prise aujourd'hui ? U-Sag s'est dissous. Je suis désolé et pas désolé, si tu vois ce que je veux dire. C'est pas grave. Ça marchait pas vraiment, en fait. T'entends ? C'est ton discours. Quelqu'un a dû le mettre sur Internet. ... Les ennemis de la vertu... Ils ont l'air de réagir, chez le voisin. Bien sûr. Donc, tu dois être content. C'est une grande victoire pour les Grecs et t'auras plus à voir Tina. Notre cause te manque déjà ou... Quoi ? Attends. Elle veut te parler. - Vous êtes amis ou quoi ? - Pas vraiment. Quel match ! Tu te rappelles quand t'as baissé ton froc à la mi-temps ? Ça, c'était toi. C'est quoi, le plus dur à croire ? Qu'on ait perdu ? Ou que Bowman ait fumé des joints ? Quoique, une fois, j'ai cru qu'il avait les yeux rouges. Voilà encore une raison pour laquelle il mérite notre respect. C'est un grand adversaire. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ? Ça, c'est pour le doyen Bowman. Celui-là est pour vous. J'y vais.