c'est pas assez. Evan, est-ce que t'es en train... Tes lettres. - Casey a reçu les lettres d'Evan. - C'était censé être un secret. Je croyais que c'était que sexuel. J'ai réalisé que... Je t'apprécie vraiment. Et je sais pas ce que ça signifie. J'aimerais comprendre. Travis n'est pas vraiment le copain idéal. Et il faut que tu le largues. Mais je pensais que vous l'aimiez tous. Tu t'en fous de ce que tes soeurs... ou moi, on en pense. Tu aimes qui tu veux aimer. Si ça pose un problème, alors... tu gardes ta vie privée, privée. Les amies se disent la vérité. Ce que tu m'as fait, ça craint. Parfois lorsqu'on grandit, on s'éloigne des gens qu'on aime. Je l'ai vu la première. Regardez. Elle en veut encore à un de mes biens. - Ça doit être lundi. - C'est dur à éviter vu que tu crois que tout t'appartient. - N'est-ce pas ? - En parlant de ce qui est à toi. C'est pas ta jupe que porte Jen K. ? Pour te donner le sourire. Je parlais à cette fille dans mon cours d'espagnol. Et elle me dit connaître ce gars qui a bossé sur la 2e saison de <i>Laguna Beach</i>, et il lui dit, que c'est pas vraiment réel, ce qui, quand on y pense, est plutôt logique. La réalité ne peut pas être aussi bien. Qu'est-ce que t'en penses ? Je m'en fous. Je sais que rompre, c'est nul. Travis et toi, c'était une longue histoire. Mais ça va t'aider si tu arrêtes simplement de penser à lui. Oublie-le. - Je vais bien. - Alors, la maison mère vient de m'appeler au sujet de nos heures de bénévolat. Ce dont nous manquons, grâce à Libby, notre ancienne responsable bénévolat. On n'a pas besoin d'elle sur notre dos. La bonne nouvelle étant que Libby avait tout de même prévu un truc avec une association s'appellant la "Bande de la Bible". La mauvaise, qu'elle n'est pas allée au bout et qu'on doit donc prévoir un truc, pronto. Pas de soucis. Le duo dynamique est sur le coup. Merci. Je peux pas aider. Tu peux le faire. C'est tout à fait ce dont tu as besoin pour oublier Travis. Tu t'occupes des vêtements. Pense charitable, caritatif. J'appellerai la Bande de la Bible et organiserai une réunion... Vraiment. Je ne peux pas. J'ai une dissertation à écrire, un projet. Je fais aussi pousser ma frange ce qui nécessite beaucoup de sommeil. Mais j'ai besoin de toi. Et ça te fera penser à autre chose. Allez. On est Mary-Kate et Ashley. Désolée, j'ai trop à penser en ce moment. On dirait que Mary-Kate a perdu son Ashley. Les bases de la plongée. Ça pourrait être drôle. Ou pas. C'est ton cours facultatif. Ça pourrait être le nôtre. Ça te dirait de prendre un cours commun au prochain semestre ? - Pourquoi n'y ai-je pas pensé ? - J'en sais rien. Cela dit t'es tellement intelligent. Je parie que t'as un tas de bonnes idées. Mon copain au lycée ne pensait jamais à des trucs comme ça. Ton copain du lycée ? Grady. Il ne faisait jamais le premier pas, surtout dans le domaine romantique. Genre quoi ? Comme notre premier rendez-vous, notre premier baiser. Fais pas attention. Qu'est-ce que tu disais ? J'étais toujours celle qui devait faire avancer les choses. Tu sais, et puis finalement, je l'ai largué. OK. OK, pas comme le nôtre où on s'est tenu la main, on s'est embrassé le premier soir. Exactement. C'est marrant parce que... avant que tu n'en parles, je pensais justement à prendre un cours ensemble. Qui c'est <i>SkynyrdAngel501</i> ? Dale, je suis juste à côté. J'avais promis de vous laisser tranquille jusqu'à 10h, mais regardez, il est 10h20. Je n'apprécie pas que vous profitiez de ma bonté. Je croyais qu'en fait tu allais quitter la pièce. Il y a deux noms sur cette porte. - Va donc les lire. - C'est bon. Faut que j'aille voir quelqu'un en bas. Tu m'accompagneras en classe demain ? J'allais justement le proposer. Oui, j'allais le proposer. Arrête avec MSN. 1x08 - Separation Anxiety Transcript : swsub.com Sync : Kasius >> Greek Team << Trad : Alco et COKe-A-Doodle-Doo. Relecture : esteban_tao ~°SeriesSub.com°~ - Ménage ? - Cette maison est en bordel. T'as vu la crasse sur le sol ? De la mousse pousse sur la mousse. Ça t'a jamais dérangée. L'explosion du fût de 2006. Au revoir, cher ami. J'étais en fait venu pour te demander ton avis sur quelque chose. Je pense être prêt à dire le mot en A* à Jen. C'est plutôt audacieux. Qu'est-ce qui te fait penser qu'elle est lesbienne ? Ça t'empêche de sortir avec ? Pas ce mot là. Je veux lui dire que je l'aime. Si tu as besoin de dire je t'aime, appelle ta mère. Très bien, écoute, jeune padawan. L'amour... a été inventé par les femmes pour priver les hommes de leur raison de vivre et de leur virilité. L'amour est un piège vicieux. C'est un chemin qui te mène tout droit en enfer. Ça peut pas être si horrible. Ouais, jusqu'à ce que ça soit fini. Et que tu te retrouves recroquevillé avec un... un pot de glace, en train de regarder Never Been Kissed** et d'écrire dans ton journal intime. Alors du calme, relax. Ne ruine pas tout en étant tout mièvre et sérieux. Tu as tord. Je dois prendre les choses en main, être audacieux. Rester immobile est la pire chose que je puisse faire. Tu es... en train de défier le maître ? Attention Spitter. Rappelle-toi ce qui est arrivé à Anakin. Cap, je suis prêt. Vous ne sortez ensemble que depuis 3 semaines. Quand on sait, on sait. Je vais lui dire. Mon grand frère devrait être heureux pour moi. Ben, je m'inquiète pour toi. Est-ce que ça compte ? Excuse-moi. Je cherche le responsable de l'association. C'est moi. Casey Cartwright, des Zeta Beta. Je suis ici pour me porter volontaire. La soeur de Rusty ? Je suis son coloc, Dale Kettlewell. Tu es le gars au drapeau confédéré. Merci. Tu ne ressembles pas du tout à ton frère. Merci. J'avais abandonné l'idée puisque je n'avais pas de nouvelles de Libby. Laisse-moi t'assurer que ce n'est pas comme ça qu'on fonctionne. Je vais juste considérer ça comme les problèmes inhérents à toute organisation dont le seul but semble être le plaisir personnel, la self-destruction corporelle, et le reniement de toute vertue. Alors, qu'est-ce qu'une gentille fille comme toi fait là bas ? Notre fraternité prend la question de la philanthropie très à coeur. Comment peut-on vous aider ? Tout de suite ? Voyons. Le terrain de basket a besoin d'être repeint. Le sol de la salle de gym doit être ciré. Tu pourrais ôter les fiantes d'oiseaux de la façade extérieure au Karsher. C'est plus drôle que ça en a l'air. Tant de choix. C'est une chouette pièce. Elle serait parfaite pour une fête. Ou... Je sais, un spectacle. Un spectacle. Quelque chose pour les enfants. On a le spectacle parfait. Il s'appelle "Mener une vie saine". C'est un titre accrocheur. - Il semble positif. - Ça l'est. C'est une comédie musicale "éduco-amusante" qui couvre tous les sujets, de l'hygiène dentaire à la ménopause. Ben, ces gamins pourraient profiter de valeurs traditionnels. Ça serait parfait. Je ne sais pas. Les gamins de la Bande de la Bible sont des gamins à risque. Certains d'entre eux sont membres d'un gang. D'autres sont même athées. Laissons-lui sa chance. Amen. - C'était sympa de te rencontrer. - Toi aussi. En attendant Godot ? Plutôt "En attendant de rentrer". - J'ai pas trouvé que c'était si mauvais. - Quoi ? - T'as aimé ? - Non. J'ai trouvé que c'était plutôt lent et prétentieux, au moins on a essayé un nouveau truc. Pourquoi on ferait pas un ancien truc qui est amusant ? Comme du bowling ? Encore ? Écoute, c'est marrant les premières fois jusqu'à ce que tu comprennes pourquoi ce n'est pas un vrai sport. OK, c'est débile. Tu veux aller acheter de la glace ? En fait je suis plutôt crevé. Tu sais, j'ai ce TD de chimie... demain matin. Donc... Ça serait sans doute pas mal d'avoir une bonne nuit de sommeil. À plus. Ash, t'aurais dû être là. Mon ensemble a fonctionné à merveille. Et il adore "Mener une vie saine". Cool. Tu crois que Frannie voudra être Marie Antoinette encore une fois ? J'ai besoin de trouver un remplaçant pour Lapinou tout doux. Des idées ? Tu m'écoutes ? Lapinou tout doux. Bonne nuit. Si tu veux pas m'aider pour le spectacle, tu pourrais au moins me parler quand je rentre à la maison. C'est trop demander ? J'ai eu une dure journée moi aussi. Mais tu n'as rien demandé. C'est vrai, désolée. Comment se porte cette frange ? Je me suis excusée genre 50 fois pour avoir pris part au mouvement anti-Travis. Même si je pense toujours que le larguer était la bonne décision. Maintenant il faut arrêter de se morfondre et aller de l'avant. Le problème c'est pas Travis. C'est que tu ne m'aies pas soutenue. Je te soutiens... en soutenant ce qui est le mieux... - pour toi. - Ce qui est le mieux ? D'après qui ? Peut-être que tu as besoin de plus de recul pour avoir un bon point de vue. Peut-être que tu sais pas tout. J'ai fait ce que tout le monde voulait que je fasse pour Travis. Au moins, laisse-moi me sentir comme je le veux après ça. Très bien. Je veux dire, si tu veux bouder, rester dans ton coin et m'en tenir responsable. Où tu vas ? Je vais de l'avant. Si tu trouves mon comportement exaspérant, alors je nous épargnerai toutes les deux et j'irai dormir en bas. - D'accord ? - D'accord ! J'aime... Chimichangas. T'as remarqué comme la majorité des plats sont faits avec les 3 même ingrédients ? Chaque plat, c'est viande, fromage et tortillas. C'est clair ! Y en a partout. Burritos, tacos, enchiladas. C'est toujours le même combo. T'as fait quelque chose à tes cheveux ? Quoi ? Ben, j'aime vraiment... tes cheveux. Merci. Voili voilou. Donc j'ai travaillé dans ce petit resto mexicain pendant genre une semaine. Et y avait 5 ou 6 grosses casseroles sur le feu. Et peu importe ce que tu commandais, ça provenait de l'une de ces casseroles. C'est fou. Carrément, et y avait une sauce pour les tacos... Je t'aime. Merci. Mais qu'est-ce que tu fous ? Désolée, je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un dorme sur le canapé. C'est bon, ça fait moins de 3 secondes. Qu'est-ce que tu fais ici ? Le dis à personne, mais le cuisinier cache des cheesaritos pour moi derrière les serviettes. C'est un petit truc que j'ai appris chez moi. Mon père m'a toujours dit que c'était mauvais pour les photos. J'imagine que ça explique pourquoi les doigts du cuisto sont toujours oranges. Je pensais que c'était un genre de maladie de peau. Mon père disait ça aussi au sujet de notre cuisto. Alors, qu'est-ce que tu fais en bas ? J'arrivais pas à dormir. C'était avant ou après ta grosse dispute avec Casey ? Je suis dans la chambre d'à côté. Ce n'était pas une dispute. C'était un désaccord. C'est juste qu'elle pense toujours savoir ce que je dois faire de ma vie. Et la plupart du temps c'est vrai. OK, je comprends. Dispute d'amis. Quoi ? J'avais juste jamais pensé que t'étais quelqu'un qui avait... des amis. J'en ai plusieurs. Genre ma meilleure amie à DC. Elle et moi nous disputions tout le temps. Et on se réconciliait toujours. Elle me manque vraiment maintenant. Tu préfères que je les fasse tomber avant que tu les manges ? Ici, Spitter. Toujours en train de nettoyer ? La saleté n'attend pas. Bon, alors mon dîner avec Jen K. était un désastre. Je ne te dirai pas "je te l'avais dit". T'as pas écouté mon conseil et t'as tout fait foirer, hein ? T'avais raison. C'était horrible. Je l'ai dit, et elle m'a remercié. Je veux dire, est-ce qu'on dit "de rien" après quelque chose comme ça ? Après on est juste restés là pendant une heure. En mangeant, dans un silence total complètement génant. Bon, au moins elle est polie. Peut-être que ça va se tasser et qu'elle le remarquera même pas. Peut-être que j'ai juste besoin de faire une pause pour un moment. Ben, tes instincts sont pas si mauvais. J'ai une méthode garantie pour ça, si tu veux me faire confiance. Je ne douterais plus jamais de toi. Bien. Alors, direction... le buffet à volonté. Voilà ta brosse à dent. Pourquoi est-ce qu'elle a un goût de chips et de pieds ? T'inquiète. Réfléchis juste à ce que tu vas commander au... buffet à volonté. J'ai cours ! Viens après alors. Envoie donc le signal pour tous les gens intéressés. Au moins il a arrêté de nettoyer. - Bon travail. - Attends ! C'est quoi le buffet à volonté ? Caitlin jouera le rôle du fil dentaire. Eva, tu seras la pomme de pin. Et Frannie incarnera la magnifique, et cependant puissante, Marie Antoinette. C'est cool, hein ? Actrice, metteur en scène... Double menace. Alors Case... Il se passe quoi avec Ash ? Disons que Ashleigh a l'air d'avoir pas mal de truc à faire en ce moment. Je pensais que Jen K. pourrait la remplacer. Remplacer Ashleigh ? T'es OK avec ça, Ash ? C'est bon. Je préfère un rôle avec un peu plus de liberté de toute façon, donc... j'aimerai bien faire équipe avec une nouvelle partenaire. Comme qui ? Rebbeca qui ? On a de super idées pour le numéro sur les sucreries. Peut-être qu'on va se déguiser en cupcakes. En tout cas t'as le corps qui faut. Allez, au travail. OK, cool. Les gars, vous avez pas vu Heath ? J'ai juste besoin de lui emprunter ses cours. Je l'ai pas vu depuis hier. OK, je récupèrerai les notes plus tard. Tu veux venir manger avec nous ? On va oublier les filles. Tout ce que je sais c'est "buffet à volonté" Un gars doit bien manger, hein ? OK. Pourquoi pas ? Bienvenue au second meilleur endroit sur Terre. Laissez-moi vous faire visiter. On pourrait s'attendre à ce qu'un strip club soit plus grand... Plus propre. Je peux pas dire que mes attentes à ce sujet aient été grandes. Et voici le buffet à volonté. Et j'ose ajouter qu'il est gratuit. Ils servent de la daube. Non, ce sont des ailes de boeuf. De l'émincé de pain de viande ? De la viande de taco. Ça suffit avec le nommage de plat. Quoi, t'aime pas les tacos ? Y a de ça, et j'ai pas envie de gerber. T'inquiète. OK ? La bouffe devient meilleure après quelques verres. Faux. Faux. Je parie qu'elle a des problèmes de dos. Regarde où elle met ces billets. Qui vont être remis en circulation direct. Tu sais, à la fin de la semaine il pourrait finir sous l'oreiller d'un gamin. de la part de la petite souris. Je vous paye le déjeuner, les gars. 3 bières. Et qu'est-ce que vous voulez ? Coca. Excusez-moi, Mademoiselle, est-ce que... Est-ce que vous prenez les cartes d'assurance maladie étudiante ? Moi, je prends. Comment t'es arrivé ici ? Quelle est la pire chose que tu puisses imaginer ? Ça. Essaye de dire à ta copine "Je t'aime" et qu'elle te réponde "Merci". Mec, tu sais... Panique pas. C'est pas tout rose avec mon copain, non plus. C'est comme ça quand on sort avec quelqu'un. Tout tourne autour de la communication. Je devrais peut-être l'appeler. C'est mieux de se parler face à face dans ces situations-là. Elle m'a dit "Merci", pendant un face à face. C'est vrai. Vaut mieux que t'appelles. Allô ? Rusty ? - Dis quelque chose ! - Rusty ? Je crois qu'on aurait dû préparer ça un peu avant. En moins de 24h, je suis passée de "petit ami" à "crétin" à "harceleur". Chéries, je suis de retour ! On ouvre. Essayons encore une fois, OK ? Ça va ? Juste en train d'observer ce que font les autres. Ça serait peut-être mieux que je reste debout et que... tu danses autour de moi. Ça se passera bien, crois-moi. Il y a une grande danseuse en chacune de nous. Oui, plus loin chez certaines que d'autres. Mais ils ne m'ont pas comme professeur. OK. On y va. Cinq, six, sept, huit. Ça va. Je veux pas te mettre de la pression, mais le spectacle est demain. Je sais. Je suis un peu préoccupée. Rusty m'a dit qu'il m'aimait. Après 3 semaines ? Qu'est-ce que tu lui as dit ? Merci. Au moins, tu es polie. Tu ressens pas la même chose ? Je sais pas. Il m'a un peu surprise, tu vois ? Sache juste que... Rusty n'est qu'un débutant à tout ça... J'étais dans le coin. J'ai pensé que je pourrais venir, voir où en est le spectacle. Tout se passe bien. Toi... Salut. Je vais y aller... maintenant. Bon... Merci d'être passé. C'est pour toi. Juste quelques principes que j'ai tapés la nuit dernière. Contrôle du contenu. Toutes les paroles devront être imprimées et soumises à mon approbation</i> avant le spectacle. Veuillez vous assurer qu'il n'y a aucune nudité durant le spectacle.</i> Ou d'imitations de relations sexuelles. Tous seins entrevus et autres raies de fesses sont aussi interdits.</i> Tout comportement antisocial, semblable à ceux des gangs,</i> tout vulgarité et toutes les sciences occultes sont interdits.</i> Voir page suivante. - Je suis sûre qu'on peut gérer ça. - Génial. Encore une chose, j'ai de bonnes nouvelles. Je veux qu'on joue, moi et mon groupe. Tu as un groupe ? On s'appelle <i>'Darwin a menti'.</i> Je suis sûre... Je suis sûre que vous êtes géniaux mais on ne peut pas perturber le spectacle. La partie sur l'hygiène dentaire... vient juste avant "comment se tenir à table". On jouera en dernier. On sortira dans une explosion. Notre spectacle se veut être une heureuse expérience... C'est vrai que <i>"Darwin a menti"</i> a un son assez éprouvant, mais on est assez positifs. Ce sont mes frères du club de virginité. Peut-être que vous pourriez vous occupez de la lumière. Peut-être qu'on devrait oublier tout le spectacle, et faire jouer mon groupe. Vous jouerez, alors. Super. Crois-moi, tu ne sais pas à quel point on est hard rock. Sympa de te... Ta première lap dance. Je me souviens quand Joe l'égyptien m'a amené à ma "première", et de la 17ème à la 20ème. T'aimes ? Elle a la même montre que Jen K. Spitter, pourquoi tu n'écoutes pas ce que je te dis ? Est-ce que je t'ai déjà causé des problèmes, de graves problèmes ? Par rapport aux lois ? - J'ai fait ça à cause d'une loi. - Laquelle ? On la combattra ensemble. La première loi des mouvements de Newton. À propos de l'inertie. Dans un système isolé, un corps au repos... L'amour de ta vie... restera au repos, à moins qu'elle ne soit perturbée par une force non compensée, toi et ton mot qui commence par A. Tu a suivi des cours de physique, pendant un certain temps. Bingo. Je pensais qu'elle me disait de reprendre le contrôle de notre relation de la faire évoluer, sinon je la perdrais. Relax. On prend des mauvaises décisions en ignorant les conseils médicaux ? Tu as besoin de plus de lap dances ! On se fait une lap dance ? Pour pousser l'expérience universitaire jusqu'au bout ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Rusty m'a invité. T'inquiète pas, j'essaierai de pas trop te draguer devant tes frères. Relax. - C'est fun. - C'est pas ça. J'ai... Après t'avoir vu la nuit dernière, j'ai rencontré ce mec. On a couché ensemble. Qui ? Pas d'importance. Je... Je t'en voulais. C'était stupide. Ça ne se reproduira plus. Oh, non. Je pars. Pourquoi ? Qu'est-ce qui va pas ? Les relations craignent. Attends ! Qu'est-ce... Le déjeuner était génial. Il est temps de rentrer. Allons-y. Je crois que Cappie va rester encore un peu. C'est déjà fini ? On dirait que notre plan marche. On a sans aucun doute fait réagir Casey. C'est juste moi ou il y a un étrange vortex dans cette maison ? Casey en est le centre, et on est tous définis selon notre relation avec elle. Tu es sa complice attitrée. Je suis Satan. Je crois que tu en as assez fait pour mériter le nom de Satan. Ce n'est pas ce que je suis. Autant que toi tu n'es plus sa complice attitrée. - On pourrait éviter ce mot ? - Exactement. On devrait définir nos propres mots. Casey est toujours mon amie. Je ne veux simplement pas qu'elle me voit comme... - Ce que t'as dit. - Exactement. Ecoute, ce n'est pas parce qu'on a partagé un goûter et une danse qu'on est amies. Mais on n'a pas à être ennemies. À cause de ce que l'on est pour Casey. Pour ce que ça vaut, j'ai été outragée de la manière dont les soeurs, Casey inclus, t'ont forcée à larguer Travis. Qu'est-ce que tu en as à faire ? Je l'ai déjà vécu. Mon père a failli divorcer parce que ma mère n'était pas au top dans les sondages. Mais il y avait une marge d'erreur de 4%, donc ils sont toujours ensemble. Ils apportent l'addition, donc on peut rentrer à la maison. On est à la maison. On a tout ce qu'il faut ici. Pas tout. Tu tiens toujours à cette fleur ? Après tout ça ? J'ai eu une fleur, une fois. C'était la plus belle de toutes les créatures de la forêt. Mais je l'ai laissée partir. Méchant Cappie. Tout le nettoyage, tout ça, c'est à propos d'une fille ? On ferait mieux d'y aller. Je pars pas ! Je peux... Je peux dormir sur la scène. Je pourrais boire toute la journée et je danserai sur la scène pour continuer à boire. Ravi de t'avoir connu, Spitter. Prends soin de toi et de ta famille. Il va vraiment pas bien. Il va bien. Je comprends bien, mais Cappie, bourré et euphorique... vaut mieux que Cappie nettoyant et déprimant. La carte bleue de votre ami a été refusée. J'espère pour votre bien que vous avez du liquide. 275 dollars ? Il a dit que c'était sa tournée. Personne n'a d'argent ? Tu as de la chance : je suis un petit ami génial. Au fait, pourquoi c'est pas Ashleigh le lézard ? On s'est disputées. Elle se remet encore de sa rupture avec Travis, et elle me le reproche car je l'aimais pas. Donc je la laisse un peu respirer. Et elle me remercie en faisant de Rebecca son binôme, ce qui me va parfaitement. Je ne suis pas son souffre-douleur. Ouais, tu vas parfaitement bien. Si Ashleigh te demandait de me larguer, tu le ferais ? C'était pas que moi. C'étaient Frannie et toutes les filles aussi. Mais tu sais à quel point ton opinion compte pour elle. C'est ta plus grande fan depuis la première année. Pendant le Rush, j'allais entrer à Tri-Pi, et Ashleigh a appris qu'une des filles me détestait et allait m'exclure deux semaines plus tard, et elle a rayé sa voiture. Tu ne m'avais jamais dit ça. Ma voiture a été rayée durant ce Rush. Mais comme je le disais, on se connaît parfaitement. On partage les mêmes opinions et sentiments. On est toujours en harmonie. Maintenant, c'est... bizarre. Si vous êtiez en harmonie, je suis sûr qu'elle se sent exactement comme toi. Tu lui manques aussi. C'est ton portable. Allô ? Matez la sexy bibliothécaire. J'aimerais bien vous regarder de plus près et avoir des pénalités de retard. Je suis pas une strip-teaseuse. Bien joué, les mecs. Sauve-nous, WonderWoman. C'est pour "Mener une vie saine." J'en suis sûr. Les mecs. C'est ma soeur. Vous voulez que je répare vos conneries ou pas ? S'il te plaît. Ta copine ne te dit pas "Je t'aime" après seulement 3 semaines, et t'attéris dans un club de strip-tease ? Elle te l'a dit ? On est une fraternité, pas une société secrète. On parle, c'est le but. Vous lui avez fait quoi ? Taserisé ? Allez, on y va. Vaut mieux que ce soit un billet de 20. Il est tout retourné. Je crois qu'il s'est fait largué. 275 dollars ? C'est tellement Cappie. Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? Cappie et moi avons revisité notre histoire, récemment. Les choses se sont un peu... emballées. À quel point ? On s'est embrassés. C'est tout. Un énorme et stupide manque de discernement. Tu es sa fleur. Sa quoi ? Je croyais que c'était terminé. C'est pas parce qu'on ne sort plus ensemble, que cela veut dire... qu'il n'y a plus de sentiments. Vous vous tournez autour depuis deux ans, et quand il te dit enfin ses sentiments, tu le largues pour Evan ? Surprenant, hein ? Tu l'as berné, Case. Il pensait que tout ce qu'il avait à faire c'était agir. Et quand il ouvre enfin son coeur, et dit quelque chose d'important, tu lui brises le coeur. Tu l'as remercié au moins ? On était pas fait l'un pour l'autre, et il le savait. Evan et moi, on a des projets, des buts, des ambitions. Cappie a... Kappa Tau. Et l'amour ? Tu aimes Evan ? Bien sûr que oui. Mais l'amour n'est pas simple, Rusty. Et sachant ce que tu traverses en ce moment, toi, plus que tous, sait ça. Tu es médium ? Parquets cirés, tu te rappelles ? J'ai déjà connu ça autre part. Qu'est-ce que cette bosse à la tête ? Est-ce que j'ai apprécié? Absolument. Bien que l'excursion d'hier m'a ouvert les yeux sur les dangers que sont les femmes. C'est juste une bosse, Spitter. Non, je veux dire les relations. C'est nul. Je ne veux jamais vivre ce que tu as vécu avec Casey. Je crois que j'ai loupé quelque chose. C'est elle qui a tout payé et qui nous a ramené. Elle m'a dit... à propos de vous deux. J'aurais vraiment dû suivre ton premier conseil. Mais t'avais raison, Spitter. J'avais tort. A propos de ? Dire le mot qui commence par A*. Je l'ai dit, mais je suis même pas sûr de le penser. Au moins, tu l'as dit. Le temps que je me confesse à la magnifique Cartwright, le train d'Évan avait déjà quitté la gare. Donc... quand est-ce que tu sais... que c'est le moment ? Je ne sais pas. Je suppose que c'est comme... une démangeaison. Mais dans le bon sens. Donc tu penses que si tu l'avais dit à Casey un peu plus tôt, vous seriez ensemble ? Peut-être. Peut-être que non. Peut-être qu'elle m'aurait juste dit... "Merci." Au final, ce n'est pas comme une loi ou une équation. Tu ne peux pas prédire ce qui en sortira. Pourquoi tenter le coup, alors, si tout ce que tu sais, c'est que si cela ne marche pas, tu seras anéanti ? Parce que ce tu as, avant que cela se termine, peu importe comment, déchire. En fait, je n'échangerais pour rien au monde le temps que j'ai passé avec Casey. Même pour une nuit avec la vilaine infirmière ? Cela expliquerait le stéthoscope. Deux minutes ! On se dépêche, les filles ! J'ai besoin du crayon à sourcil de Casey. C'est la couleur idéale. Tu sais quoi ? C'est bon, merci. Jen K., pourquoi t'es pas habillée ? Allez, tout le monde ! Allez. S'il vous plaît ! Trouvez ce téléphone ! Désolé, tu peux pas me rendre visite la semaine prochaine. On verra. Travis.</i> Donne-moi ça ! Qui n'as pas éteint son téléphone ? C'est le mien. Je l'ai éteint. Désolée. Allez ! On commence ! Tu es parti sans rien dire. C'est sans doute mieux que tu n'aies pas entendu ce que j'avais à dire. J'ai merdé. Je sais. On aurait dû commencer par en parler. En parler ? Avant que tu ne me trompes ? Je ne t'ai pas exactement trompé. On peut pas dire qu'on est dans une relation classique. Tu disais vouloir faire ça sans pression. Maintenant tu es libre... d'être non-exclusif. Si tu le veux. Absolument. Je te reverrai dans le coin. Je ne t'aime pas. Quoi ? Je l'ai dit uniquement pour te prouver que je n'étais pas comme ton ex. Que je pouvais être romantique. C'est juste que... Je suis allé un peu trop loin. Donc tu ne m'aimes pas ? Pas encore, du moins. Enfin peut-être que si. Je sais pas. Je suis pas sûr. Voilà ce que je sais... Je veux simplement une expérience... que je n'échangerais pour rien au monde, et je veux que ce soit avec toi. Merci. Moi aussi... Avec toi. Peux-tu... C'est quoi ce spectacle ? Je suis coincée. Tous les anges ne sont pas au paradis. Cette chanson est pour toi, Casey Cartwright.</i> Travis te dit qu'il est désolé qu'il ait dû annuler votre rendez-vous à <i>Providence</i> la semaine prochaine, mais tu lui manques... Beaucoup. Donc, maintenant ? Maintenant, je m'excuse. D'abord, pour juger ta vie amoureuse. Je n'ai aucun droit de juger ou d'organiser la vie d'autrui, surtout leur vie amoureuse. Tu veux en parler ? Ça va ? Non, Ash, pour une fois, on va parler de toi. On pense tellement de la même manière, que je pensais que c'était valable pour tout. J'ai oublié de m'assurer de ce que tu voulais. C'est pour ça que je te demande de m'excuser, encore une fois. Excuses acceptées. Je sais que tu ne veux que ce qui est mieux pour moi. Ma Mary-Kate me manquait. Et ma Ashleigh me manquait. J'aime... Le fromage blanc sur le plafond. J'aime... cette chanson. J'aime ma couette. Il se pourrait que je t'aime. Il se pourrait que je t'aime aussi. On peut aller plus loin.