Le but du jeu est d'éliminer ta cible assignée. - On s'est juste embrassés. - Oui, à une fête KT. Il va falloir faire mieux et être plus discrets si on continue. J'ai pas embrassé Evan à la fête. - Mais Fisher. - Quoi ? - Je suis trop bête. - Comment te refaire confiance ? Je peux pas. Attends, j'ai une question. Oui, j'ai fait le test. - Tout est positif. - Quoi ? Je veux dire négatif. Mais positivement. - Dale va pas débarquer, hein ? - Non. Enfin, il pourrait. - Mais probablement pas. - Tu es sûr ? Ça m'a un peu fait flipper quand mon père nous a surpris. OK. On peut aller dans ma chambre. - Je dois aller en cours. - T'es sérieux ? Mais si on fait vite... Se dépêcher, - c'est pas très romantique. - On ne... On pourrait zapper quelques étapes. C'est se dépêcher. Tu sais, on a attendu si longtemps, pourquoi se presser maintenant ? C'est vrai. J'ai des trucs à faire, de toute façon. Mais crois-moi, ça arrivera. Rappel : il ne reste plus que 4 jours de gym avant la course-culotte de vendredi. C'est le grand match des Titans, et comment mieux les soutenir que de courir dans le campus en... petite tenue. J'ai fait deux séances de yoga bikram, aujourd'hui. J'ai sué comme une truie, j'ai dû me faire un claquage. Qu'est-ce que c'est ? - Quelques cookies. - On en mangera pas. J'ignore pourquoi il en a apporté. Mais ça me fait penser à une vieille histoire : Fisher et moi avons rompu parce qu'il a embrassé une fille dont le nom est sans intérêt. Toi. Rapport d'activités. 20 personnes ont été abattues à "Je t'ai eu", dont 3 ZBZ. La récompense est bien, mais on veut surtout les points pour le ruban bleu, qui est remis tous les printemps à la meilleure maison du campus. Je m'efforce à ce qu'on l'obtienne parce que, vous le savez, j'adore ZBZ - et toutes mes magnifiques sœurs. - Merci... toi. Éducatrice des bizuts ? Pas grand-chose cette semaine. Les bizuts sont toujours... bizutées. Déléguée au Pan-Hellenic ? Des ragots juteux du conseil d'administration ? D'abord, le conseil a rendu son rapport. Ensuite, elles ont proposé une fête des glaces avec un parfum différent pour chaque maison, j'ai dit que c'était naze. Elles ont dit que ce serait marrant, moi, qu'on gaspillerait de l'argent. Mais ces garces voulaient rien entendre, alors j'ai dit, "Allez vous faire voir", et je suis partie. Garces. On dirait qu'on va s'arrêter là. Entraînez-vous bien. Je devrais remplacer Laura. Elle pète un plomb au Pan-Hellenic. Oui, je sais ce que c'est. Ton rapport était un peu léger. Je m'ennuie trop avec les bizuts. C'est ma dernière année. Je devrais faire autre chose. Mon père a dit que les autres devraient prendre garde à moi. Et pourquoi ? Parce que je sais nommer toutes les conquêtes de Carrie Bradshow par saison ? - Je t'admire pour ça. - Tu sais, je pourrais me charger du Pan-Hellenic. T'en penses quoi ? Je dis oui ! Laura sera d'accord ? Laura, ça te dérange si Casey s'occupe du Pan-Hellenic ? Dis à ces garces qu'on se verra en enfer. On dirait que c'est bon. Le père de Jordan nous a surpris, c'était horrible. Horriblement drôle. Désolé. Ensuite, on a pas arrêté d'être dérangés et maintenant... on dirait qu'on a dépassé le stade où le sexe vient naturellement. On revient doucement dans la zone amis. Tu veux que je lui parle ? Elle est dans le bâtiment Pierson, non ? Et toi et Grant ? Vous avez rien fait non plus. La règle du boxer est toujours en vigueur : rien en dessous de la ceinture. On veut juste un rencard romantique. Vous partagez pas une chambre ? On vit dans une fraternité. C'est comme si y avait pas de portes. On a prévu d'attendre que tout le monde aille jouer au Dobler's, ce soir, pour faire une pause popcorn et ciné. Tu joues encore à "Je t'ai eu". Le crétin dont tout le monde parle, c'est toi ? C'est le Chacal, d'accord ? Eh oui, je joue encore. Et non, j'ignore qui c'est. Mais j'aimerais bien le savoir. Il a déjà 9 meurtres à son actif. J'avais tellement de cours, J'ai même pas ouvert mon enveloppe. Quoi ? Pourquoi on t'a pas encore tué ? Rusty, tu dois participer ! Ouvre ton enveloppe tout de suite. J'ai même pas de flingue. Ça ressemble à quoi ? Mate un peu. Tu fais quoi, là ? Tu le savais depuis le début ? Ton enveloppe... je te prie. Voilà pourquoi tu parlais d'elle. - Jordan est ta cible. - Rectification : la tienne. Bonne chance pour conclure, maintenant. - Tu remplaces Laura ? - Exact. Je regrette qu'elle ait dit "Allez vous faire voir". Elle s'est rachetée pour vous, alors. Je suis étonnée de te voir ici. T'avais disparu, en quelque sorte. Que deviens-tu ? Tu dois être au courant pour Evan et moi. Je suis sortie avec un doctorant, Max, mais on a rompu. Ça a été plus ou moins... - Tu dois... - Fascinant. Vraiment. D'accord. En tant que présidente, je note que tout le monde est là. Note-le dans le registre. Ensuite, j'aimerais vous présenter Casey Cartwright, ex-présidente des ZBZ, qui a fait un stage formidable avec la députée du 43e district du Maryland, Paula Baker. J'espère que ce sera pas ton unique visite. Ensuite. - C'est ton anniversaire ! - Oui. - Joyeux anniversaire. - Et l'email de rappel ? L'année prochaine, peut-être. Ensuite. Et l'extension de la bibliothèque ? Les travaux matinaux pourraient perturber le campus, mais on pourrait faire appliquer un permis de travail pour 8 heures. On en reparlera, Kat. Ensuite. Je vous rappelle que notre réunion avec l'IFC, a lieu demain, pour décider si oui ou non nous participerons à la course-culotte. Des remarques ? Je dois dire que j'adore la course-culotte. Tout le monde l'adore. Et pour certaines d'entre nous c'est notre dernière chance d'y participer. Donc... Wouhou ! J'apprécie ton enthousiasme, ZBZ. On le prendra en considération. Ensuite. 92, 93, 94, 95... - Vous comptez quoi ? - Les secondes. 95... - Pourquoi ? - ... 96. 5 sur 5. Dommage que j'ai si peu de mecs aussi bons. Dommage que tu sois le seul KT restant. Beaver n'est pas - le seul Kappa Tau restant. - Si Rus. Jeremy est tombé aujourd'hui à 8 h alors qu'il draguait une Tri-Pi. C'était un piège. On sait que Jérémy est un beau parleur. Je parle de moi. Je suis en vie. C'est marrant. T'es... Marrant. - Sérieux, comment t'as fait ? - Je sais pas. J'étais dans la bibliothèque de physique, le labo McGovern et le bâtiment d'ingénierie. J'ai jamais entendu parler de ça. Vous savez ce que ça signifie ? Que je suis génial ? Non, qu'être un geek t'a sauvé la vie. T'es un de nos derniers espoirs pour gagner le prix de 500 $. On est vraiment à découvert pour le budget fête, on en a besoin. Force Kappa. - Il y a un problème. - Tu boites et tu peux pas tirer ? Non, Jordan est ma cible. Gênant mais facile. Fais-le. J'y vais. Il est si jeune. - Et le Chacal n'est pas loin. - C'est vrai. Le début de la fin... ... commence. Maintenant. De nouveau. Cet été. Je vais recommencer. C'était super. On se voit demain. Tout est mieux que l'autre ZBZ. Attendez, s'il vous plaît. Quand retournes-tu au labo ? Dans 5 minutes. Attendre, c'est ce qu'on fait de mieux. Je me sens protégée avec toi. Entre mon père fou et ton emploi du temps de dingue. Ne crois pas que je ne veux pas le faire. Tu veux ? Je veux pas te presser mais je veux pas qu'on redevienne amis. T'es sérieux ? On était amis avant, et on a pas eu de rendez-vous depuis les exams. Je pensais que si tu voulais le faire, on l'aurait déjà fait. Il faut que tu saches que, j'essaye rarement d'avaler la langue de mes amis. Bon à savoir. Crois-moi, je veux aller plus loin. Demain soir ? Parfait. C'est bon. - Ils sont partis. - OK. C'est l'heure du festival de films gay. Quel film de Hugh Jackman on regarde ? Wolverine, Australia ou Kate & Leopold ? K & L. Mais tu le détestes. Ça ira si tu m'embrasses. - J'ai vu de la lumière. - T'es là ! - Moi aussi. - On est là. Pourquoi t'es pas au Dobler's ? J'ai prévu autre chose. Et vous ? On se repose ce soir. Je dois réviser. - Vous regardez un film. - Oui. Après le film. Vous regardez Kate & Leopold ? J'adore ce film. - C'est vrai ? - Non. Non. Regardons Wolverine. Super. Il y a Hugh Jackman. Il est plutôt cool. Pourquoi elles sont grincheuses ? Elles ont faim, à cause de la course-culotte. La soupe au chou donne faim. Et manque de goût. Laisse-moi tranquille ! Donc, demande-moi comment c'était. Comment c'était ? Super. Je me suis pas sentie si impliquée depuis ma présidence. Sauf que j'ai vu Evan. Je comprends. C'est impossible de rester près de son ex. Pourquoi ils ne le comprennent pas ? Je pensais vraiment que je serai un jour Casey Cartwright-Chambers, et maintenant, on ne s'est pas parlé depuis 6 mois. Quelqu'un se fiche de son allure pour la course-culotte. Parce qu'on y va pas. - Non ! - Quoi ? Ces pétasses de Pan-Hellenic ont voté 3 points de suppression pour le ruban bleu à chaque sororité participante. - Elles m'ont envoyée un mail. - Quelles pétasses ! Merci. Enfin quelqu'un qui me comprend. Katherine retourne tout le monde contre la course depuis sa présidence. On peut pas y aller si c'est pour perdre des points. Je ne fais pas du sport 5 fois par semaine pour ma santé ! Arrête de manger ! Il y a une réunion demain. Je peux arranger ça. J'ai tout fait comme il fallait. J'ai quitté la maison par l'arrière, J'ai regardé derrière moi toutes les 8 secondes. J'ai même quitté les cours une heure plus tôt. Les cours sont d'une heure, non ? Et alors ? Laisse-nous. Qu'est-ce qu'il a ? Il a eu ça. De faux tickets de boissons gratuites au Dobler. Il les a reçus aujourd'hui et quand il est allé les réclamer, il a été tué. - Par le Chacal. - Qui c'est ? Dis-lui. Dis-lui qui m'a tué. Je peux pas, je suis mort. Je pense que Rusty devrait voir ça lui-même. - On dirait des vrais. - Ouais. Comme si un étudiant en art les avait faits, non ? T'en connais, Rus ? - Non ! - Si ! Le Chacal est Jordan... ... est Chacal. - J'attends encore cette bière. - Rusty va la chercher, Beav, car s'il avait tué Jordan, comme prévu, rien ne serait passé ainsi. Pourquoi tu l'as pas tuée hier soir ? - Je savais pas qu'elle était le Chacal. - Pour gagner, t'aurais dû, Rus. T'es le dernier espoir des KT. - Quand vois-tu Jordan ? - Ce soir. - Mais je peux pas la tuer. - Pourquoi pas ? Parce que... Rus, mon sens d'araignée s'agite. Vous n'avez pas encore fait l'amour. Non, mais... - On a eu un dîner romantique, hier. - C'est un piège. Les nombres baissent. Tu dois la tuer avant qu'elle puisse t'avoir. - Je veux coucher avec elle. - Tue-la, puis couche avec. C'est la méthode KT. Je voulais pas dire ça. Bon, tue-la au moins. C'est pourquoi nous, les fraternités IFC, supportons unanimement tous ceux qui participent à cet événement. On attend ça avec impatience. Et rien d'autre. Merci. Nous, à Pan-Hellenic, déduisons des points pour le ruban bleu aux sororités dont les sœurs participent. Nous votons toutes contre la course-culotte à cause de l'image négative qu'elle renvoie. - Objection. - ZBZ ? En vérité, nous sommes pas toutes d'accord. ZBZ la supporte complètement. Des centaines d'étudiants qui courent en sous-vêtements est un peu osé, mais c'est une tradition de 60 ans qui ranime l'esprit d'école et les liens. Pouvez-vous regarder par ici, s'il vous plaît ? Ce n'est pas une pub pour Abercrombie. C'est deux de nos membres ivres montrant leur... Comment appelez-vous ça, ZBZ ? L'esprit d'école ? Voilà des KT dégradant la propriété du campus. Je pourrais avoir une copie quand vous aurez fini ? Mais ce sont des mecs jouant les mecs, non ? En voilà une qui nous renvoie 50 ans plus tôt. Prise sur Facebook. C'est la présidente des ZBZ, croyez-le ou non. Ce soutif peut bien dire "Pelote moi." Votre attention. Courir en sous-vêtements pouvait être à la mode dans les années 60. Ceux qui ne sont pas dans des fraternités sont d'accord qu'on devrait pas participer à ce fâcheux évènement. Tu adores la course-culotte. Dis quelque chose ! T'es une Tri-Pi. T'enlèves tes vêtements pour l'ouverture d'un supermarché. Faites pas ça. Ne... Ruine pas notre joie juste pour avoir raison. Passe à autre chose, ZBZ. Tu comprends pas. On s'embrassait quand Evan est rentré. C'est un miracle qu'il ne nous ait pas vu. Pourquoi vous louez pas une chambre pour le faire ? C'est pas que pour coucher. Enfin, pas encore, quoi. Sortir avec quelqu'un qui a pas fait son coming-out rend les choses plus difficiles parce qu'on doit se cacher. Alors, sortez. Ouais. Et allez où ? Dobler's est pas privé, et on peut pas être vus quittant le Gentlemen's Choice. - Lequel ? - Le gay. J'évite d'aller dans l'autre. Y a aucun endroit pour cacher les tendances de Grant. À Cyprus. Je savais pas que tu étais un gastronome. Les KT regardent les chaînes de cuisine. Ça doit venir du complexe d'Oedipe de Cappie pour Maïté. Je suis prête. À terre ! Je le savais ! Chacal ! Cappie était là tout ce temps ? Tu me croyais pas ! T'as essayé de me tuer. - Pourquoi t'es là ? - Je croyais que les vampires entraient pas sans permission. - Bien joué. - Je te protège. - Tu l'as fait ? - Eux couchant ensemble, non. Elle le tuant, non. Jordan pleurant de peur quand j'ai sauté, peut-être. Et t'es très sexy. - Merci. - Alors t'es le Chacal. Ce qui fait de moi l'idiot. Tout était qu'une ruse pour que tu m'élimines ? Non. J'étais sincère au sujet d'être prête. Va étendre ta toile de mensonge ailleurs, veuve noire. Ou plutôt, Chacal ! Encore ! Et Katherine disait "C'est pourquoi on devrait pas faire ça. Allez de l'avant." Tu sais ce que j'aurais dû dire ? "Peut-être si vos filles s'entraînaient, ça serait pas si fâcheux." - En plein dans les dents. - Ouais. Si tu l'avais dit. Déduire des points ruban bleu parce qu'on est sexy est sexiste. Continue. On doit trouver un moyen de primer sur le vote des Pan-Hellenic pour la course-culotte. La course-culotte c'est la liberté. C'est l'Amérique et tout. Ce qui est parfait parce que j'ai le plus mignon des soutifs-drapeaux. Ou avait. Si Harry Potter peut monter sa baguette au théâtre, On doit pouvoir exhiber nos dessous comme on veut. Sans oublier qu'on est en dernière année. Quand pourra-t-on courir en public en dessous autrement ? - Y a le festival des lesbiennes. - Voilà. On peut annuler le choix du conseil avec une pétition avec 500 signatures de sœurs. Ouais. Comment obtenir 500 signatures pour demain ? Katherine peut être intelligente, avoir le soutien du Pan-Hellenic et un très bel ordinateur, mais j'ai un plan. - J'ai besoin d'aide. - Ah bon ? On s'est ignorés depuis six mois, et tu me dis ça ? - Tu peux au moins faire ça. - Intéressant. Et en quoi ça m'intéresse ? Tu t'intéressais assez pour acheter mon ex. - Bien joué. Par ici la sortie. - OK, c'était déplacé. C'est pas pour nous. C'est pour la course-culotte. Ce qui paraît ridicule que je dise ça avec tant d'importance, mais beaucoup de sororités en ont envie. Une foule de sœurs à moitié nues ? On peut sûrement contrôler ça. T'as traîné avec Cappie récemment ? Non. Allez. De quoi as-tu besoin ? Pose ta fourchette et enlève tes vêtements. Sauvez la course-culotte. Sauvez la course-culotte. Sauvez la course-culotte. Merci. Sauvez la course-culotte. T'as littéralement perdu ta chemise. Tu cherches du boulot ? T'as encore besoin d'un faux copain ? En fait, tu es ce qui se rapproche le plus d'un ami. Toute la maison m'en veut pour ce que j'ai fait à Ashleigh. Et... Elles ont peut-être raison. - Mais j'y travaille. - On fait tous des erreurs. Bouge, Becks. On a besoin de signatures. - À plus, nabab. - Salut. Merci de faire ça pour moi. Je suis là pour la cause. - Rapport de statuts ? - Pattes de Poulet est en sûreté, chef. - Mais il semble mélancolique. Chef ! - Merci, bizut. Mélancolie ? Comment j'ai pu ignorer que ma copine était le Chacal ? On l'a su à temps. L'important, c'est que vous êtes les deux derniers. Fais-le avant qu'elle ne le fasse. Avec ton arme. Celle qui tire. Des flèches. - Compris. - OK. Tu sors avec quelqu'un, tu crois la connaître, mais il s'avère que non. Eh bien sûr, c'est plus simple de tirer sur un étranger. Peut-être. Certains sont des chasseurs et d'autres des proies. Lequel es-tu ? Un chasseur. Un sacré chasseur. Et que chasses-tu ? - Les chacals. - C'est ça. Les Spitters chassent les chacals. On a besoin de quoi ? D'armes. Plein d'armes. Spitter, aucun KT n'avait fait ça avant. Je sais. C'est pour ça que ça va marcher. Je ne pouvais rêver d'un meilleur rendez-vous. Le trajet de 100 km n'est pas parfait, mais la compagnie si. Sinon, le dessert ? J'ai dit que c'était ton anniversaire. C'est ton anniversaire, ça arrive une fois dans l'année</i> C'est ton anniversaire, le moment d'être acclamé</i> C'est ton anniversaire, apprécie cette journée</i> C'est ton anniversaire, sois heureux et gai.</i> Bon anniversaire. Calvin ? Et Grant ? Je dois souffler la bougie, mais je peux pas respirer. Pattes de Poulet 1, prêt à déchirer ?</i> Comme un drap. Feu vert sur le Chacal. J'ajuste mon tir. C'était quoi ? - Mince ! - Touche-la, Rus ! Tire !</i> Embuscade ! Derrière le banc ! On veut faire la fête ? À sec ! Tu l'as eue ? Il a plus de munitions. Bougeons. As-tu au moins ouvert les yeux ? L'oreillette est nécessaire ? - C'est quoi ? - 688 signatures. Qui annulent ton vote contre la course-culotte. Les gens veulent la faire. Tu peux vérifier l'authenticité des signatures. Pas besoin. Ça prendrait beaucoup de temps, vu le nombre. T'as eu ce que tu voulais. C'est pas juste ce que je veux. C'est ce que chaque signataire veut. Certains étudiants veulent se droguer, ça veut pas dire qu'on doit les soutenir ? Tu compares la drogue aux culottes ? Absolument. Ils donnent tous deux une mauvaise réputation. Regarde. Ils vont passer la course à la télé, on aura l'air de salopes. Mais passons... Tu peux pas admettre que j'ai gagné. Si gagner signifie mettre en jeu ta réputation pour un événement stupide et futile qui renforce les stéréotypes négatifs du système grec, alors oui, je crois que tu as gagné. Les gens pensent ce qu'ils veulent. Une course-culotte y changera rien. Mais ça aide pas. Le plus triste, c'est qu'on se demandait tous ce que Casey Cartwright, ancienne présidente des ZBZ et stagiaire au Congrès, allait faire ensuite. Maintenant, on sait. C'est les dessous. Félicitations pour ton retour en politique, ZBZ. Tu dois être fière. Parle-moi de ton boulot. J'aimerais bien, Cal, mais j'ai été viré pour ne pas avoir chanté bon anniversaire correctement.</i> J'ai abandonné mes fonds. Mes parents m'ont coupé les vivres et je suis fauché. Et voilà. C'est mon secret. - Et le tien ? - OK... Ne t'inquiète pas. On va pas accrocher un drapeau arc-en-ciel ou autre sur la maison. Grant ne l'a pas encore dit, c'est pourquoi on était allé à la ville voisine. Je ne savais pas qu'il l'était. Depuis quand vous... faites ça ? Crois-le ou pas, les relations gays c'est plus que... tu vois ? Bien. Il y a de vrais sentiments et émotions, J'essaie de les sentir avant l'autre truc. Je comprends. Pourquoi vous faites pas ça dans la chambre ? Police ! Tout le monde à terre ! Regardez votre tronche ! Je vois. Ça fait quoi d'être un héros ? Pas aussi héroïque qu'espéré. Fais pas ton chevalier noir, où tu sauves le monde, mais où tu es angoissée à la fin. C'est bon. C'est juste un truc que Katherine m'a dit. Peut-être que la course n'est pas le meilleur message. C'est pas censé être un message. C'est censé être fun. - Pourquoi t'en doutes ? - Avec Katherine, ça ressemble à Washington. Elle me prend pour Elle Woods. Qui s'intéresse à ce que Katherine pense ? - C'est une grande victoire, vrai ? - Oui. Pour nous et l'économie. T'as stimulé à toi seule l'industrie locale du sous-vêtement. - Obama peut pas en dire autant. - Exact. Pas besoin de l'approbation de Katherine. C'est ta dernière année. Si le Pan-Hellenic t'ennuie, envoie-le balader. Laisse tomber, j'y remettrai Laura. Tu sais quoi ? T'as raison. Le Pan-Hellenic peut se gratter. Contente que tu sois là. On doit régler ça. C'était intelligent de la part de Rebecca de nous piéger. Arrête de faire comme si j'étais une étrangère. - T'as aussi voulu me tirer dessus. - Voilà pourquoi c'est important de régler ça diplomatiquement... Chacal. Je veux juste être seule avec toi. Je pensais pareil. Arrêtez les mièvreries. Rusty, abandonne, tu ne la tueras jamais. T'es comme Dick Cheney et c'est une caille. Peut-être que Spitter peut pas la tuer, mais il peut survivre. On le gardera à la maison jusqu'à la fin. Il y restera pour toujours. Ou, vous savez, au moins jusqu'à ce qu'il soit diplômé. Attendez une minute. - Je veux être avec elle. - Elle t'a poursuivi. Ne fais pas comme Rihanna. Pas comme cette fille. - Je veux aussi être avec toi. - Tu veux coucher avec Rusty ? Tu devrais utiliser ce flingue sur toi-même. - Je refuse de me battre. - Moi aussi. Vous savez quoi ? Désolé, mais je te place en détention préventive. Attends ! - Beurk. - Beurk. Retenez-le, s'il vous plaît. Merci. Joli d'avoir sauvé la course-culotte. Certains ont pas trouvé ça joli. C'est pour ça que je quitte le Pan-Hellenic. Vraiment ? Je trouve que ça t'allait bien. Ma grande victoire est une course folle à travers le campus presque nu. J'ai apprécié. Parce que tu aimes voir des filles pratiquement nues ? Mais pas Katherine. Et elle a raison. Mais comment rendre sérieux le fait que des gens courent sans vêtements ? Tu viens ? J'ai préparé tes préférés, Rus. Fromage grillé et pâté. Fermez tout ! Pattes de Poulet 1 s'est échappé du poulailler. J'ai pensé qu'on pourrait réessayer. Pas d'horaire, de père, de garde du corps. Rien que nous deux. Une question : on ne joue pas du tout, pas vrai ? Non. Pourquoi, tu joues, toi ? Non. Et toi ? Tu veux me fouiller ? Je te fais confiance. Laisse-moi prendre des fourchettes. - Deux fourchettes. - Ouais. Ça va bien avec la nourriture. Ça me rappelle. Une bougie. J'ai pensé qu'une lumière d'ambiance serait bien. T'as l'\222air nerveuse. Pas vraiment. Si tu pouvais éviter les mouvements brusques. Si t'avais gardé tes mains où je peux les voir, j'aurais pas besoin. Je fais rien. Oh mon Dieu, tu joues toujours. Seulement parce que toi, tu joues. - T'as pas nié ! - Toi non plus ! Je le savais ! Brûlure de tapis ! C'est tellement stupide. Je veux juste être avec toi. Balance ton flingue et sors. Pourquoi je devrais jeter le mien ! Jette le tien ! Il se passe quoi ? On a volé des trucs dans la chambre d'Evan. Alors il fait installer des verrous partout. Pour un casse, dont j'ai jamais entendu parler. Il veut qu'on soit en sécurité. Alors on pourrait regarder... - Kate & Leopold ? - On regardera pas ça. Un petit quelque chose pour la course. Pour être en pleine forme. OK, assez. Assez quoi ? J'essaie d'être sympa. - Je me suis même rasé pour toi. - Arrête d'être sympa. Peu importe ce que je fais, t'es toujours là. - Pourquoi t'as pas démissionné ? - J'abandonne pas. Seulement parce que je dois faire le plein pour la course. Tout le monde, gardez vos vêtements ! Pas encore ! J'imagine qu'on avait juste besoin de flingues et de trahison pour en finir avec le crac-crac. Je suis quand même déçue. Vraiment ? - Oh non. C'était génial. - Dieu merci. C'est le jeu. Je suis triste que ce soit fini. C'était marrant. - C'est pas fini. - Maintenant si, Loser ! ZBZ gagne. T'es pas fâché ? Ton père pourrait rentrer, je m'en ficherais. Pattes de Poulet 1, t'es là ? T'es vivant ? Non, je suis mort et j'adore ça. Casse-toi ! Tu veux encore le faire, Chacal ? Oui... Pattes de Poulet 1. Petit quiz, Dom Juan. Lequel est le mieux : coucher avec Jordan ou la tuer et ramener de l'argent pour les bières de tes frères ? Si elle avait la mâchoire carrée et des biceps. Je sais. Y a pas eu de débat aussi palpitant depuis "Quelle est la différence entre un tamia et un écureuil" ? Tu te souviens ? Oh mon Dieu ! On a gagné "Je t'ai eu" ! Oh mon Dieu ! Comment c'est arrivé ? J'ai gardé Jordan vivante toute la semaine et elle a pu tuer Rusty et ensuite ils ont... Oublie. On a gagné ! Ça va trop nous aider pour le ruban bleu. Ça aide aussi avec mon histoire de "salope sans nom" ? Pas du tout, toi. Merci à tous d'être venus soutenir nos Titans ! Mais avant de montrer notre esprit de l'école, s'il vous plaît, mettez vos vêtements dans les boîtes à disposition. Les dons seront reversés au refuge pour sans-abri de Cyprus. Les conseils IFC et Pan-Hellenic vous remercient de votre soutien. - Félicitations, ZBZ. - Merci. T'es contente, maintenant ? Ce que je ressens t'importe ? - J'imagine que non. - Pourquoi demander ? C'est bien pour tout le monde. C'est bien pour les sans-abri. Et c'est un bon début pour toi. Donc, tu veux... ? Non, je fais pas ça. T'as réussi ! Et c'est très important. - Tout s'est bien passé. - Mieux que bien. Jessica L. a dit qu'elle reprendrait le Pan-Hellenic après toi. Je démissionne pas. Je commence juste. OK, alors. Très bien tout le monde ! Plus que quelques minutes avant la 61ème course annuelle...</i> Tu es sous-vêt-ifique. C'est cool de te voir botter le cul du Pan-Hellenic. Attention, monde. Et toi, attention aux regards. Regards ? Les filles, gardez les yeux droit