Voici Robin Wiley, ma grande soeur. J'ai des sentiments pour Robin. Je vais l'appeler. - Fisher et moi sortons ensemble. - Et je suis lesbienne. - Où est Evan ? - On a rompu. On était pas trop... faits l'un pour l'autre. Il était une fraternité, la maison était pleine de kleptos. Je sais que vous avez notre buste. - On l'a pas vu. - Vous avez 24 heures ou on débarque. Pourquoi toujours aller aux extrêmes ? Kappa Tau pourrait avoir de sérieux problèmes. - Si vous êtes au courant... - Non. Parfait, on y va ! Je sais que vous étiez au mariage. Que s'est-il passé ? - Je l'ai embrassée. - Quoi ? - Écoute-moi... - J'ai pas envie. - Tu veux me frapper ? - Non. - Frappe-moi. - Mec, tu la fermes ? Il commencera ses 50 h de TIG la semaine prochaine. - On peut rester amis. - Vaut mieux pas. Cette histoire de fraternité, c'est pas pour moi. - Dis-moi pourquoi il est parti. - J'ai embrassé Jordan. Je pensais que tu valais mieux. File-moi des nachos. Mais, souviens-toi, Cilantro ! Joli ! La semaine prochaine, on comprendra comment les fondateurs ont transmis l'art du kabuki. Super les marionnettes. Où est ton frère ? Il a raté la réunion. T'es pas au courant ? Andélicieux est parti. Sérieux ? Pourquoi ? Le football lui prenait trop de temps... Et Rusty lui a piqué sa copine. Je te pensais pas capable d'être un enfoiré. On va devoir faire attention à Spitter l'enfoiré. C'est pas ce que vous croyez. J'avais mes raisons. - Comme être un enfoiré ? - Cap, allez. Tu fais l'enfoiré, on t'appelle comme ça. Ça marche comme ça. Ça fait partie de la confrérie. Tant que vous pensez pas que je suis vraiment un con. - T'es un bon gars. - T'es Spitter. - J'aime tes chaussures. - T'as tout ce qu'il faut. Bière Pong ? Mince. J'adorerais rester, mais j'ai ces TIG à faire. Grâce à ce ballon volé. C'est pour ça qu'Andy t'a laissé en plan avec le ballon. C'est parce que tu lui avais piqué sa nana. Merci. J'en ai assez entendu. Salut, l'enfoiré ! T'es occupée ? J'écris à Max. Tu veux quoi ? D'habitude, je demande à Ashleigh, elle a du style. Mais vu qu'elle est avec Fisher, ça va être toi. Je mets quoi pour mon premier rencard lesbien avec Robin ? Tu as vraiment un rencard avec Robin ? C'est pour ça que j'ai dit : j'ai un rencard avec Robin. Je savais pas que t'étais sérieuse avec cette histoire de lesbienne. Tu faisais pas l'intéressante ? J'ai pas besoin de consulter mes amis pour prendre une décision. À part pour choisir ta tenue. Marrant. Je sais même pas pourquoi j'ai demandé. Attends. Je peux appeler Robin et voir ce qu'elle porte. Sortir avec une fille est avantageux. Vous savez que vous ne vivez plus ici ? On veut quitter Iota Kappa pour revenir chez ZBZ. -=Greek 218=- "Divine Secrets and the ZBZ Sisterhood" Sous-titres : Kappa Team Frannie a fait la demande d'affiliation il y a longtemps et on est sans nouvelles. Ce qui signifie qu'on ne fera rien pour la fête de bienvenue. J'avais tellement d'idées. - Et ? - Comme un char de fées. Ou de papillons. Ou de libellules. Ou toutes sortes de choses qui volent. - Des oiseaux. - Je suis désolée pour vous, mais personne ne vous a forcées... Pitié. Joan, la logeuse, aime squatter dans nos lits et nous faire des câlins, bourrée. Elle est souvent bourrée. Et certaines recrues de Frannie sont... Comment dire ça gentiment ? Pathétiques. L'une d'elles a vomi sur mon dessus de lit Laura Ashley. Et elle le faisait avec mon copain, à ce moment-là. C'est ce qui arrive quand on a seulement de la bière et des mecs pour attirer des recrues. Et Frannie ne peut pas les virer, car elle a besoin de leur cotisation ? Contente que tu comprennes. Je comprends bien votre envie de revenir. Mais rien ne dit qu'on va vous reprendre. Ça devient pire que chez les Kappa Tau. Je me suis remise avec mon ex juste pour pouvoir me doucher. - Jared ? Avec le tout petit... - Regarde ce qu'on est devenues. Tu dois nous sortir de là. Même si je voulais vous reprendre, j'en suis pas sûre, je ne suis plus présidente et Ashleigh est sortie. À son retour, tu pourrais pas la convaincre ? - S'il te plaît ? - J'essaierai. Je suis censé nettoyer la zone. Et je t'ai pas demandé de venir. Pas besoin de me demander. Tu voulais. Rappelle-toi l'année dernière, si jeunes et innocents. On prenait pour acquis le fait que tout était nouveau et excitant. - Nos relations... - Parle pour toi. J'apprécie ma Sheila chaque jour. Maintenant, tout craint. Cappie est furieux. Il avait l'air un peu morose au téléphone, ce matin. Il a appelé ? Pas pour toi. On discute à l'occasion. Il t'a dit quelque chose sur la démission d'Andy ? Il a l'air de le prendre personnellement. On en a pas discuté. Il m'a dit de te tenir éloigné de Sheila. Comme si t'avais une chance. Génial. On a longuement discuté sur le sens dont on pourrait se passer. Tout le monde dit l'odorat, mais on est d'accord que l'ouïe est surfaite. Tu regardes quoi ? Ne regarde pas. Tu l'as touché ? - Ça brûle ? - C'est quoi ? C'est bien fait, pour un graffiti. C'est le symbole de la société Amphore, le culte secret de CRU. Un peu comme le 666, tu vois ? Ils ont disséminé le symbole pour signaler qu'ils recrutent. Vraiment ? Comme une société secrète élitiste ? Comme <i>Skull and Bones</i> ? C'est ici qu'ils se réunissent ? Je rigole pas avec ce genre de choses. C'est déjà dur quand Sheila lit l'horoscope. Ça a l'air cool. Détourne les yeux. Attends ! Comment ça va ? Tu connais mon nom de famille ? Ça commence par T. Un simple baiser et tu fais partie des gays. C'est pas un simple baiser. Robin et moi, on sort ce soir. Et j'ai fait mon <i>coming out</i> à la maison, et elles ont réagi avec approbation et compréhension. - Sérieux ? - Ça peut paraître rapide. Mais je suis très excitée par ce rendez-vous. Tant mieux pour toi. J'ai pas été excité par un rencard depuis l'année dernière. Je devrais être un peu plus ouvert, me remettre sur le marché. - T'es trop difficile. - Je sors pas avec des filles. J'apprécie mon territoire de chasse élargi. Ne t'emballe pas. Faut du temps pour que ça prenne forme, que ça évolue. Tous les gays n'ont pas besoin de passer par la honte et la haine avant de se déclarer. Eh bien, bienvenue. Nos uniformes sont lavande pour les gars et jean pour les filles. Ton nom de famille commence par un S. Tu es sûr ? Qu'est-ce que tu portes ? Un pull ? J'aurais dû le savoir, tu as toujours froid. C'est fou. Tous ces forums de CRU sont dédiés à la recherche du repaire de la société Amphore. En 1926, elle a été fondée pour que les grands esprits de CRU discutent philosophie. Aujourd'hui, ils choisissent dix étudiants par an pour leurs contributions à l'université. Leurs rituels sont secrets depuis 80 ans. J'en ai la chair de poule. Bon, Sheila, je dois te laisser. On dirait que Rusty est au bord d'une autre obsession dangereuse. Reste bien au chaud. Tu raccroches. Tu raccroches en premier. Écoute ça. La société Amphore tire son nom de l'urne grecque à deux poignées. On essaie de trouver leur repaire depuis des décennies. Il se trouverait dans un abri anti bombardements désaffecté près de la bibliothèque ou dans des tunnels souterrains d'entretien. Mon Dieu. Un des chasseurs de l'Amphore, celui qui pense aux tunnels, a posté pour la dernière fois il y a 3 ans. Pseudo : Cappie. Je pensais pas qu'il était si faible d'esprit. Voilà comment revenir dans les bonnes grâces de Cappie. On chassera ensemble. On se liera et la gêne disparaîtra. - Et tu dois venir avec moi. - Absolument pas. Allez, s'il te plaît. Il est fâché contre moi, mais il t'aime bien. Vous vous téléphonez. Tu dois le convaincre. Tu veux pas savoir en avoir plus ? Je sais où ça mène : rituels païens et contrôle du gouvernement. Ils sont insidieux. Comme l'Union pour la Liberté. Je ne t'ai pas vu autant excité depuis U-SAG. C'est un ennemi bien plus grand que ton petit système grec. Et tu te sens à l'aise de les laisser exister ? Je préférerais les voir exposés et discrédités, bien sûr, mais... c'est toujours mon sens du devoir qui revient pour me botter les fesses comme ça. Mince, Rusty. Allons trouver ces idiots et les arrêter. J'y croyais pas quand je t'ai vu, un fan des Lions de Detroit assez courageux pour se montrer en public. - Que dire ? On est une race à part. - Je sais pas ce qui est pire, leur quarterback ou leur défense. C'est match nul. Je m'appelle Jess. Avec le t-shirt des Lions de Detroit. Et des pectoraux superbes. Merci. Tu es aussi en bonne forme. Je n'ai rien, comparé à toi. Je dois travailler mon torse. Tu en penses quoi ? C'est bien. Très bien. Tu sais, les Lions jouent ce soir. On pourrait aller voir le match au Dobler's et noyer notre chagrin. - Ouais, super. - Cool. Attention au... Je vais faire un peu de... Cours, gazelle, cours ! La sélection naturelle triomphe toujours. Enfoiré. À quoi je dois cette interruption ? J'ai quelque chose derrière mon dos qui va te rendre très heureux. C'est le département de Heath. La société Amphore. C'est un nom que je n'ai pas entendu depuis très longtemps. Très longtemps. J'ai gâché ma jeunesse à les chercher. Vous n'avez pas assez de rituels profanes dans cette maison ? Pourquoi vouloir rejoindre une autre fraternité ? Arrête. L'Amphore est loin d'être une fraternité. Les fraternités, c'est faire la fête et rencontrer des filles. L'Amphore, c'est... Je sais pas, car elle est secrète. C'est ça qui est cool. Leur propre repaire. Qui refuserait de se voir là-bas ? On peut le trouver ensemble. C'est pas génial ? Non, merci. J'ai chassé l'Amphore. Certains disent que personne n'est arrivé plus près que moi. Mais j'ai laissé cette quête stérile derrière moi. On a besoin de tes instincts géniaux et de ta connaissance de la rue. Non, pas besoin. On est des génies. S'il te plaît, aide-nous. Je ne sers presque à rien. Je n'ai pas le sens de l'orientation. Je me perds dans l'appart. C'est vrai. Comme un défaut d'apprentissage. En plus, qu'est-ce qui pourrait être plus cool que des amis résolvant un mystère ? Ce sera une aventure géniale, un moment inoubliable. Je vois ce que tu essaies de faire. - Je ne suis pas intéressé. - Allez. S'il te plaît. Comme une faveur. Je vais te dire. Mes recherches sont à vous. Mais sinon, vous êtes seuls. Il faut laisser certaines choses tranquilles. Excusez-moi, je suis en retard pour l'entraînement. - L'entraînement ? - La loi du plus fort. C'est la jungle. Comment est ta soupe ? Tu veux quoi ? Quelque chose d'énorme est arrivé et j'ai besoin de conseils. Je peux pas joindre Ashleigh, et Max a le décalage horaire... Et t'es déjà passé par les 999 personnes de ta liste de conseils. Elle est pas si longue. Si c'est un conseil sur les garçons, tu sais que c'est plus mon truc. Je sais que tu n'aimes plus les garçons depuis deux jours. C'est à propos de filles. Des IKI. Y en a qui veulent revenir ici. C'est fou, non ? Comme si on allait les laisser revenir après ce qu'elles ont fait. Quand tu demandes des conseils, c'est une excuse pour t'écouter parler ? Désolée. J'imagine que j'attends ton opinion. Bien sûr qu'on devrait les laisser revenir. C'est l'occasion de vaincre Frannie une fois pour toutes. Tu serais folle de ne pas décimer sa maison comme elle nous a fait. Je crois que je me sens, je ne sais pas... un peu triste pour Frannie ? Sa vie a l'air si pathétique. Pathétique ? Arrête. C'est un jeu. Ne te laisse pas avoir. Crois-moi, je l'ai vu quand j'espionnais. Quand Frannie fait la gentille, prépare-toi. Elle a l'air triste. Je suis sûre que Ben Laden a pleuré quand son chat est mort. Mais ça veut pas dire que tu dois aller dans une grotte avec lui. S'il te plaît, dis-moi que tu t'es décidée. J'en reviens pas que tu fasses ça. Si on dit à Cappie qu'on a trouvé le repaire, il sera si étonné, il devra me pardonner. Au moins, il nous a donné son carnet sur l'Amphore. C'est génial. S'il a autant étudié, il doit être major de sa promo. C'est écrit "passer le panneau <i>Soyez prudents</i> et avancer sur 10 mètres". Apparemment, il a suivi une supposée membre de l'Amphore nommée Lynn Martin jusqu'ici. Il a aussi écrit qu'elle a un cul d'enfer. Ça fait très major de promo. Il m'a appelé Spitter au lieu d'enfoiré. T'as remarqué ? C'est quoi, en fait, un enfoiré ? Mais après, il s'est foutu de nous. Attends. T'as entendu quelque chose ? Je pense qu'on s'approche. Je sens la secte satanique, tu vois ? Un peu de sang de porc. De l'eau bénite. C'est catholique, mais tu sais, au cas où. - Juste au cas où. - Mon oeil. Tu ne verras pas le Mal. Je t'attends, M. Cheetah ! Cette gazelle... est à mi-chemin du point d'eau. C'est bien. Ça alors, j'en reviens pas que t'aies fait ça à ton père. Et avec tous les médias ? J'avoue, j'ai vu ta vidéo avant qu'on se rencontre. Vraiment ? C'est pas vrai. Tu danses bien. Sérieusement, t'en fais pas. Quand ma mère a eu une liaison avec mon prof d'espagnol, j'ai rasé mes cheveux. Ta mère a eu une liaison avec ton prof d'espagnol ? Quand t'étais son élève ? Tu vois, et toute l'école l'a appris. Y'avait de bons côtés. Mes notes sont passées de D à A en une semaine. J'avais jamais connu personne qui a subi la même humiliation. Du détachant ! Merci. Tu es ma... héroïne. J'en ai volé dans la buanderie ZBZ. Moi aussi ! N'ayez crainte. Nous ne vous voulons aucun mal. Nous sommes... vos amis. James Earl Jones ? Silence ! Vous avez été choisis pour la plus grande distinction qu'un étudiant de Cyprus-Rhodes puisse obtenir. Vous avez été autorisés à pénétrer dans le repaire de la Société de l'Amphore. Ceux qui se tiennent devant vous se sont distingués de multiples façons sur le campus. Et maintenant, vous êtes sur le point de ne former plus qu'un, à jamais. C'est trop génial ! Plus maintenant. Excusez-moi. On ne se connaît pas très bien, mais... mon copain et ma meilleure amie sont partis. Vous pouvez me conseiller ? J'espère que vous utilisez des nouveaux produits. Je veux pas attraper de mycose comme Paula Abdul. En parlant de mycose. Il faudrait un autre institut dans Cyprus. - C'est bon. - Je peux partir. - Pourquoi ? - T'essaies de te détendre. Alors, t'es sympa ? Après le mariage, je pensais que... Je ne vais pas céder devant toi, cette fois. Et je me fiche que ton chat soit mort. Mince ! - De quoi tu parles ? - Et dire que j'ai rien vu venir. T'as envoyé ces fausses ex-Ikies pour être des taupes chez ZBZ. Et t'essaies de pas éveiller mes soupçons en étant sympa. C'est tellement toi. Répète ? Ou, tu veux que je croie qu'elles sont parties pour baisser ma garde, persuadée que ta maison sombre et ne nous fait plus concurrence. Pensant qu'on aurait si pitié qu'on vous aiderait à être affiliés. - Ou... - Attends. Qui... est passé à ZBZ ? Brenda, Beth et d'autres ex-soeurs. Elles sont pas venues en feignant d'avoir quitté IKI ? Sérieusement, j'ai plus de peau. La fumée doit te monter à la tête. Aucune chance que mes Ikies veuillent revenir chez ZBZ. Arrête ton char, Frannie ! - J'en reviens pas. - Attends. Tu savais pas ? Ou si. Ou tu veux me faire croire que tu savais pas. Mais je sais ! Quoi ? Je dois y aller. Les Lions se sont mis dans une situation très délicate. Il est peu probable...</i> Aux Lions de Détroit. Pour n'être menés que de 14 points à la mi-temps. Santé. C'est bien de boire de l'eau. Je devrais me calmer sur la bière. Quand je bois, on voit presque plus mes tablettes. Non, t'en as encore pas mal. Merci, mec. Change de chaîne ! Non ! On doit être les seuls au monde à s'intéresser aux Lions. Alors, on peut discuter. Ou... C'était quoi ? Je sais pas. Tu te fais de fausses idées. Je suis hétéro. Mais t'as dit "Ou". "On peut discuter, ou..." Oui, ou je peux prendre mon téléphone dans ma veste, et appeler un pote pour mater le match chez lui. Ah bon ? Oui. Ça se tient, aussi. Je sais pas ce que je trouvais aux mecs. C'était très sympa. J'étais pas nerveuse, j'ai mangé. C'est comme si on avait zappé la partie angoissante du 1er rencard. On n'est pas obligées de tout zapper. Oui. Alors... Alors... Les mecs sont très bizarres quand deux filles s'embrassent. Alors... Je t'appelle. Dans l'Ancienne Égypte, le roi Toutânkhamon emporta dans sa tombe 36 amphores de vin, pensant s'en abreuver dans l'au-delà. Elles portent le nom de Kha'y. Le vigneron royal de Toutânkhamon. Buvez le vin, et portez un toast à Kha'y. Alors que vos lèvres trempent dans le vin, vos âmes immortelles nous sont transmises. Non, merci. Non, merci ? Exact. Rejoindre un groupe qui veut recruter ce mec ne m'intéresse pas. Rien de tel ne s'était jamais produit. Vous nous excusez, un instant ? Qu'est-ce que tu fous ? Je pensais qu'on était cool. Ces dernières semaines... T'as arrêté d'être un connard. Je veux pas te transmettre mon âme immortelle. T'es dingue ? T'as toujours voulu ça. Tu vas refuser à cause de moi ? J'ai toujours voulu des choses débiles. Toi, avec le capuchon ! Celui qui parlait ? Vous en faites pas, je révélerai pas vos secrets immortels. Faites-moi sortir d'ici et on oublie tout. Quelqu'un a vu mes clés ? Attends, t'es couvert de suie ? J'ai rendez-vous avec Dale au verger à côté du bâtiment d'agronomie. D'après le livre de l'Amphore, sous le dixième pommier, repose une crypte visible quand la lune est à son apogée. Le livre de l'Amphore. J'en avais pas entendu parler depuis... Très longtemps. Je sais. C'est un drôle de rappel du passé. Parfois, je me dis que c'est bizarre que Cappie et Evan se parlent plus. Pourquoi tu parles d'Evan ? Ils ont écrit le livre ensemble. Evan a dessiné les cartes. Cappie et Evan cherchaient la Société de l'Amphore ensemble ? Ils étaient obsédés. Ça m'énervait un peu, c'était encore du temps que Cappie ne passait pas avec moi. Et après ? Cappie et moi avons rompu, ce qui a mis fin à leur amitié et à leur quête de la Société de l'Amphore. C'est étonnant qu'il l'ait pas brûlé. C'est pour ça qu'il m'en veut pour Jordan. Cappie pense que je suis comme Evan. T'ES OÙ ? LA LUNE EST À SON APOGÉE DANS 10 MIN.</i> Je dois y aller. La lune est à son apogée dans 10 min. On frappe pas ? Et si j'amusais une jeune fille comme j'en ai l'habitude ? Ou moi-même, ce que je fais aussi régulièrement. Relâche-toi. Quoi, devant toi ? Arrête les blagues ! C'est pas moi qui ai embrassé Casey. Oui, j'ai fait ce qu'on peut appeler un demi-coup de crétin à Andy. Pas à toi. Ne me dis pas que t'en as jamais fait. J'ai plus écouté à partir du moment où on aurait dit que tu sortais avec ta soeur. Fais pas le malin. - Casey et Evan t'ont brisé le coeur. - Tombe pas dans le mélodrame. Ils t'ont brisé le coeur. Admets-le ! Ils ont fait un truc nul. Tellement nul, que tu peux pas l'oublier. Et tu reportes ta rage sur moi. C'est juste que, ce que t'as fait à Andy craignait un max, et, oui, digne d'Evan. Le côté d'Andy est facile à comprendre. Mais il y a un autre côté. J'ai rencontré Jordan en premier et suis tombé amoureux. Elle a fini avec un autre. J'ai essayé de l'accepter et de passer à autre chose. Une nuit où elle avait besoin de lui, mais où il n'y avait que moi, on s'est embrassés. Ça craint, mais ça fait pas de moi un salaud. Ça fait pas de moi un Evan. Merci de me rencontrer. Pourquoi tout ce mystère ? Ne le répète pas, mais... j'ai besoin de conseils. Après un baiser lesbien, et l'avouer à toute une sororité, - tu as honte de demander conseil ? - L'indécision est le signe des faibles. Avec cette histoire de lesbienne, je suis un peu dépassée. Je revois Robin ce soir, mais je me sens... perdue. - C'est aussi le signe des faibles ? - Non, des débiles. Écoute. Le rencard avec Robin était super. Mais quand on s'est embrassées, c'était bizarre. Bizarre, genre elle embrasse mal, ou bizarre, t'es pas lesbienne ? Bizarre que j'ai passé un rencard super amusant, que j'aime cette fille, et qu'elle est super attirante, mais après notre baiser, j'ai pas ressenti cette super, nauséeux, que-ça-dure-toujours impression. - Mais t'avais ressenti l'étincelle. - Peut-être à cause de la nouveauté. Mais je dois pas abandonner, non ? Au pire, je réalise que je suis pas lesbienne et on reste amies. Non, au pire, elle est humiliée et voudrait mourir de honte. Désolé. Me mettre sur le marché a fait que j'ai embrassé un hétéro qui n'est pas mon type, puisqu'il est hétéro. Je croyais que c'était un rencard. Mais c'est juste un hétéro qui aime flirter avec les mecs, apparemment. Il se refoule, non ? Je crois qu'il est vraiment hétéro. Avec les métrosexuels et les émos qui se maquillent, et les comédies bromantiques, notre époque est troublante pour les gays. Je regrette l'époque où un haut moulant te disait - ce que tu voulais savoir. - C'est pareil pour les hétéros. - T'en fais partie ? - Je sais pas. Il vaudrait mieux que tu trouves rapidement. - Donne pas de faux espoirs à la fille. - D'accord ! T'aimes vraiment pas qu'on te conseille. Non, mais j'aime conseiller. La prochaine fois que tu élargis ton cercle, reste sur les gays. Mesdemoiselles, j'ai réfléchi à votre demande. Merci. J'ai décidé de conseiller à Ashleigh de ne pas vous reprendre à ZBZ pour l'instant. Tu plaisantes ? Je vous aurais acceptées juste pour embêter Frannie, et ce n'est pas bien. On fait quoi, maintenant ? Il fallait y penser avant de quitter ZBZ. Donc, profitez aux max des Kik... Désolée. Des I Kap. Bonne chance. Tu te fiches de moi ? Je dec' ! MDR. T'inquiète, je vais pas tenter de t'embrasser. Merci. Désolé. J'ai compris, t'es hétéro. On peut faire comme si rien ne s'était passé ? Ça marche. Mais tu dois avouer, tu m'as complimenté sur mes pecs. Tu m'as montré tes abdos et ton torse. T'es un peu allumeur, tu sais ? Et dis pas que tu savais pas que je suis gay. Parce que tu le sais. Oui, je le savais. Mais un hétéro peut pas complimenter un homo ? Je croyais que la société avait avancé, là-dessus. Ça serait bon, si tu n'avais fait que me complimenter, mais tu montrais ton... physique impressionnant. T'envoyais des signaux coquins. Et parler de mes pecs, c'est super gay. Oui, d'accord. Je me sentais mal. Ma copine m'a largué et... ton attention m'a fait sentir mieux. Je le savais. Merci. Désolé. Je maintiens pour tes pecs. Ils déchirent. Ces métrosexuels... Fils de... Vous avez rejeté votre chance de faire un avec nous. Mais, comme disait Platon, il y a toujours une seconde chance pour les amis. - Platon n'a jamais dit ça. - Pas eu le temps d'écrire un discours ! Tu en es ou pas ? - Allez. - Pourquoi m'avez-vous ramené ? Un des initiés nous a convaincus de te laisser une autre chance. Je vois. Vous pouvez nous laisser une seconde ? - Pourquoi ferais-tu ça ? - Folie cagoulaire temporaire. Sérieusement. Je pensais, il y a longtemps, chercher cet endroit était ton idée. Tu le voulais en premier. Et je savais que tu regretterais si tu abandonnais. On a été de bons amis. Il y a longtemps. Assez longtemps. J'ai réfléchi et je voulais dire que... - j'étais désolé d'avoir été un enfoiré. - Quand ? Je savais que tu la voulais. Je l'ai ignoré et fais mon approche quand même. Tu en es ou pas ? Nous devons savoir. J'en suis. J'ai oublié le nom du gars égyptien, alors santé. Pas loin. Je vais vous donner les rites de passage. Je vous rappelle que tout dans ce repaire est sacré. Quand vous êtes en dehors des murs, vous ne devez pas attirer l'attention sur cette société. Ne modifiez pas votre routine en aucun cas. - <i>On est proche. - Je ne ressens aucune vibration.</i> - Mon instinct est infaillible. - N'abandonnons pas.</i> Ce serait cool de pouvoir dire à Cappie où se réunissent les Amphores.</i> Deux Cappie sur un campus. Qui savait ? Je suis fatigué. Rentrons à l'appartement.</i> Tu dois me recouper les cheveux. Et maintenant, je vais vous transmettre le secret des anciens. Doyen Bowman ? Smithers, le vieux concierge ! Eh ben ! Bienvenue à la société de l'Amphore. J'ai quelque chose à t'avouer. Que tu n'es pas lesbienne ? C'était si évident ? Tu n'es pas la première LJD que je rencontre au CRU. LJD ? Ça ne sonne pas flatteur. "Lesbienne Jusqu'au Diplôme", ou, pour toi, jusqu'à la fin de la semaine. Tu me détestes ? - Je t'ai menée en bateau ? - Je savais où on allait. Tu étais curieuse. On s'est amusées. C'est bon. On s'entend mieux comme... Amies. Pas comme petites amies. Pour ce que ça vaut, j'aurais aimé être lesbienne maintenant. Ou au moins bisexuelle. Moi aussi. On a dû creuser dix trous dans ce verger, on a trouvé que des vieilles capotes et une salopette. Dale la porte depuis. La salopette, pas les capotes. Dieu merci. Je voulais m'excuser de t'avoir brusqué dernièrement. Et laisser mon passé s'immiscer entre nous. C'est bon. Je comprends. Je pense que la société de l'Amphore n'existe pas. C'est sûrement une blague pour faire chercher les gens. Ce doit être un de ces crétins d'Omega Chi qui l'a fait. Peut-être. Parlant de crétin d'Omega Chi... Je suis content d'avoir mis les choses au clair. Je détestais que tu me voies comme tu le vois lui. - Tu es minutieuse. - Je polis chaque fissure. Le travail manuel vous va bien. T'arrête pas. Je reviens d'un brunch entre IK. Tu avais tort. Les soeurs et moi avons eu du bon temps, la maison ne peut être plus forte. Faudra essayer autre chose si tu veux m'ébranler. Désolée pour le malentendu. Je pense encore que tu es folle. - Tu aurais pu lui rentrer dedans. - Et elle aurait contre-attaqué. Et j'aurais dû répliquer, l'incitant à se venger, alors je... - Je suis lasse rien qu'à l'énoncé ! - Je suis aussi fatiguée. Je ne suis pas naïve à propos de Frannie. Je ne veux pas de ces pétasses à la maison. Je ne peux en supporter qu'une. Tu m'as mouillée ! Je me réserve le droit d'être une pétasse. Mais, je me retire du lesbianisme. Je ne suis pas gay. J'avais juste le béguin pour Robin. Elle est arrivée quand j'étais... à la recherche de quelque chose. - Quoi ? - Moi. Qui suis-je, maintenant que je ne suis plus fille de gouverneur ? Je ne suis plus lesbienne, mais c'était intéressant de voir les gars devenir ridicules quand les filles deviennent intimes. Les hétéros pensent qu'on fait tout à leurs avantages. Je sais ! Avec Ashleigh, quand on fait notre collé serré, on est toujours entourées de baveurs. Je veux dire : "Bande d'excités !" On ne fait pas le collé serré pour vous. Alors... si on leur donnait le grand frisson ? Faire le collé serré ? Non. Juste un baiser. Mon Dieu, Rebecca, tu es folle. Aurais-tu peur ?