"Oui, demain soir serait parfait". Si vous pouviez être à nouveau amis, peut-être que tout pourrait redevenir comme avant. Impossible, mais tous les trois, on pourrait essayer d'aller de l'avant ensemble. Regarde ces connards. Finissons ce qu'ils ont commencé. Du calme, allez. ZBZ est sans cesse dans une sorte de tourmente, et personne n'aime les drames. Je dirais que ZBZ est 4e ? - 4e ? - Ça fait partie du cycle. Si c'est un cycle, c'est trop tard, non ? C'est le destin. On doit combattre ce cycle. En vérité, on n'est plus numéro 1. On espère organiser des fêtes d'enfer et avoir le meilleur recrutement de toute l'histoire du campus. Je hais le mini-golf. Et une jolie tenue de golf est au-dessus de mes forces. Continue à sourire. On veut pas que les soeurs se rendent compte que c'est nul. - C'est nul. - Elles le savent. Il est 9 heures. Un jeudi. Je devrais dormir. Nicole dort. Je peux même pas flirter avec les 7 Pi Sigma qui sont venus car j'ai mauvaise haleine. Ils font même pas attention à nous. À une époque, c'est nous qu'ils voulaient cul-buter. Je hais ne plus être numéro 1. Tu devais nous sortir de là, présidente Ashleigh. Notre vie sociale n'est plus ce qu'elle était, mais les choses s'améliorent. J'essaie de reprendre notre table au Dobler aux Gamma Psi. On l'a perdu ? Et la cérémonie des pins, la semaine dernière ? Heather s'est fait épingler par Jeremy des KT. La bonne affaire ! On dirait mes parents ! Quelques soeurs envisagent de ne plus participer aux activités. Moi y compris. Dans le trou ! Mais... Elles ont pas entendu la meilleure ! On fait la fête samedi... soir. Avec les Omega Chi. - Ah bon ? - Souviens-toi. Evan et toi êtes si amis maintenant, et vous disiez que les fêtes entre nos maisons vous manquaient et vous avez eu cette bonne idée ! Tout à fait. Ils sont impatients. Omega Chi et ZBZ réunis. Ça fait du bien. Et vous nous le dites que maintenant ? Parce que c'est une surprise ! C'est comme un retour dans la vie sociale de 1er rang et je m'assurerai que nos bizuts soient à nouveau cul-butables. Vous devriez me remercier. On a trois jours pour réussir notre retour dans la vie sociale de 1er rang avec une fête imaginaire ? Regarde les visages radieux de ces enfants. Elles cessent enfin de me regarder comme si elles voulaient me tuer. Quoi de neuf ? Pourquoi tout le monde est là ? Un nouveau jeu à boire. Chaque fois que Jeremy ronfle, - on boit. - C'est plus dur qu'on croit. Tu dois arrêter de boire à la fin du ronflement. Ou t'es pénilisé. T'as dit "pénilisé." Vous m'avez manqué. T'étais passé où ? T'as appris comment manipuler l'espace-temps pour disparaître sans qu'on le remarque ? Je le savais ! Je dois être un peu bourré. J'étais occupé ces derniers temps. Les cours se compliquent. Des problèmes avec mon ex. J'ai juste envie d'être avec vous et me détendre. T'es sur la lune, là, pas vrai ? - C'est un hologramme. - T'es trop bourré. Cappie est en haut ? C'est ton petit frère. À poil. Dégage, pervers. -= Greek 308 =- "Fight The Power" Kappa Team Dans le trou ! On a compris. On est 4e. En rajoute pas. Il faisait une blague sur le golf. - Certains aiment mon sens de l'humour. - Certains aiment les Crocs. On a joué au golf avec les Psi Gamma. Le vieux plan du mini-golf ? On a fait pareil avec les Tri Pi, quand leur présidente a largué Dino. Exact. Voilà pourquoi on a besoin que vous nous invitiez à une fête, samedi soir. - Vous avez prévu quelque chose ? - Rien de définitif. On pensait passer un week-end tranquille. Repenses-y, car vous avez l'opportunité de faire la fête avec les ZBZ ! On veut retrouver nos vieux amis. Ça serait génial en cette période difficile. S'il te plaît ! Super ! Encore une chose. Il faudrait nous inviter de manière officielle, ce soir, au dîner. Vous pourriez nous faire la sérénade ? - Vous êtes pas obligés... - Les filles s'y attendent ! Pas de problème, on le fera. - Génial ! - Bien. - Merci. À ce soir. - D'accord. Faites gaffe aux bunkers ! C'était pas drôle. - Merci ! - Pas de quoi. C'était un accident. Il semblerait que tu aies vu ma dame nue. Il n'y a qu'une façon de rétablir l'équité. Allez, baisse ton fut. Il a raison. Ce n'est que justice. Fais voir. Désolé. Mon Dieu, je suis pas au pieu, en ce moment. - "Au mieux ?" - C'est ça ! Et je suis venu pour relâcher la pression avec mon grand frère ! Je pouvais faire ça avec personne d'autre. On allait chercher à manger. Viens avec nous. Je veux pas déranger. Aucun soucis. J'ai laissé mon sac à l'étage. Si t'allais le chercher ? Dépêche, tu veux pas rater notre plan à trois. Il est pas mignon ? D'accord pour le plan à trois, mais pas avec Spitter. Il est si mignon et innocent. J'ai hâte de le pervertir. C'est ce que j'ai pensé en le rencontrant. Tu peux m'assurer qu'on couchera pas avec Spitter ce soir ? Tu dirais quoi si Grant et moi étions prêts à l'annoncer à la maison ? Je dirais, fonce, mec. Les mecs t'adorent, et ils adorent Grant. Pourquoi ça changerait si vous vous aimez ? Si on s'aime bien. C'est ce qui m'inquiète. Le changement. Les gens y réagissent pas toujours bien. C'est donc pour ça que t'as dit à Griffin que t'as rejoint le groupe de chant quand il t'a vu avec ton noeud pap' rose. On exagère peut-être. Peut-être que l'orientation sexuelle et le niveau socio-économique ne sont pas de si gros problèmes. On reste des personnes. Ouais, tu sais quoi ? C'est un problème que si on le considère comme tel. C'est nous qui avons le pouvoir. Alors, tu commences ? Non. T'es gay depuis plus longtemps que je suis fauché. Tu commences. T'as des amendes de parking ? Je peux pas me le permettre. Pourquoi ? T'as oublié de payer tes factures ? Et apparemment, tu peux pas rembourser un prêt avec des tickets restos. On dirait que je serai le premier à dévoiler mon secret. Sous-marin ! - À ton tour, Rusty. - J'ai pas l'âge. L'alcool, c'est pas trop son truc. D'où le surnom "Spitter". Mais c'est pas Spitter ce soir, c'est Rusty le voyou. Rusty le voyou. J'adore ! Pas besoin de le faire, si tu veux pas. Allez ! Tu l'as fait ! En quelque sorte. Ouais. Bien joué, Spitter. - Excuse-moi, Rusty le voyou. - Et maintenant ? Je pense que c'est assez pour ce soir, voyou. Ou... tu vois le serveur qui nous ignore ? On a demandé l'addition il y a 30 minutes. Quel enfoiré, hein ? Tu veux que je lui parle ? "Excuse-moi, mec, où est le ticket ?" On va partir sans payer. Spitter va pas partir sans payer. En tant que membre de l'industrie du service de nourriture, tu devrais être sensible au fait que ce pauvre mec travaille sûrement 3 nuits... Attendez ! Je suis sûr que vous avez compris, je n'ai plus d'argent. C'est une situation très personnelle avec ma famille mais c'est cool que mes frères me soutiennent. Même si je vais devoir commencer à vous faire payer mes verres. Autre chose ? C'est quoi cette fête avec les ZBZ ? - C'est ce samedi... - Je sais ça, mais pourquoi on y va ? Elles font pas la fête avec ces losers de KT ce semestre ? C'est vrai, mais allons... - Et cette année, elles craignent. - Pas comme les Gamma Psi. Et l'année dernière, elles ont refusé notre Pref. On devrait y aller. Elles ont besoin de notre aide. Elles veulent notre aide seulement pour remonter. On ira à cette fête, car je le dis. Je suis le président et c'est réglé. OK, tu t'es fait la moitié de ces filles mais c'est pas une raison pour qu'on gâche un samedi avec elles. Attention, tu dépasses les bornes. Votons pour cette fête. En présidente des bizuts, je voudrais dire qu'on est super excitées pour la fête avec les Omega Chi ! - Merci d'avoir organisé ça, Ash. - C'est mon boulot. Ils vont nous inviter officiellement ? - Tout bientôt. - Super. J'espère que c'est bientôt, Fisher peut retarder le dessert ? Elles ont déjà attendu 20 min. Dans une sororité, on supporte les crampes d'estomac. Bien. Tiens-toi droite. Épaules en arrière, seins en avant. Et Heather, déboutonne un peu ta chemise. On dirait un col roulé. Pourquoi je dois apprendre à flirter ? J'ai déjà un copain. Pas un bon. Et rappelez-vous, c'est pas pour trouver un copain. C'est pour la sororité. Samedi soir, les OC doivent mourir d'envie de refaire la fête avec nous le plus tôt possible. On est prêtes à faire mourir les filles de faim encore 20 min. Où est... Tout le monde, je suis sûre que cet homme et ses frères n'ont pas besoin d'être présentés. Et ses frères... En fait, y a que moi. Continuons. Je peux te parler ? Evan est timide. Dessert ! Maintenant ! Il se passe quoi ? Désolé, mais il n'y aura pas de fête. J'ai essayé, mais les frères ont voté contre. Quoi ? Pourquoi ? Le Pref de l'année passée, comment vous nous avez rembarrés, ils disent que ZBZ n'a plus de succès. Et vous êtes pas comme les Gamma Psi. T'es leur président, c'est une fête. Oblige-les à faire la fête avec des filles sexy. C'est ça, à cause d'un bizarre problème dans la maison, quelques gars contestent mon autorité. Pourquoi ? T'es Evan Chambers, bordel. C'est drôle que tu dises ça. Voilà. J'ai abandonné mon argent. J'ai refusé que mes parents contrôlent ma vie. Je leur ai pas parlé depuis. Je suis fauché. Plus de Evan "Chambers". - Sérieusement ? - Je sais, je suis un idiot. C'est sûrement la plus grosse erreur de ma vie. Non, c'est la chose la plus courageuse que t'aies jamais faite. J'y crois pas. Je suis si fière de toi. J'aimerais que mes frères réagissent de la même façon. Mais comme je suis plus un "Chambers", on dirait que j'ai perdu beaucoup d'influence sur eux. Désolé, mais la fête est annulée. Les filles ont bouffé ce gâteau comme des coyotes affamés. Il se passe quoi pour la fête ? On dit quoi aux filles ? Leur taux de sucre va baisser, elles exigeront des réponses. On doit leur cacher la situation. J'arrête pas de penser à ce qu'Evan a fait. Abandonner tout cet argent et être banni par ses propres parents. Ça doit être dur pour lui. Ce nom a toujours été un poids. - Je sais que c'était un dilemme. - Mais tout abandonner comme ça ? - J'en serais pas capable. - Arrête de te morfondre. On doit trouver comment sauver la fête ! Y a quoi à trouver ? On peut rien faire. On est pas les Gamma Psi. Et si on avait les Gamma Psi ? On fait une fête à quatre. Nous, les OC, les Gamma Psi, peut-être les Lambda Sig. Et pas seulement une fête à quatre : un bal super-classe à quatre ! Où il y aurait du champagne, un groupe, plein de lumières. - En trois jours ? - On a l'argent des anciennes. Mais pourquoi faire la fête avec les Gamma Psi ? Elles ont volé notre table au Dobler et apparemment notre vie sociale. Et elles sont bizarres. Même si c'était des serial killers, elles sont numéro 1. Si on les a, on a les mecs. Ça a marché pour Janet Gunderson. Ton amie bizarre avec le monosourcil en 5ème ? Elle est devenue populaire en étant amie avec moi. Puis je lui ai parlé des brucelles et elle a volé mon copain. C'est parfait ! On est Janet Gunderson. Les Gamma Psi, moi à 12 ans. Et on devient n° 1 par association. C'est pas comme ça que ça marche. On a d'autres options ? T'es la présidente. J'ai la gueule de bois et je m'en fous ! Cette nuit était géniale. J'ai fait des choses impensables. - T'as pas la gueule de bois, Spitter. - C'est plus Spitter. - Je sais. Rusty le voyou. - Rusty le voyou. Vu le peu de sous-marin que t'as réussi à boire, au mieux, t'es mal à cause du gaz. J'ai peut-être pas réussi à boire, - mais j'ai payé sans partir. - Partir sans payer ! Désolé d'interrompre vos crêpages de chignons, mais <i>Les Prédateurs de l'Océan</i> reprend. J'ai jamais vu autant d'épisodes d'une série depuis le marathon du <i>Monde de Joan</i> avec mes parents. J'ai dit mes parents ? Je voulais dire mes amis. Des amis sympas. Et c'était du porno. T'as pas histoire de l'art bientôt ? On y va ensemble ? J'ai cours là. Et t'as une Bar Mitzvah ce soir, non ? J'ai dit que j'étais malade. Et n'allez pas en cours non plus. C'est sur les baleines tueuses. - Tu peux pas rater ça ! - Des baleines tueuses ! - C'est bon. - Comme Donkey Kong ! Chips ! Je viens de comprendre pourquoi vous allez si bien ensemble ! C'est une version femme de toi. Femme Cappie ! J'aime penser que tu es une version homme de moi. Faut la garder. Aucune ex aurait mis le travail de côté pour <i>Les Prédateurs de l'Océan</i>. Gâche pas ça. Elle a avalé tout le phoque. T'avais quoi à la réunion ? Soutenir J.P. et Trip comme ça. Depuis quand es-tu si anti-KT ? Je les trouve odieux, comme la plupart de nos frères. Tu prends parti à cause de "ce Rusty". "Ce Rusty"... est mon meilleur ami. Et Evan a été un très bon ami aussi. Il traverse de durs moments ces temps-ci, je... - Il ne mérite pas ça. - C'était pas personnel. Je suis sûr que pour lui non plus. Je me sens mal. Il nous a soutenus pour qu'on se révèle, comme on en a parlé. En fait... J'y ai pensé. J'aime les choses comme elles sont. Donc se cacher et trouver des excuses car on est toujours ensemble, On stagne à cause de ça. J'aime notre relation comme elle est. En plus, vu comme tout le monde parle d'Evan, je veux vraiment pas passer par ça. Devine quoi ? Je t'ai volé un muffin ! - Cap, tu fais quoi ici ? - Je spectaculivre ! Cette semaine : <i>Mange, Prie, Aime</i> et on fait un peu des trois. Je propose de faire que la partie mange. C'est pas que je t'aime pas. Pourquoi tu voles des muffins ? C'est pas bien. - T'as pas rendez-vous avec Lana ? - Oui, mais j'ai annulé impoliment pour Daley, je devais vraiment me rattraper. Cidre pétillant ? C'est sans alcool, mais les bulles te montent au nez, c'est marrant. Tu la laisses en plan ? Elle m'a déjà laissé en plan aussi. La 1ère fois, j'ai attendu pendant qu'elle faisait une blague à son patron. Pendant deux heures. Pardon, je dois soulager un peu de cidre pétillant. Cette fille est géniale et il la laisse tomber ? Il va la faire fuir. Lana en vaut vraiment le coup ? C'est la fille la plus géniale que j'ai rencontrée. Pour lui, pour Cappie. Si elle est si parfaite, pourquoi il ferait ça ? C'est évident ! Il a peur de ses sentiments pour elle. Mais il l'avouera jamais. On va devoir aller voir Lana à propos de ça. T'es ami avec Cappie. T'es fauché. Autres choses à révéler ? J'ai un boulot où je dois porter un noeud pap' rose. Strip-teaser à l'autre Gentleman's Choice ? En fait, je m'y ferai sûrement plus d'argent. Je suis serveur. J'ai pas de voiture, je peux pas payer mes frais. Je devrais supplier mes parents et récupérer mon argent. Tu ne dois pas douter de toi. T'as bien fait. En tant qu'amie, je t'aiderai. - On s'arrangera. - Tu peux m'aider à faire que ces mecs me reprennent au sérieux ? Car il semble qu'il y a que le titre qui les intéresse. Dire que je pensais qu'ils m'écoutaient car ils me respectaient. Tu sais quoi ? On les emmerde. - C'est pas quelques cons... - Quelques cons peuvent tout changer. Alors fais-toi ton propre nom, rien à voir avec tes parents. Ou leur argent. T'as des amis qui tiennent à toi. J'ai dit coquette, pas infirme. Melanie, on dirait que tu deales quelque chose. C'était sur le porche ! C'est de Natalie, la présidente des Gamma Psi ! Il y a mot ! Casey, viens dans la chambre. C'est bon, Case. Ce sont les ordres. On parle plus tard ? "Merci d'avoir pensé à Gamma Psi pour ce week-end. Avec regret, nous vous informons que nous avons déjà un engagement. Mais merci de penser aux Gamma Psi dans le futur. XoXo. Soeurs en solidarité. Gamma Psi." Arrête-toi. C'est ton 4ème. Alors arrête de relire la lettre. Ça changera pas la réponse. Et je mange les preuves. Ça sert à rien de faire ça. Les soeurs sauront qu'on a pas de fête à quatre s'il y en a pas. On a été refusées deux fois. On doit l'admettre. Non, on a été rejetées et personne ne doit le savoir. Toute l'école est au courant de la fête. J'ai même engagé un photographe. Les photos seront reliées. L'album de l'année ! Abby se cache ici ? Elle est en retard pour sa leçon de séduction quand on boit au verre ou à la bouteille. Trouve-la, parce que la fête se déroulera comme prévu. Je peux pas être la responsable de l'échec de cette maison. T'es pas responsable de l'échec de la maison. C'est un cycle, le destin, peu importe. Les filles partiront si on fait rien. La fête à quatre doit se faire. Aide-moi s'il te plaît. Faisons ça bien. Les Gamma Psi sont raisonnables. Elles sont si gentilles, c'est presque dégoutant. Si on leur parle entre femmes, qu'on joue carte sur table, peut-être qu'elles changeront d'avis. OK. Ça me paraît bien. Parle à Katherine, c'est une Gamma Psi, tu pourrais jouer la carte solidarité entre Panhellenic. C'est une chose de demander un service à Evan, mais je veux pas y amener ma toute nouvelle relation avec Katherine surtout depuis que j'espère qu'elle me donne le poste au conseil. Parlons directement à Natalie. Je veux aussi savoir d'où viennent ces gâteaux. Car ils sont vraiment bons. - Hé, c'est Rusty... - Vraiment, Rusty ? Tu dois préparer ça. Vous faites quoi là ? Je sais qu'il y a quelque chose avec Cappie. C'est fini avec lui. - Cet idiot m'a laissé tomber. - Attends ! C'est peut-être ma faute. Cette blague comme quoi il devrait te garder parce que t'es parfaite pour lui. Ça lui a fait peur. - J'aime pas ceux qui ont des problèmes. - Tu tapes dans les étudiants, sois pas trop exigeante. - C'est qui ? - S'il te plaît ! Tu peux lui donner une autre chance ? C'est pas un mystère, quand un mec annule les rendez-vous après que ce soit devenu physique, il voulait juste coucher avec une fille. J'ai un mariage entre un labradoodle et un shih-tzu à servir. Désolé, voyou. C'est rien. Elle est pas mal. Mais Sheila avait de plus gros nibars. T'as su qu'on faisait une fête à quatre avec les Gamma Psi ce week-end ? T'y vas avec Grant ? Sûrement, comme d'habitude. Comme si on s'était jamais vus nus. Vous devriez y aller ensemble. Pour de vrai cette fois. Vous prévoyez de le dire aux frères un jour, non ? Où veux-tu en venir ? Tout le monde parle du fait que j'ai plus d'argent ou conteste mes décisions, comme Trip. Trip t'en veut encore pour le bizutage. C'est pas contre toi. Peut-être que si. Mais tu veux dire que, Grant et moi on devrait leur dire pour qu'ils t'oublient ? Ça paraît un peu odieux dit comme ça. Un peu. Mais puisque vous allez leur dire un jour... Je ne sais pas ce que je veux faire, mais c'est à moi d'en décider, OK ? ZBZs, que faites-vous là ? Comme d'habitude, on vient parler de politique du monde, et - loisirs de la maison... - On doit voir Natalie - pour la meilleure fête à 4 du monde ! - Ça aussi. - On sait que vous avez un engagement... - On n'en a pas. Natalie dit ça à ceux avec qui elle ne veut pas faire de soirée. Elle vous a envoyé les gâteaux aux visages tristes ? On se demandait si tu pouvais... lui parler pour qu'elle change d'avis ? C'est Natalie qui gère ça. Je m'occupe pas des loisirs, donc... Bonne chance. De quelle pâtisserie viennent ses gâteaux ? Vous avez aimé les gâteaux ? Je les ai faits moi-même. Ingrédient secret : un peu d'amour ! Quel honneur d'avoir la visite de mes 2 ZBZ préférées. L'honneur est pour nous. On est déçues que vous ayez des engagements. Surtout s'ils sont apparemment inexistants. Je ne voulais pas vous vexer. C'était de la politesse. Je voulais pas que vous payiez tout alors que les filles viendront pas. - Elles ne viendraient pas ? - Elles sont sélectives. Elles se disent, "C'est quoi le mieux pour Gamma Psi ?" La politique m'embête un peu mais que faire ? Vous êtes 4e. - Alors on peut rien... - On peut faire quelque chose ! Vous avez besoin de quelque chose ? Comme faire nos lessives ? Payer notre facture d'électricité ? - Non. - OK. Quoi ? Vraiment ? Oui. La facture. Ash ! On peut pas... Je gère. On paye vos factures d'électricité jusqu'à la fin de l'année. Alors ? C'est généreux. Et bien sûr, tu t'assureras que les filles viennent ce soir ? Bien sûr. - Et on garde ce marché entre nous ? - Bien sûr. Lapin en chocolat ? Merci pour votre service. Je vous salue. Je savais que tu l'aimais. Me fait pas peur dans un strip-club. Et si on me faisait un lap-dance ? - Comment tu m'as trouvé ? - Beaver m'a dit que t'étais là. C'est impur ici. Tu ne devrais être là. J'aimerais vous présenter à un ami. C'est Jésus et il paye mieux que ces dollars dans votre culotte. Pourquoi tu rejettes Lana ? On a parlé et elle pense te lâcher. - Vous avez parlé ? - Ouais, en soutif. Peu importe ! Je sais que tu l'aimes et que tu le supportes pas, c'est pourquoi t'es ici. Tu viens ici quand t'as le coeur brisé. Je viens voir des filles, qui sont stripteaseuses, très gentilles avec de mauvais pères. Parlez-moi de votre père. Il était méchant ? J'aimerais vous parler d'un très bon père. C'est ce que tu fais. Tu l'as fait avec Casey, t'avais peur de vos différences. Mais Femme Cappie ne va jamais te prendre la tête sur ce que tu es. Donc je dois t'empêcher de faire ça. Qu'est-ce que t'as fait ? Moi, c'est le voyou. Le voyou s'occupe de tout. Elle vient te donner une 2nde chance. Écoute-moi : je veux pas de 2nde chance... Vraiment ? Tu l'aimes pas ? C'est génial ! 18 sur 20 et à la dernière minute. Avec toutes ces lumières, j'espère qu'on paye pas la facture des OC. Je devais le faire. Le photographe de l'album de l'année est là pour la postérité. Mon Dieu, c'est un caricaturiste ? Je suis sur la lune ! C'est classe, c'est de l'art. Et c'était moitié prix avec les sculptures de glace. Sculptures de glace ? L'argent des fondatrices devait payer - le recrutement. - C'est l'année prochaine. On retourne au top maintenant. Quand j'ai dit que tu gérais bien la maison, j'avais tort. On va s'en prendre à moi si des soeurs partent. Tu me demandes de l'aide et tu ne m'écoutes pas ! Je suis présidente. Je fais ce qui me semble le mieux. Je vais voir la présidente de Gamma Psi. La crosse semble être un sport intéressant. - Tu joues à quel poste ? - Centre. C'est génial. À plus tard. C'est quoi ça ? T'aimes pas les centres ? T'as dit de me faire désirer. Et j'ai un copain ! C'est comme ça qu'on se fait désirer. Regarde. Tu portes vraiment un costume. Beaucoup ne peuvent pas. Tu fais quoi ? Désolée ! Je montre aux bizuts comment on flirte. C'était une démonstration. Bravo. Allez Heather on va te trouver un autre mec. Pourquoi ils sont aussi long au bar ? - Je vais voir. - Non, attends... Regarde le talent qu'elles ont. Et cette souplesse. C'est des chats ? Sûrement. Si tu voulais la quitter pourquoi ne pas lui avoir dit ? Je faisais le mec immature où j'annule un rencard et j'attends qu'elle s'en rende compte. Ça marche depuis des millénaires, car les amis n'interviennent pas normalement. T'es sûr que tu la repousses pas parce que tu l'aimes trop ? Tu l'aimes trop. Je la connais à peine. Un truc va pas. Je veux quelqu'un de moins taré. Vous êtes pareils. Tu te vois en elle et t'aimes pas ce que tu vois. - Tu grandis ? - Ferme ton clapet ! Si je peux être un voyou... On s'amuse ? Dix filles viennent étudier la bible la semaine prochaine. Ou je suis devenu leur mac. - Je peux te parler ? - Oui. Je suis pas débile. Je sais que tu veux pas de moi. Attends. Désolé. Tu peux lui dire la vérité ? On touche pas les filles. Désolé. C'est un malentendu. C'est pas une fille. Quoi ? Ces filles sont pas des personnes ? J'ai une info pour toi, ces femmes sont les filles de quelqu'un. Ou la mère. J'ai même une grand-mère ici. Tu devrais y réfléchir, freluquet. C'est Rusty le voyou. Arrête. Il est vraiment... Et j'ai pas peur de tes piercings et tatouages. Katherine ? Tu pars ? Je passe 5 minutes dans une fête en général mais j'ai apprécié le caricaturiste, il a capté ma personnalité donc je suis restée plus longtemps. Par chance, les ZBZ ont payé un open-bar. T'as eu de la chance d'être accepté dans Omega Chi. T'as autant besoin d'un verre que moi apparement. Je suis le sujet de conversation. Je savais pas ce que c'était quand les gens étaient sympas à cause de mon nom. Je n'aurais pas pu être président des OC si je n'étais pas un Chambers. Tu dois croire plus en toi. Si ça peut te rassurer, ZBZ sera encore plus fauché que toi d'ici la fin de cette fête. À quoi pensait Ashleigh ? Elle sait ce que c'est que d'être un président qui perd le contrôle de la maison. Crois-moi, ça te fait faire des trucs dingues. Mais c'est de la responsabilité du président de garder la tête froide et de faire au mieux pour la maison. T'oublies ce que c'est d'avoir autant de responsabilités. Surtout dans une crise et que t'es sur la sellette. J'essaye toujours de savoir comment être la meilleure amie de la présidente. Santé. J'adore les caricatures, pas toi ? Mon Dieu, j'adore les caricatures ! Je savais que c'était une bonne idée ! Je peux te parler une minute ? Pas maintenant. Natalie et moi discutions de notre passion pour les caricatures. Allez parler. On doit partir de toute façon. - Partir ? - Mais il est 20h30. On a dit qu'on venait, pas qu'on restait. Merci pour la facture d'électricité ! C'était fort. T'as payé les Gamma Psi pour venir à la fête ? C'est pathétique. On aurait pas dû s'impliquer dans cette fête. Venez les gars. On s'en va ? C'est un désastre. Tu es du côté de Trip ? C'est cool. On peut rester. J'ai plus d'argent, mais je suis encore président. Plus pour longtemps. Tu ridiculises Omega Chi. T'as été assez bête pour abandonner l'argent et venir à cette fête ridicule. Ça ne peut pas être pire. Souriez pour l'album. [/pub} À quoi tu pensais ? - T'as embrassé mon copain - Ça ne marche plus. T'es dans la merde! Comment peux-tu nous laisser nous humilier ? Je sais, ça semble mauvais... Oublie la 4e place, on a de la chance si on est dans le top 10 après ça. Et comme t'as tout dépensé, on a plus les moyens de remonter. Donne une bonne raison aux bizuts pour ne partir maintenant. J'en ai pas. Comment peut-on croire en notre présidente ? Elle était au courant de rien. C'est moi. C'est ma faute. J'ai paniqué et offert au Gamma Psi de payer les factures d'électricité. Ashleigh n'était pas au courant. C'est vrai. Elle me couvre car c'est une bonne amie. - C'est pas vrai. - Ashleigh... est la meilleure présidente qu'on ait eue. On doit se rallier derrière elle, et aller de l'avant. T'as glissé sur un dollar mouillé et t'es tombé. T'es toujours Rusty le voyou, tenant tête à Viper. Et me relevant après être tombé ! Mais t'es retombé après. Pourquoi ce dollar était mouillé ? As-tu pensé à être recrue pour la maison JC ? Je vais t'en parler. Si je peux tenir tête à un dénommé Viper tu peux rompre avec Lana. Maturité. Ça va pas te tuer. Viper m'a pas tué ! Jésus sait faire la fête. Il fabrique son vin. Viens. On va te nettoyer. J'aurais dû t'expliquer pourquoi je t'ai évité. Peu importe. On trainait juste ensemble. C'est encore le cas ? Je crois pas. Je pensais que c'était ce que je voulais, mais je veux... quelqu'un... de différent. Tous les étudiants sont pareils. Vous sortez avec la belle fille du coin avant de réaliser que... vous pouvez pas le gérer. Un truc du genre. Ça va ? Pourquoi s'inquiéter pour moi ? Je suis le crétin qui a essayé de saboter ta relation pour ma présidence. - Désolé. - C'est bon. Tu es sous pression. Je devrais démissionner avant que Trip lance son putsch. Lui donne pas ce qu'il veut. Il y a plein de gars de ton côté. Comme moi. Merci. Et sache que quand tu décideras de parler de Grant à la maison, je serai de ton côté. Je ne suis pas sûr de dire quoi que ce soit à la maison. - Que veux-tu dire ? - Je veux dire que je commence à me demander si c'est le bon pour moi. Pizza ? Je paye. Ça pique vraiment le nez. Je vais rester au cidre pétillant un moment. Rusty le voyou se retire. Il se laisse trop influencer par les belles filles nues. Et m'a fait me comporter en adulte plus que je ne le tolère. - Je peux pas gérer Rusty le voyou. - Laissons ce surnom de côté. - Maintenant que t'es mature... - Ferme ton clapet. Encore. - Un peu plus mature. - Merci. Pourquoi t'es allé au Gentleman's Choice ? J'aime leurs tacos tièdes. Reviens pas dessus. T'y vas que quand tu penses à une fille. La dernière fois c'était... Je vois où ça mène. N'y pense plus. Allez, un dernier verre. C'était la plus longue nuit de ma vie. Elles nous ont parlé du statut de la maison jusqu'à 4 h du matin. Les filles parlent trop. On doit se lever ? J'ai peur de sortir d'ici. Je vais démissionner. Tu dois pas être punie parce que je suis une mauvaise présidente. - Tu peux pas démissionner. - Dis pas que je dois pas démissionner parce que je suis une bonne présidente. J'allais pas dire que t'es une super présidente. Tu peux pas démissionner sinon ça mènera à plus d'instabilité. On peut pas se le permettre. On serait à la merci des Gamma Psi. T'as raison. Elles semblaient si gentilles. Avec leurs cupcakes et le lapin mascotte. Les lapins semblent mignons, puis te mordent avec leurs dents aiguisées. Et dorment là où ils chient. On ne peut pas croire un lapin. On fait quoi ? Ça t'ennuie de prendre mon conseil ? Tu rigoles ? Parlons des faits. C'est une bonne chose que les Gamma Psi nous attaquent. Elles ne l'auraient pas fait si on n'était pas une menace. - On est encore en jeu. - On est encore en jeu.