- J'ai pensé... - C'est le cas. Je veux être aussi courageux que toi, explorer. J'ai pensé que ça t'irait très bien. - Essayons-le. - C'est d'Evan ? - C'est un souvenir. - C'était l'idée. - T'as vu Rebecca ? - Elle a dit qu'elle allait - prendre l'air. - On monte ? Pourquoi tu veux... ? Oh mon Dieu. Tu me manques. Tu sors en couple avec Evan et Rebecca au lieu de Cappie et moi. Amusez-vous. Si quelqu'un sait comment s'y prendre, c'est Joel. Nous engageons des diplômés pour les postes d'assistant législatif. - Tu as pensé au droit ? - Je vais faire du droit. - Super. - J'ai aussi pris une grande décision. C'est un formulaire pour choisir une branche principale. J'espère que ça te dérange pas, j'ai enlevé des trucs de ton bureau pour les mettre là. J'ai un bureau ? C'est ton essai personnel ? Ton deuxième brouillon était super, même si je préférais la police du 9e. Il doit être parfait, vu mes notes moyennes et mes résultats pas terribles à l'examen d'entrée. Georgetown, Stanford et CRU donnent une grande importance à l'essai personnel. Je comprends, je galère aussi avec mon futur. Comme trouver une branche principale. Et si je suis prise à CRU, ce qui serait idéal, car c'est une bonne école et que c'est là, et que tu trouves une branche que tu aimes, on pourrait avoir nos diplômes en même temps. - C'est fou, non ? - Complètement. Fait en 7 ans, je serai Speedy Gonzales. Je devrais étudier l'espagnol, ou España, comme ils disent. Si t'as besoin d'aide pour choisir, je peux regarder tes notes. Non, concentre-toi sur le droit. T'as le droit de demander de l'aide. Je suis trop contente que Joel soit d'accord de me donner un feedback. Joel... de l'orgie ? On peut l'appeler Joel qui aide Casey à entrer en droit ? Je sais pas, Joel de l'orgie, ça lui donne plus de caractère. Ou personalidante, comme ils diraient. Bon, à plus. Lance ! Et... lance ! Les mecs, vous faites quoi ? Ils vont dans la benne, mais c'est plus drôle. - Et plus rapide. - Et personne ne vit là-bas. Jeremy est parti, personne ne vit dans la benne, donc utilisons-la. Salut, Spitter. - Pourquoi si grincheux ? - Ils utilisent pas la benne. Jeremy me manque. - T'as une branche principale ? - Ouais, t'as choisi ? C'est un grand engagement. Je pensais à l'archéologie. - J'ai toujours aimé Indiana Jones. - T'as vu le dernier film ? Bien vu. Et astronaute ? Pas une branche. - De retour à la case départ. - T'as beaucoup de choix. Concentre-toi. C'est le problème. La concentration, c'est pas mon truc. M. Spitter, je crois que Dumptruck est mort. Ça vous appartient ? Jamais vu. C'est pas grave, mais y en a beaucoup plus là derrière. Si vous vous y mettez ensemble, ce sera nettoyé en un après-midi. Attends. Vous êtes qui ? Vos nouveaux voisins. -= 316 =- "Your Friends And Neighbors" Kappa Team Étrangère. Et ton grand rencard avec Pete ? C'était génial. Raconte. Je suis en retard pour une réunion-chips pour mon cours de marketing. Ça a l'air salé. On s'occupe des porte-noms et des gobelets à la réunion du dortoir. La réunion des 1res années. Je prendrai des gobelets chez les KT. Devine quelle coloc sera là. - La tienne ? - Non, mais le nouveau de Janine a deux ans et s'appelle Toby. Pas vrai ! - Sunny sera là ? - Elle m'a jamais aimée. Donc... Porte-noms. Ma réunion dure jusqu'à 3 h. - On les fait à 4 h ? - Je vois Joel. 6 h ? - Je dîne avec Pete. - En ajoutant les bisous... 10 h ? Les bizuts. On fait des collages de chats. J'ai cours toute la journée demain. Demain soir ? 7 h 30 ? 7 h 30 porte-noms. Super. Avec tous les détails de ta soirée avec Pete. Des vieux puants peuvent devenir nos voisins ? C'est pas illégal ? T'as dit qu'après la fin de cette fraternité dans les années 80 personne n'y a vécu, car c'est maudit. Oui, par nous. La semaine prochaine y a Mardi Gras, donc les vieux en couches vont chier sur notre fête. Je crois qu'on exagère un peu, non ? Les Hilgendorf ont l'air raisonnables. Quoi ? On a bien discuté en nettoyant leur jardin. Le prof Hilgendorf est historien de la musique. À la fac ? Crois-moi, c'est mauvais. On devra être de bons voisins, respectueux, calmes. C'est pas nous. Ils doivent partir. On les hante ? Où sont les chaînes ? On peut s'entendre avec eux. Bonnes barrières, bons voisins ? Je m'en occupe, concentre-toi sur ta branche principale. Contre mon jugement, Spitter va la jouer gentil. Quelqu'un prend les paris pour le délai avant que je dise "je te l'avais dit". Cap, j'ai fait quelque chose et je me sens un peu mal. Tu as l'air terriblement mal. J'ai couché avec Rebecca. Désolé. J'ai brisé le code, si tu veux me frapper, je comprends. C'est comme l'année passée quand tu "as couché" avec Wonder Woman ? Pas sûr que c'était faux. Tu te rappelles les brûlures du Lasso de la Vérité ? Ouais, mais... Je suis 75 à 25 % sûr d'avoir couché avec Rebecca. Je buvais... Garde-le pour toi avant d'être absolument sûr. On voudrait pas que Wonder Woman soit jalouse. Allons chercher ces chaînes. T'es joyeux pour quelqu'un qui a perdu sa copine la veille. Elle m'a laissé un message. C'était une intoxication alimentaire, elle est partie pour pas vomir sur moi. Sûr qu'elle t'a pas vu danser ? Marrant. Avec le temps que j'ai eu ce matin, j'ai pu finir ma dernière demande pour le droit. Fêtons ça. Tu le fais déjà, pourquoi le "Calvin Club" ? Je fais une gay-list. Quoi ? Une playlist de musique gay. Ça a à voir avec Grant et son nouveau... Look ? Ouais, un peu. J'ai tellement été entouré par des hétéros, que j'ai jamais découvert le reste. Voir Grand explorer ce nouveau monde m'a motivé à faire pareil. Aller hardiment où 10 % des hommes ont déjà été. Sérieusement, arrête la danse. Evan, je te cherchais. J'ai contrôlé les reçus de la fête et il manque 500 $ de liquide. - Quelqu'un a dû les voler. - Un invité ? Non, la boîte est cachée. Seul un frère saurait où la trouver. On dirait qu'on a un voleur parmi nous. Merde. Je déteste que les révisions de sexualité se terminent sans moi. Que dire ? T'es en retard. Donc... On m'a dit un truc de dingue. Beaver pense avoir couché avec toi. Il te l'a dit ? Les mecs, vous racontez plus de potins que nous. Il avait raison ? C'est à cause de Chambers ? Il a couché avec une autre ? Fait expulser tes sœurs ? Il m'a offert un collier à la St Valentin. - Et tu l'aimes pas ? - Si, il est très joli. Un pendentif en argent avec un diamant... Que je ne porte pas. Il est romantique, il m'achète des cadeaux, c'est mignon, étouffant et j'y suis pas habituée. En mettant de côté cet affront, vu qu'on est sortis ensemble, et le fait qu'Evan soit un con, tu devrais pas être heureuse d'être courtisée ? À moins que tu sois effrayée car tu l'aimes bien, - donc tu gâches tout exprès. - Quoi ? Les vacances ? Le concours de t-shirt mouillé ? Ça te dit quelque chose ? Confonds pas tes anciens sentiments pour moi avec les miens. Bon, j'aime pas être trop à l'aise. Et alors ? Qu'a dit Chambers quand tu l'as quitté ? Il a pleuré ? - Pourquoi je le quitterais ? - Pourquoi pas ? J'aime bien Evan. Et même si ça te dérange, je tiens à lui. Mais je veux pas que ça devienne si sérieux. Ça veut pas dire que je vais jeter l'éponge. Si tu le quittes pas, t'as peur qu'il sache pour Beaver ? Pas vraiment. Qui croit ce que dit Beaver ? - Pas toi. - C'est vrai. - Promets-moi un truc. - Je blesserai pas ton frère. Beaver ? Mais non, il a couché, il va bien. Si tu le dis à Evan, préviens-moi, j'aimerais bien voir ça. Envoie-moi un texto. Bon, c'est un peu... Sec. Sec peut être bien. Comme un martini. On dirait ton CV en rédigé. Ça ne te distinguera pas des - milliers d'autres postulants. - Des milliers ? Qui doivent travailler dessus depuis l'automne. Si ça peut t'aider, j'ai toujours voulu aller en droit et, je savais pas quoi écrire non plus. - Comment t'as trouvé ? - Les Backstreet Boys. Je peux écrire sur eux. C'était pas juste sur eux. Je comprenais pas pourquoi la Cour Suprême prenait de mauvaises décisions à propos du droit de vote, et je me suis souvenu avoir emmené mon ex-femme au concert des Backstreet Boys à notre premier rencard. Une mauvaise décision, et un lien entre la Cour Suprême et moi. Ex-femme ? Désolé, ça ne me... On s'est mariés quand on a eu nos diplômes. J'ai commencé le droit, et elle a travaillé. Quelque part entre les testaments, la propriété et le pénal, - on n'était plus sur le même chemin. - Désolée. Tu n'as pas à l'être. En vieillissant, on réalise que certains devraient nous suivre tout au long de la vie, et d'autres devraient juste être de passage. Alors... Je devrais trouver un lien personnel entre le droit et moi. J'ai volé des boucles d'oreille chez Claire's en 5e. Un petit délit. Mais si t'as été accusée de meurtre ou d'incendie... Accusée ? Non. Non ! Pas d'accusation. - Tu dois rendre ta lettre quand ? - Vendredi. J'espère que t'auras du temps pour réfléchir, car tu as du pain sur la planche. Jusqu'ici, ça va avec les Hilgendorf. Les bizuts ont balayé leur porche, nettoyé leurs gouttières, et installé leur home-cinéma. Ce qui me laisse mon problème majeur de matière majeure. T'as pensé à l'anglais ? C'est une idée géniale. Je le parle déjà. Pas vrai ? - Professeur Hilgendorf. - Non. Appelle-moi Tom. Margie les a faits pour vous remercier. - Nourriture gratuite ! - Gratuite ? Où ça ? Je veux aussi vous parler de la clôture. C'est un peu bizarre, elle touche notre maison. Vous jouez au bière-pong. Quoi ? C'est trop bruyant ? Bienvenue dans le bon côté du voisinage, Tom-o. Mignonne. Bon, c'est ma fille. Elle s'appelle Hannah et elle a 16 ans. Seize ans. - Je répète, seize ans. - Merci, Papa. C'était humiliant. Le repas est prêt dans 10 minutes. Je dois y aller. - Profitez du pain de viande. - Oui. Je peux vous demander de réduire le bruit après 22 h en semaine ? - Ça m'a l'air raisonnable. - Vous savez quoi ? Voilà d'autres simples requêtes qui devraient pas vous déranger. "Pas de bruit après minuit les vendredi et samedi, pas d'alcool et de débris dans la pelouse, pas de langage vulgaire." Merci les mecs. - Qui a dit 6 heures ? - Moi. Qu'on le paye, parce que, Spitter, je te l'avais bien dit ! J'ai envoyé un mail à Rusty pour le remercier hier soir avec un lien vers un clip sur un robot vraiment fascinant. Tu penses que c'était trop tôt pour faire ça ? Et j'attends combien de temps avant de lui faire des allusions ? Désolée. C'est gênant pour toi de parler de ton frère - sur le plan romantique ? - Toujours. Désolée. Je suis vraiment stressée. On pourrait prendre un café et parler de ça et aussi de mes sentiments. Même si ça a l'air marrant, je dois vraiment bosser sur mon essai personnel. Je pourrais venir et rassembler des idées. J'ai été acceptée en droit à Yale. Félicitations ! Ça serait génial ! Ça te dérange pas ? En travaillant, je pourrais te poser des questions sur les rencards ? On peut faire semblant de pas parler de ton frère. Prends-ça, C. - Qui t'appelles C ? - Toi, toi S. Mais P c'est quoi un S ? C'est le même qu'un E. Bon, ça a bien tourné. Allez, quelques règles ne font pas de mal. La plupart des KTs ne savent pas écrire, et c'est une fraternité. Ou ça l'était. Je vais aller parler à Tom. Pour qu'il nous impose des vêtements ? Non, c'est la partie où on se défend. Où on fait des coups bas. C'est là où on le fait payer. On peut pas se battre avec un prof. On va tous se faire virer. Attends un peu. On peut l'enrôler. Je vais chercher Heath. On l'absorbe dans notre collectivité. S'il se sent comme l'un des nôtres, il relâchera les règles. Bizarrement, ça semble sensé. Et il t'aidera à trouver une matière majeure. Et le truc que les vieux adorent faire plus que tout, c'est donner des conseils. Z... S... Je sais qui l'a volé. Je veux pas être élitiste, mais - le personnel de maison ? - Calmez-vous. Ce n'est pas une chasse aux sorcières. Je parie sur Trip. C'est le premier à accuser pour éviter qu'on le suspecte. Je dois rien dire alors qu'on nous dépouille ? On ne t'accuse pas. Pas besoin de s'énerver. C'est important de trouver le coupable ? C'est que 500 $. C'est peut-être Grant. C'est pas donné de changer de style. T'as peut-être volé pour Natalie la folle ? Ne vous retournez pas l'un contre l'autre. On peut tous participer pour rembourser. - Problème résolu. - C'est pas l'argent, - c'est le principe. - C'était peut-être Chambers. Il a besoin d'argent. Après tous ce qu'Evan a fait, tu penses qu'il a volé ? Bon, c'était peut-être toi. Et voilà la chasse aux sorcières. Tom, qu'est-ce que fait un historien de la musique ? J'écoute surtout de la musique. Du classique classiquement chiant ? Ces 3 dernières années, j'ai travaillé sur Die Agyptische Helena de Richard Strauss. - Ça donne soif. - Ça c'est clair. - T'as à boire ? - Prenez-en. Merci. De mon temps, on jouait à un jeu qui combinait 8 boules, le bière-pong et le pari. - Monkey-Hump ? - Oui ! - Je suis invaincu. - Vraiment ? Moi aussi. Assimilation en marche. Vous savez... On parlait de la difficulté qu'a Cappie pour trouver une branche. En tant que professeur, vous pourriez lui donner des conseils. Vous pouvez en parler pendant le Monkey-Hump. Je serais plus qu'heureux de t'aider. C'est parti. Je peux t'aider ? Non, merci. - C'était bizarre. - Je sais, elle a dit "merci". Je vais chercher le matériel pour les étiquettes, on a tant à rattraper. - Les... - Pour la réunion du dortoir. Mon Dieu ! J'ai complètement oublié. T'as aussi oublié de prendre les gobelets ? Désolée. Joel a détruit mon essai personnel et j'essaye de trouver un nouveau sujet. Ça craint, t'aurais dû me le dire. Je peux peut-être t'aider. Tu dois te vendre, pas vrai ? Et qui en sait autant sur le marketing ou sur toi-même - que moi ? - Je sais sur quoi tu devrais écrire. Salut ZBZ. Katherine m'aide, elle est déjà acceptée en droit. - Super ! - L'interdiction de la discrimination sexuelle a été ajoutée aux droits civils par un sénateur qui voulait battre la loi. - Mais la loi est passée ? - Oui. Mais comme la justice a triomphé du cynisme, tu ne laisses pas les stéréotypes négatifs des sororités te dissuader d'accomplir - des objectifs visionnaires. - C'est parfait ! Pas vrai, Ash ? Oui. Je vais juste faire les étiquettes. On dirait que vous gérez la situation. N'oublie pas les gobelets, Case. Oui. Merci pour les gobelets, Rus. De rien. T'as une seconde ? Tu veux voir cette vidéo géniale de la main robotisée ? Celle que Katherine t'a envoyée ? Elle est cool et intéressante. Si ça pouvait être pareil pour tout le monde. - Je crois qu'Ashleigh en est jalouse. - Je peux pas t'aider. Les mecs ne sont pas jaloux, ainsi on a plus de temps pour inventer - et traiter des maladies. - Et faire la guerre et aimer les pets ? Merci, Rus, ça m'aide beaucoup. Où est Cappie ? Sa chasse à la branche avance ? Je lui ai trouvé un conseiller académique. Super ! Je veux pas être une de ces copines chiantes, et je ne m'inquiète pas, il ne va pas finir par être un de ces gars de 40 ans qui font toujours la fête chez les KT. Je crève la dalle ! Debout ! Oh merde. C'est pas son conseiller académique, j'espère ? Non, c'est... Le père de Pickle. David Sedaris fait une lecture sur le campus ce week-end. - On y va ? - Ça a l'air cool. T'as eu du courage de t'opposer à Trip. Pourquoi ? Evan est mon grand frère. T'as pas pensé qu'il peut avoir volé l'argent ? - Il est fauché, il en a besoin. - Et il a un boulot. Pour ce que j'en sais, il n'investit pas en produits capillaires et en costumes en velours. - Maintenant tu crois que c'est moi. - Non, je te montre pourquoi on doit pas s'accuser mutuellement. Salut. - Tu fais quoi ? - J'attends Evan. Non, au canapé. - Je redécore. - Dis-nous si tu y trouves 500 $. Ça va mieux ? Ouais, c'était un de ces trucs qui durent 24 h. - J'ai la dalle maintenant. - OK, allons-y. On ne doit accuser personne, même si hier soir tu étais énervé que quelqu'un ait volé ? J'aime pas ça. L'argent a été volé pendant ma garde donc tout le monde attend que je règle le problème. Il y a un moyen de faire d'une pierre deux coups. Récupérer l'argent sans humilier personne. Tom n'est pas rentré hier soir ? Il a dit à Margie qu'il devait corriger des devoirs. Tu es un génie, on l'a assimilé. On s'est arrangés pour le couvre-feu et l'arrière de la maison. Mission accomplie. On peut le renvoyer chez lui. Non, je l'ai fait bizut d'honneur. Il est venu en Tom, maintenant c'est T-Bag. T-Bag t'a aidé pour ta branche ? Y a un truc que les vieux préfèrent à donner des conseils : être des jeunes. Je t'ai Monkey-Humpé deux fois hier soir. Vous buvez aussi à l'envers ? Bonjour, vous avez vu Tom ? Non, pas du tout, Mme Hilgendorf. Puis-je dire que cette blouse fait ressortir vos yeux ? Et le citron, c'était à mourir. - Merci. - De rien. Et si nous voyons Tom, nous lui dirons que vous êtes passée. Bien sûr. Bonne journée. Merci mec. Elle m'aurait botté le cul. Pas dans... De la bonne façon. Le moins que je puisse faire pour le meilleur conseiller académique de CRU. Tu veux regarder du sport ? OK ! Je vais chercher des bières. - Y a quoi les mecs ? - Il part quand, le vieux ? Si je veux passer du temps avec un mec assez vieux pour être mon père, je vais trainer avec mon père. Et il n'aide pas non plus Cappie. Tu l'as invité, fais-le partir. Comment ? Cappie l'a fait bizut d'honneur. Tu es l'éducateur des bizuts, bizute-le jusqu'à ce qu'il parte. - Bizut T-Bag ? - Oui ? Donne-m'en 5. Ce sont les miennes. Pompes ? Bizutage, super ! OK, allons-y. - Cinq de plus. - OK. Attendez. Les autres bizuts devraient pas le faire avec moi ? Désolé, les mecs. Dix pour tout le monde. Allez, les gars. Ouais. Bien. Je vais faire les LANI. C'est quoi les LANI ? Liquides Affreux Non-Identifiés. Tu vas adorer ton costume. Tu devrais te préparer. Je peux te retrouver là-bas ? Je veux me relire. Je croyais que "Gamma Psi" avait trouvé la solution. Katherine me donne de bons conseils. Elle est déjà prise à Yale et elle sait ce que les comités d'admission recherchent. Mais elle te connaît, toi ? Moi, quand je pense à Casey Cartwright, ça me rappelle pas les Droits Civils de 1964. Heureusement que t'es pas dans le comité d'admission. Pourquoi ça s'appelle un essai personnel, si c'est des conneries ? Je me fiche que ce soit personnel ou des conneries. Je veux entrer en droit, et Katherine m'y aide bien. T'en es bien certaine ? J'en suis si certaine, que je viens à la réunion avec toi. Super. N'oublie pas les gobelets. Encore. Pas de poussière. Nulle part. T'aurais pas trouvé un bijou dans ta chambre ? Pars. Un collier en argent ? Pourquoi il y serait ? Je crois l'avoir perdu quand on a... Tu sais bien. Merde, tu vas me le faire dire. Quand on a couché ensemble. On l'a fait ! C'était vrai aussi avec Wonder Woman... T'inquiète pas. T'étais meilleure qu'elle. Quoi, je suis sérieux. T'es charmant quand t'en fais pas trop. Tu veux monter perdre tes boucles d'oreille ? Et te revoilà. Viens, faut qu'on trouve mon collier. Ça va, bizut T-Bag ? - Je nettoie quoi après ? - Tu veux jouer au bière-pong ? Il allait nettoyer le dessous de la table de billard. Oh, les mecs ! Tom m'a aidé à trouver ma spécialisation. - Vraiment ? - Oui. Je vais me spécialiser en Tom. Je veux m'amuser autant que lui en étant plus vieux. Il est génial. Non, il ne l'est pas. Il effraie tout le monde. Et plus aucune fille ne viendra chez les Kappa Tau quand elles sauront qu'on a un bizut senior. C'est faux. Les filles l'adorent. Regarde. - Quoi ? C'est Dumptruck. - Et avec qui ? Papa ? Tu bois ? C'est quoi ça ? Je trouve pas mon collier. - Tapage nocturne ! - Huck ? Oh non, les flics. - Agent Huck. - Hucky ! Le vieux Huckster ! C'était censé être des autocollants brillants, mais j'ai pas eu le temps. Je pouvais pas le faire seule. Comme toi et ton essai personnel. Ça va être marrant de se remémorer le passé. Je vais les mettre près du punch. Mon Dieu ! Et Ashleigh ? C'est vraiment toi ? Et oui. Salut, Sunny. Je vous ai pas vues depuis super longtemps. - C'est quoi vos projets du moment ? - Ashleigh me parlait justement des porte-nom qu'elle a faits toute seule. Trop mignon. Et toi, alors ? Elle postule en licence de droit. C'est un objectif visionnaire et rien ne l'empêchera d'y arriver. Vous êtes toujours ensemble, vous deux. J'ai perdu contact avec toutes les filles du dortoir. On est colocataires. Ça explique tout. On est forcément amis avec ceux avec qui on vit. C'est pour ça qu'on était amies, on avait été assignées à Pierson. C'est pas comme si on avait des trucs en commun ! C'est pour ça que les réunions sont gênantes. Si tu voulais du gênant, fallait venir à la maison ZBZ hier soir. Casey se faisait contrôler l'esprit. - Vous faisiez un Ouija ? - Elle ne faisait que m'aider avec mon essai, c'est-à-dire la clé de mon avenir. Ce qui est évidemment plus important que ton passé. Quel est le problème ? Pourquoi t'es jalouse ? C'est pas à propos de Katherine. Mon problème, c'est qu'on est plus sur la même longueur d'onde, et tu le vois même pas. C'était génial de vous revoir toutes les deux. Si Huck découvre qu'une fille de 16 ans traîne chez nous avec de l'alcool, on va se faire virer. Et mon père sera viré pour avoir traîné chez des étudiants. Détendez-vous. C'est Huck. Dewey et Anthony Hopkins essaient de l'occuper à l'intérieur. On vous fait passer par la porte de derrière et vous rentrez chez vous, d'accord ? Ouvre ! Par-dessus de la clôture. Qui va par-dessus de la clôture ? Un, deux, trois. - Soulève ! - C'était une mauvaise idée ! Il y a du verre cassé par terre. - Ça m'a l'air calme. - Parce que vous êtes un civil. Chaque nuit, j'entraîne mes oreilles à entendre les mouches voler. En les écoutant voler. Et c'était pas une mouche. Ils font quoi ? Du Tai-chi. Et expirez. Namaste. Inspirez. Quoi ? J'ai pris des cours. Les mecs ! T'as pas déverrouillé la serrure. J'ai atterri dans le potager. Et nos tomates sont magnifiques. Maman est là ! Elle sera peut-être pas en colère contre T-Bag. T-Papa. Ton Papa. Tu déconnes ? Si elle le découvre, elle divorce, m'envoie au pensionnat, - et fait fermer votre maison. - Plan B. Rebecca et Beav, occupez la mère. On va les faire monter. J'ouvre la fenêtre. Ça fait pas partie du plan B. J'ai rien entendu de... - Il se passe quoi ? - On donne une chance à celui qui a volé de retourner l'argent anonymement. Chacun a une enveloppe qu'on mettra dans une boîte dans la Salle Historique. Celui qui a volé peut tout rendre. Tant que l'argent est rendu, personne ne sera puni. Ça m'a l'air juste. Bonsoir, Mme Hilgendorf ! Je suis Rebecca Logan, et je viens de ZBZ. - Je suis Beaver, et je suis avec elle. - T'en fais trop. Attention la tête. Que faisaient Rebecca et Beaver en haut ? Des prélèvements pour son cours de bio. Si je les connaissais pas, je dirais qu'ils ont couché ensemble. - Ils l'ont fait ? - Ne t'en occupe pas. - On dirait ma maison ! - Eh bien ça l'est. C'est mon lit. - On va te mettre au lit. - Bonne idée. Je suis fatigué. - Allez, mets-toi dedans. - Les mecs, je suis crevé. On devrait aller au ciné. - Éloigne-toi de ma fille ! - Papa ! - Il est bordé. - Du spray et on se casse. On peut utiliser Rebecca et Beaver pour se venger d'Evan - d'avoir fait expulser les mecs. - On se vengera des Omega Chi, mais quand on le fera, pas besoin d'entraîner quelqu'un d'autre là-dedans. On doit lui enlever son costume. Prends le bonnet ! Ton prénom est vraiment Beaver ? Un raccourci pour "Le Beaver". Excusez-moi. Regardez là-haut ! C'était le signal. On doit se dépêcher. Juste un appel... C'est un... Bienvenue. Bonne nuit. C'est le collier de Rebecca. - Tu vas bien ? - Non ! - Merci - Ouais. Tous au lit. Salut, Maman. Papa a la grippe. On est deux dans cette amitié. Tout ne peut pas être de ma faute. - C'est possible, mais peu probable. - Je sais ! C'est vrai, j'ai été très occupée avec la licence de droit, mais elle était très occupée aussi. Qui sait laquelle a changé d'onde dans le dos de l'autre ? J'ai jamais été sur la longueur d'onde de personne. Je suis à Gamma Psi pour avoir de bonnes relations après la fac. - Mais je considère qu'on est... - Sur la même longueur d'onde ? J'allais dire amies. Alors on est amies ? Oui. Et je pense qu'un jour on pourrait peut-être - lire... - Dans les pensées de l'autre ? J'allais dire des livres. Oui. C'est compliqué d'être sur la même longueur d'onde. As-tu lu le dernier ouvrage d'Alice Munro ? Le dernier ouvrage ? Non. C'est la 1ère édition. J'ai mis mon nom à l'intérieur pour que tu saches à qui le rendre. Merci. Je suis désolée que tu t'éloignes d'Ashleigh. Mais ça arrive beaucoup à la fin de la fac. Certains devraient te suivre tout au long de ta vie et d'autres devraient juste être de passage. J'avais oublié cette odeur. Les draps propres... Et... Le moisi. Oui. Sunny était joyeuse. Personne ne devrait sourire autant. Il lui faudra du Botox à 25 ans. Ou une lobotomie. Dire qu'on s'est rencontrées ici. - C'est là où on a rencontré Frannie. - T'as utilisé le mot en F. La fac aurait-elle été si différente sans cette petite salle, peu ventilée et moisie ? C'était plus facile à l'époque. Pour nous. On était nouvelles. Notre seule angoisse était que le sèche-linge avale nos chaussettes. Maintenant ? Eh bien... On a plus de soucis. Nos copains sont pas dans la même maison, nos emplois du temps chargés, des projets qui changent nos priorités. Il faudra plus d'efforts pour être sur la même longueur d'onde. Il ne fallait aucun effort avant. Je sais. Je sais. Tu crois que Sunny avait raison ? Qu'on est amies par la géographie ? C'est peut-être pourquoi on est devenues amies, mais on est pas restées amies à cause de ça. Tu ne crois pas qu'on s'éloigne ? Je pense qu'on grandit. Je ne veux pas vivre dans le passé. Pas avec toi. - Sinon on serait toujours... - Dans cette laverie ? Je peux toujours lire dans tes pensées. Alors qui, est Alice Munro ? Eh bien... Aucune idée. On s'en est sortis, ça c'est bien. Pas vraiment. Je suis un vieux de 40 ans, et j'ai dû compter sur des jeunes de 20 ans pour nous sauver, moi et ma fille de 16 ans. J'ai 19 ans. Encore mieux. - Désolé pour le bizutage. - Non. Ne soyez pas désolés, vous êtes géniaux. Mais je ne devrais pas être ici. - Mais t'es T-Bag. - Non. Je suis Papa, et parfois Professeur Hilgendorf. C'est pas contre vous, mais c'est déprimant. Ça l'est pour toi. Mais j'aime ma vie, vraiment. C'était bien de faire la fête, mais je ne fais plus partie de ce monde. - Et pour les règles ? - Oubliez ça. Il n'y a pas de règles à la fac. Amusez-vous. En fait, vous vous amuserez aussi pour moi. Sache que tu pourras toujours venir jouer à Monkey-Hump. Non, je pense me retirer invaincu. Dommage pour toi. Dis-moi la vérité. Tout ça va te manquer, non ? Oui, bien sûr. Mais ce ne sera jamais pareil. On peut pas revenir en arrière. Alors profites-en tant que tu peux. Désolé que Tom n'ait pas été de bon conseil. Tu sais quoi, il a raison. On a retrouvé l'argent. Super. D'accord. Donc, c'est réglé. Non, pas vraiment. Grant ne te faisait pas confiance mais moi si. Je lui ai dit qu'il avait tort de te voir en voleur. J'ai dit la même chose à Trip. Où veux-tu en venir ? Je t'ai fait confiance. J'ai marqué l'enveloppe pour prouver que ce n'était pas toi. Je devais acheter un cadeau. - J'allais tout rembourser. - Oublie. Je m'en fiche. C'est pas une excuse, mais j'ai toujours été entouré par l'argent et ça continue ici. Je dois m'y habituer. Comme tu l'as dit, avec la majorité d'hétéros. Ne compare pas le fait que j'écoute Lady Gaga au fait que tu sois un menteur et un voleur. C'est pas ce que je voulais dire. Je suis désolé. J'espérais que tu comprendrais. Je crois que tu n'as pas compris. T'as laissé ton héritage car t'aimais pas ce en quoi l'argent te transformait. Je me demande si c'était à cause de l'argent. Tu ne seras pas renvoyé. Je peux encore faire la fête. Merci. Et... De rien. Pourquoi il y a des poils ? C'est les poils d'un champion de Monkey-Hump. Tu vas donner de faux espoirs à Evan en le portant alors que vous avez pas la même vision de votre couple. Evan a été prévenu. Et je ne veux pas que ça devienne sérieux. Avec personne. C'est plus facile et c'est pas mon genre. Pourquoi est-ce difficile que ce soit juste marrant et temporaire ? Pas d'engagement, pas de risque. C'est moi qui angoisse. Je suis pas sûr de vouloir partir d'ici et devenir un Hilgendorf. Ce concept... Me déprime et fait un peu peur. Il paraît. Et pour Casey ? Je croyais que tu voulais être auprès d'elle. Si elle entre en école de droit, ce ne sera pas un problème, pour le moment. Et si elle échoue ? Je ne sais pas. Mais je peux pas tout régler aujourd'hui. Alors je vais rester ici et profiter du soleil. Ça c'est une bonne idée. Ouais. Ça a l'air d'être une sacrée laverie. Les Backstreet Boys étaient pris. Tu n'as jamais retrouvé la chaussette ? Non, j'ai réalisé qu'un précédent légal n'est pas si différent de la nostalgie. Les lois se construisent sur le passé, et je ne serais pas qui je suis sans cette laverie. Et si j'étais sorti avec une fille qui préférait U2 aux Backstreet Boys, je ne serais peut-être pas divorcé. Cette théorie est intéressante. Genre "cette fille doit entrer en école de droit" ou "elle doit aller au lavomatique" ?