Le but du jeu est d'éliminer ta cible attribuée. T'as pas rompu ton serment de pureté ? - Non. T'es pas fier ? - J'ai couché avec Sheila. Rebecca s'est beaucoup amusée hier soir. Avec qui ? Difficile à dire, vu qu'elle mangeait son visage. - Qui est l'homme mystère ? - T'embrasses bien. On fait quoi ? Sans note supplémentaire, avec un D à mi-semestre, qui compte pour 20 %, ma moyenne est toujours C-. Max m'a tout raconté. T'as avoué ne pas avoir oublié Casey. Arrête. Cappie et moi, on se remet pas ensemble. N'est-ce pas ? C'est si calme. Silence. Aire d'étude de Spitter.</i> Désolé. Ils s'assurent que j'étudie. Des charades muettes. Des heures qu'ils jouent. Ça doit être sympa d'avoir ce genre de temps libre, non ? Entre mes tournois de Guitar Hero, mes cours de tennis, la bibine, le jardinage, je suis débordé. - Du thé ? - Cocktail à la banane protéiné. - Je l'ai mis à chauffer. - Et tu lis Jodi Picoult ? C'est pour <i>Bouquimpressionnant</i>. Le club de lecture de Dale et moi.</i> On se voit demain et j'en suis qu'à la moitié. Une des sœurs a besoin du rein de l'autre sœur. - Un gros dilemme. Très angoissant. - On dirait ma sœur et toi. Pour autant que je sache, nos reins fonctionnent. Pas ça, l'angoisse. Pas pour moi. Pourquoi y en aurait ? C'est toi qui l'as rejetée. Elle va bien ? Elle est occupée à préparer le week-end ZBZ père/fille. "Allumez vos barbecues." Jordan m'a invité. Elle veut me présenter à son père. Déjà. Enfin... On n'a même pas... tu sais. - Son père ? Désolé. - Baisé ! Pourquoi ? Elle dit qu'il est très sympa. Un mec simple. Je dois l'appeler Jack. - Ça sera génial. - Au mieux, ce sera bizarre. Au pire, y aura un débat houleux, ça finira en impasse, en fusillade et des gens pourraient perdre leurs reins. Ou je lis trop Jodi Picoult. Laisse tomber. Ça ira, d'accord ? Quel père ne serait pas ravi que tu sortes avec sa fille ? Il est dans la merde. Je sais ! - Je t'ai eue ! - Je hais ce jeu ! Désolée. Comment lui expliquer qu'elle est plus dans la sororité ? C'est Beth. On pourrait pas lui expliquer le changement d'heure. C'est plus simple qu'elle reste. Et si son père vient au week-end ? On a pas besoin d'un autre père. Chaque année, les pères s'intéressent qu'au match de flag football. On dirait des pseudos joueurs pros contre des mecs de fraternités. Pas n'importe lesquels. Les meilleurs athlètes du campus. Calvin joue, cette année. J'ai fait des banderoles pour lui et mon père. - T'es bizarre. - Parce que j'aime mon père ? Parce que tu lui envoies des sms tous les jours. C'est ton ami sur Facebook. C'est bizarre. Avec mon père, on parle que météo depuis que j'ai des seins. Avec le mien, je peux toujours parler de ses aventures avec des putes. - J'ai trop hâte ! - Ça craint. Il sort de deux semaines de thérapie intensive. Avec nettoyage intestinal. Il dit être un nouvel homme. C'est trop triste ! Je raconte tout à mon père. Il savait que je sortais avec Fisher avant vous. Je lui ai dit pour Evan et toi. Oui, Evan. Tu sais, y a d'autres mecs sur le campus. Du calme. T'as pas embrassé le mec d'une autre, cette fois. Mais je dois te demander, comment c'est arrivé ? Comme d'habitude. La tequila. Tu connais. Comment ça ? Evan boit plus de tequila depuis une fête des Pi en deuxième année. J'en ai trop bu et je l'ai embrassé. Je croyais que c'était lui. C'est ça. Alors pourquoi t'es si nerveuse ? Pas nerveuse. Pressée. Je dois réviser. On dirait que Rebecca veut encore de la saucisse. Elle n'arrive pas à avaler assez vite. Désolé. Mon Dieu ! Miam ! Les merguez ! - = 302 =- "Nos Pères" VO By : ¤Aka¤, flolo, Jujuleder Je peux te parler, deux secondes ? Bien sûr. Je suis un peu occupé, mais... - C'est juste que... - Qu'est-ce qu'il se passe ? J'avais une question pour Fisher. Ah bon ? Quelle question ? - En quoi ça te regarde ? - Je suis curieuse. Moi aussi. Je suis curieuse de savoir si vous cachez quelque chose sur la fête de la fin du monde. Une chose dégoûtante dont vous devriez avoir honte. - Bien sûr que non. - On s'est juste embrassés. {\pos(192,210)}J'en reviens pas. Que t'aies pu faire ça à Ashleigh. - C'était un accident. - Ça ne se reproduira plus. On était saouls. Rebecca m'a embrassé et dès que j'ai réalisé, j'ai arrêté. C'est une belle façon d'assumer. Et toi. Après tout ce qu'elle a fait pour toi. - Je sais. - Mon Dieu, je suis un vrai crétin. Elle me le pardonnera jamais. Exact. {\pos(192,210)}Mais je ne vais rien lui dire. Ah bon ? J'imagine sa tête. {\pos(192,190)}Elle mérite pas d'éprouver ça. {\pos(192,210)}C'est vous qui devez vivre avec. {\pos(192,210)}Très bien. Je vais vous croire, pour cette fois, {\pos(192,210)}que tu aimes Ashleigh et que c'était une énorme erreur. {\pos(192,210)}Et j'admets que t'étais bourrée, {\pos(192,210)}inconsciente, et que tu n'es pas l'horrible {\pos(192,210)}traitresse et la salope sournoise que ton attitude laisse supposer. Tu penses que je vais croire que tu ne vas rien lui dire ? {\pos(192,210)}Tu vas devoir me faire confiance. C'est quoi ce costume ? Je peux te retourner la question. Un rendez-vous important avec mon pasteur. J'ai un rendez-vous important avec M. Jack Reed, le père de Jordan. Je me suis fait beau pour pas être pris pour un crétin de fraternité. Parfois c'est bon d'être jugé le plus sévèrement possible. T'as un truc à me dire ? Je te jugerai pas. Tu sais, pas vrai ? Qu'est-ce qui m'a trahi ? Son parfum répugnant ? Je peux pas m'en débarrasser. Elle m'a souillé. Non, tu sens... ton odeur habituelle. Calvin me l'a dit. Il s'inquiète pour toi. - Que t'être fait dépuceler... - Tais-toi. Je suis sûr de me sentir à nouveau normal et pur dès que j'en aurai parlé au pasteur Dan, alors... Bonne chance avec ton Jour du Jugement Dernier. Salut ! Papa ! Ton vol s'est bien passé ? - Je suis contente de te voir. - Moi aussi. T'es superbe. Je suis sûr que tu sais ce que je vais dire, hein ? - Quoi ? - La pression des pneus. Ta roue droite semble basse. Tu devrais t'en occuper. Je m'inquiète, c'est tout. Bien sûr. Comment va maman ? Bien. Et ton frère ? Bien. Je pensais te déposer à ton hôtel. Faut que je finisse de préparer le barbecue. Super. Bien. T'as changé quand l'huile ? Y a pas longtemps. Faut pas oublier. Tu sais à quel point la lubrification est importante ? Je veux dire, par exemple, pour ta mère, sa vul... Volvo... Et si jamais tu es en panne dans un quartier chaud ? - Une belle fille comme toi. - Je t'ai dit que j'ai changé l'huile. Je suis grande, - Je peux m'occuper... - Y a un Stop ! Presque plus d'essence. La fête on fait la fête avec Jésus, et il fait la fête avec nous. On fait la fête avec Lui. Fête Frère Kettlewell ! Es-tu ici pour improviser avec Dieu ? Non, j'ai pas pris ma guitare. J'aurais besoin de te parler du péché. La spécialité de Jésus. Il est mort pour ça. Je comprends ça. Donc si je pèche mais que je demande pardon... Alors tu es pardonné. - Magnifique, non ? - Mais j'ai fait l'amour ! Avec ma propriétaire. Une femme que je n'aime pas. - Même pas un peu. - Frère Kettlewell, l'Evangile selon Jean affirme que si on se confesse, alors Il est juste et nous pardonne nos péchés, et nous lave de toute impiété. Pourqui je me sens toujours mal ? Frère Kettlewell, Jésus a fait son boulot. Alors ne lui reproche rien si tu te sens pas bien. Allez, chante avec moi. On fait la fête on fait la fête avec Jésus. Un taxi, s'il vous plaît. On voyage branché, hein ? Ou bien Casey a pas voulu venir nous chercher. Papa, ça te dérange si je teste quelques sujets de conversations ? Je veux être prêt pour le père de Jordan. Ça va aller, Rus. Souviens-toi au lycée, ta mère disait tout le temps, "C'est dommage que Rusty n'ait aucune copine" parce que "n'importe quel parent aimerait que sa fille sorte avec lui." Tu te souviens des vendredis soirs tous ensemble ? On disait, "dommage que Joan d'Arcadia n'existe pas vraiment, parce que Joe Mantegna et Mary Steenburgen t'aimerais vraiment." Ça me rassure tellement. Taxi pour Jack Reed ! Jack Reed, ici. M. Reed. - Ouais. - Je suis le copain de Jordan, Rusty. Vraiment ? Comment ça gaze ? - Appelle-moi Jack. - Voici mon père, Russell. Russell. Russell, Rusty. Je sens une répétition. Exact ! On a fait simple. Partageons un taxi ! - Super. - Ouais. Un peu maigre pour un cornerback. Il doit compenser en vitesse. Venez ! Attends un peu. Tu as une copine et tu joues au football ? - C'est mon Rus. - Non. Il pense que je suis son ex. Allons-y J'ai tout défoncé hier soir. J'espère que tu parles du jeu. Je me sens mal parce qu'il pensait que c'était un rendez-vous. Mais je l'ai eu ! J'imagine qu'il aurait pas dû te croire. Ça l'a pas gêné, ceci dit. Il a touché mon sein droit. Ash, je dois te dire quelque chose. Tu vas sûrement me détester et j'aurais aimé ne pas l'avoir fait, mais j'ai pas embrassé Evan à la soirée. J'ai embrassé Fisher. Quoi ? C'est pas drôle. Tu rigoles ? J'aurais aimé. - T'as embrassé Fisher ? - Je suis désolé, Ash. Juste un baiser. Ah, oui, autre chose : Casey l'a découvert, mais a rien dit. - Elle voulait garder le secret. - Quoi ? - Quoi ? - Quoi ? Où est-ce que je mets ces brioches ? Ashleigh ! Ma fille ! Papa. Ash, je peux tout expliquer. Tu l'as embrassée ? Rebecca m'a embrassé, je l'ai arêtée. - Ça se reproduira plus. - Bienvenue chez les ZBZ. Ne me parle plus jamais. Ash, je peux... ? Tu veux bien m'écouter trente secondes ? Les voilà, les BFF ! Casey et Ashleigh ! Dernière année ! Qu'allez-vous faire quand vous serez séparées ? Vous pensez être colocs dans ce monde sans pitié ? Oh, je m'inquiète pas. J'ai hâte d'avoir fini. OMG, voici les BFF... F ! On dirait qu'ils ont tous lu J&J. Hé, papa. Bonjour, M. Cartwright. Hé, fillette. Est-ce que c'est qui je pense ? Si tu penses à Fisher, non. Viens, papa. Allons chercher à manger. Il fait bien beau aujourd'hui. J'ai tellement de choses au fond de moi qui doivent sortir. C'était pas ton problème, papa ? Je le reconnais. Mais la clé est une communication constante. Voilà ce que j'ai appris durant ma retraite. Confesser son mauvais passé est le chemin vers un présent juste. Ash, je peux te parler une... Me touche pas. Bienvenu, M. Logan. Est-ce que tu te disputes avec une amie, Becky ? Rien de bien important. Comme le dit mon thérapeute, "Les amis sont la colle qui tient le cœur en un morceau" J'avais un meilleur ami avant. Mais je l'ai attiré dans une arnaque qui l'a mis en faillite, et puis j'ai couché avec sa femme. J'étais mauvais, Becky. Ta nouvelle conscience est vraiment chiante. Je le reconnais. Ce gars est un fan des Cavs. Super. D'abord il pense que je suis Andy, et maintenant, il préférerait que tu sortes avec mon meilleur ami gay. Allez, tu sais comment sont les pères. Il écoute à peine ce que je dis. Bien sûr que j'ai parlé de toi. Les seules choses qu'il a retenues en deux mois sont "footballeur" et "petit ami". Pourquoi tu m'as pas dit qu'il était si fou de sport ? J'aurais pu étudier. T'avais dit que c'était un gars normal. Les gars normaux sont pas fous de sports ? - Alors, je suis anormal ? - Non ! Il va t'adorer, d'accord ? Allez, viens. Cal a gagné une fois un concours de lancers de mi-temps. - C'est pas incroyable ? - Et Rusty est son meilleur ami ! C'est vrai ! Je m'en occupe. Ne vous inquiétez pas. Ça va aller. C'est bon. La première fois que j'ai bu de la tequila, j'ai tout recraché. Sur une fille. Belle histoire. Mais, ne croyez pas que je suis un buveur téméraire. J'ai tout recraché, car c'était la première fois que je buvais. Je suis dans la haute ingénierie. On n'a pas le temps de boire. On laisse ça à ceux de la comm. La communication. Comme mon père ! Papa, on parle de l'importance de la communication tout le temps. Alors, t'as craché ta tequila sur une fille ? Oui. Comme je l'ai dit, première fois que je buvais. Tu tiens pas l'alcool ? T'es pas dans une fraternité ? - Je le suis ! - Bien. On verra ce que tu sais faire sur le terrain demain ? Non, papa, Rusty doit étudier... Non, c'est bon ! Bien sûr que je joue. D'accord. Génial. Je vais te chercher une autre bière. J'ai hâte de te voir sur la ligne de départ. Attendez de me voir sur le départ. Arrêtez ça, par pitié. Et <i>Bouquimpressionnant</i> ? J'ai attendu une heure.</i> T'y crois qu'après tout ça, elle meurt ? C'est pas Jodi Picoult ! J'ai fait des choses sales. J'ai essayé de t'en parler avant... - Avec la proprio ? - Oui. C'était magique... ment dégoûtant. Elle criait comme une banshee, comme un animal en accouchement. Je me sentais souillé comme le gant du vétérinaire. T'es sûr de t'y être bien pris ? - Et Dieu est en colère ? - Oui. J'ai demandé le pardon, ça devrait être bon. En parlant de bonnes choses... Salut Marie ! - C'est Mary-Elyse, en fait. - Une fille avec deux prénoms. Oui et trois Dieux C'est quoi cette trinité ? Les protocoles de l'Église catholique peuvent être décourageants, mais ça offre une voie du Salut ordonnée qui aide le peuple à trouver les réponses qu'ils ont éludées pendant des siècles. J'ai entendu que ton peuple donne d'assez dures - punitions aux pécheurs. - Seulement si tu as été très méchant. T'as pas idée. Et si vous me rejoigniez à la messe de 9 h, ce soir, Saint Ignatius ? D'accord, je serai là. Mais je m'agenouillerai pas. T'en fais pas, je le ferai. Elle m'a dit qu'elle avait 18 ans, mais je savais qu'elle mentait. Je le reconnais. Pour l'autre fille... Désolée, Casey va me crier dessus. Faut y aller ! J'allais être polie, mais d'accord. J'imagine que tu te demandes pourquoi j'ai dit la vérité à Ashleigh. J'allais crier pour ça en premier. Je sais que tu lui aurais dit tôt ou tard. Tu es sa meilleure amie. Vous vous dites tout. Quant à la deuxième chose... Pourquoi t'ai-je entrainée là-dedans ? Simple. Ashleigh est un peu ma meilleure amie. Elle pourrait jamais me pardonner. Mais si elle s'en prenait à nous deux, elle m'en voudrait moins. Je sais, je suis brillante. Et un peu diabolique ! As-tu vu ce que tu as fait ? Ashleigh n'est pas comme toi, ou moi. Elle prend tout à cœur. Ça peut la détruire. On y va. Et maintenant, la chanson de bienvenue père/fille des ZBZ ! Oh, Papounet ! Sur tes genoux, je m'étais assise</i> et je me souviens encore des leçons que tu m'as apprises.</i> Comme "toujours manger tes légumes" "Mais n'oublie pas de dire merci". Comme ne jamais mentir, Sauf si tu veux mourir</i> C'est pas les paroles... Comme jamais croire une folle Aux fesses molles J'ai pas les fesses molles ! Mais t'as une grande bouche. D'accord. Réglons ça ici, toi et moi ! Ouais, pétasse. - C'est toi la pétasse. - Toutes les deux ! Quelqu'un d'autre est chaud ? Quoi ? C'est pas mes filles. On est censées être sœurs ! Les filles, on ne peut aider si vous nous dites pas ce qui cloche. Est-il possible qu'il y ait quelque chose qui vous met toutes les trois de mauvaise humeur ? Quelque chose... avec votre corps ? Car j'ai lu que quand des filles vivent ensemble... Non, papa, on a pas nos règles. Bien, si c'est pas hormonal, alors pourquoi ne pas en parler ? Ça me semble bien. Je n'ai rien à te dire. T'as embrassé mon copain et toi, tu me l'as caché. Attends. Fisher ? Il est où, que je lui botte les fesses ! Assieds-toi, papa. Becky, est-ce que tu t'autodétruis encore ? Ne laisse pas notre relation houleuse entacher ton habileté - à tisser des liens durables. - Tais-toi, papa. Ton père a raison, Rebecca. Tu devrais apprendre à garder tes mains loin des copains des autres filles. Comme toi avec Cappie pendant le Spring Break ? Vous aviez rompu. Et c'était qu'un baiser. - Comme avec Fisher ! - On n'avait pas rompu. T'as couché avec Evan ! Au moins, il avait plus de 16 ans ! OMG. Vous savez quoi ? Je n'ai trahi aucune de vous deux. Et je le ferais jamais. Tu ne penses pas qu'il serait bien de t'excuser auprès d'Ashleigh ? Je suis pas une enfant ! Becky, je t'en supplie, appelle mon hypnothérapeute. Tu dois gérer ta recherche d'attention narcissique. J'ai pas de leçon à recevoir de l'homme qui a raté mon récital de danse parce qu'il était occupé à frivoler avec une légiste. Ça ne s'est pas passé comme prévu. Pour ce que ça vaut, j'ai pensé à la même chose. Pour les règles, le corps. Les femmes et leurs émotions ! PTDR. J'ai l'impression qu'Ashleigh était un peu hyper émotionnelle. On parlait juste d'un petit baiser. Ma fille est la victime ici. Victime ? Doit-on utiliser un tel vocabulaire ? J'utilise le vocabulaire que je veux quand il s'agit de votre fille trahissant ma fille. Calmez-vous tout de suite ! Admettez que quand il s'agit de Rebecca, la pomme ne tombe pas loin de l'arbre. Pas vrai ? Votre fille aurait dû dire la vérité à la mienne. On ne m'a jamais parlé d'une manière si déplaisante. Je suis nul en football. Aide-moi à échapper à ce match. Je dois pouvoir le faire virilement. Et si tu disais qu'on a fait du saut à l'élastique, et que je me suis blessé en te sauvant. Ça le fait, non ? Te mouille pas pour le match. C'est de l'argot de sportif ? Je pige pas. Chaque année, on sabote le match. On laisse les pères gagner. Ils se sentent jeunes et viriles pour un bref, et magique instant avant de retrouver leurs femmes âgées et leurs boulots ingrats, en attendant la retraite. Je dois vous aider à perdre ? - Je peux le faire. - Oui. T'es assez mauvais pour nous aider. Maintenant va t'occuper de ta copine au lieu d'être obsédé par son père. Merci. Oui ? Cours pas devant lui. Bien. Je suis trop bête. T'es la meilleur chose qui me soit jamais arrivée. J'ai un peu de mal à le croire, là. J'étais saoul. Et j'ai vraiment déconné. Je l'ai seulement réalisé quand ça s'est produit. S'il y avait un moyen de revenir en arrière et... C'est le problème. Je te fais plus confiance. Quand on me trompe, c'est terminé. Même si ce n'est qu'un baiser ? On vivait quelque chose de génial. On peut continuer. S'il-te-plaît ? Comment te refaire confiance ? Je peux pas. Je ne pensais pas que l'idolâtrie étais aussi amusante. Contente que ça vous ait plu. Le prêtre m'a donné des prières pour expier mon péché. Et un chapelet. Vous avez des livres sur la flagellation ? Mary-Elyse, on devrait bouger. Attends mec. J'ai encore des questions. Et si on allait boire un café pour parler du Vatican ? - OK... - Fantastique. Excuse-moi. Il me faut Mary-Elyse pour la nuit. Tu l'auras demain. Tu me prends pour un con ? Mes besoins spirituels l'emportent sur tes besoins charnels. Je sais que notre amitié y gagne si on passe sous silence nos profondes émotions. Je suis d'accord, à cause de notre histoire avec la même femme. Oui. Mais écoute. La vérité, c'et que je déprime. OK, vas-y. Oui ! Sois bennis. Viens. Après toi. On doit en parler. T'es ma meilleure amie. Je déteste te voir souffrir comme ça. C'est pourquoi je ne t'ai rien dit. Je voulais te protéger. - T'es si gentille... - Je suis gentille. Ça ne me rend pas incapable d'endurer ça. Je le sais. - Je... - J'ai largué Fisher. Vraiment ? T'es sûre ? Ce n'était qu'un baiser. Je ne suis pas comme toi. Je ne suis pas assez cool pour rester avec lui alors qu'il m'a trompée. - Ce n'est pas aussi simple. - Ça l'est pour moi. Je t'ai eue ! J'ai une question. J'en ai dans le tiroir. Quoi ? Vraiment ? Je voulais te demander si ton père était impressionné que je joue demain. Sérieusement ? J'ai pas envie de parler de mon père, là. Désolé. Je sais pas à quoi je pensais. Je crois que j'ai... Qu'est-ce que tu fais à ma fille ? Je voulais m'excuser encore une fois pour hier soir. Je sais de quoi ça avait l'air, mais je lui massais le dos. Je sais ce que tu massais. Et si on réglait ça sur le terrain, Cartwright ? Ça me va, ici. Pourquoi, t'as peur ? Parce que je vais te faire souffrir. Ça a l'air sympa. J'ai hâte ! Tant mieux ! On se voit là-bas. Prêt pour le grand match ? Comme jamais. Désolé pour hier, au fait. Ça ne me regardait pas. Si tu décalles tes doigts quand tu coupes, t'aurais moins de chances de te blesser. Je fais attention. Pourquoi tu penses que je ne sais pas ce que je fais ? Tu seras toujours ma petite fille. Si ça n'avait tenu qu'à moi, je t'aurais protégée aussi bien que je le faisais à l'époque. L'avantage c'est qu'en grandissant tu m'as appris à me protéger toute seule. On dirait que tu penses que je suis bête quand tu me dorlotes. Je te trouve pas idiote. - C'est ce que je ressens. - J'essaye de te protéger, comme tu voulais protéger Ashleigh. Quel monde magnifique. Si j'étais un de ces cons qui disent "Je me défonce à la vie", je le dirais. T'as parlé à Mary-Elyse, aujourd'hui ? Je lui ai laissé des messages. Je crois que mon chapelet est nul. Je m'en suis servi toute la nuit, je me sens aussi impure qu'avant. Maintenant que tu le dis, j'attends que la charmante M-E me rappelle aussi. En parlant de l'ange... - J'achète un cilice ? - On sort ensemble ? Excusez-moi. Vous m'étouffez un peu. Vous deux. - T'es mignon. - Merci. Me laisser cinq messages depuis hier soir ? C'est flippant. Et pour tes messages, Dale, j'ai pas aimé ce ton menaçant. T'as peut-être pas l'étoffe d'un catholique. "Hommes matures" à trois ! On y va ! 1, 2, 3 ! Hommes matures ! On y va ! Prêt, on y va ! Allez ! Là ! Allez ! Je suis libre ! Tu fais quoi ? - Raté ! - Temps mort ! - C'était quoi ça ? - Quel stupide choix ! Vous êtes aveugle ? Vous ne me voyiez pas là ? J'étais seul ! Cette partie va être plus dure qu'on le pensait. - Allez. Venez ici. - Ça va aller. - Fallait me la lancer, j'étais libre. - Libre comme votre fille ! - Concentrons-nous sur la partie. - Ne me prenez pas de haut, Cartwright. Même tactique. Ça marchera. Les adultes à trois. 1, 2, 3. - Les adultes ! - C'est parti. Je peux m'asseoir ? Peut-être. Je... j'aurais dû avoir plus foi en toi. Bien sûr que tu peux gérer toute seule. Et j'aurais du te dire pour Fisher. Je suis désolé, Ash. C'est bon. Tu voulais bien faire. Et j'ai besoin de ma meilleure amie, surtout quand on vient de me briser le cœur. Viens ici. On se réconcilie ? Encore fâchées. Bien joué, Papa ! Pour la prochaine fois, Rus ! Mange la poussière, Cartwright ! Rusty, non ! C'est du flag football ! Oh, mon Dieu ! Cassé ! - C'est fini ? On a gagné ? - T'as fait quoi ? - Quoi ? - Mon dos ! - Chérie. - Ça va ? Il m'a taclé ! - Je sais. J'ai vu. - Mon Dieu, qu'est-ce qu'il a fait ? Hé. Je pourrais avoir un pichet de bière ? Merci. Tout de suite. Tu fais quoi ici ? {\pos(192,210)}Tu n'es pas un père ZBZ. {\pos(192,210)}Pas que je sache. {\pos(192,210)}Qui a gagné ? {\pos(192,210)}Il a été annulé à cause d'une urgence médicale. {\pos(192,210)}Qui, heureusement, était juste un claquage. Le père de Jordan se repose bien, en se faisant soigner pas sa fille. Rusty l'a taclé. Je l'ai prévenu. Hemingway ? Au Dobler ? Nouveau choix du club de lecture. Mon idée. J'essaie de trouver des occupations. - Voilà. - On... On l'a lu en première année de littérature. Histoire d'amour tragique. Comme diraient certains. Ouais, ils n'ont pas l'air d'avoir choisi le bon moment. {\pos(192,210)}Et puis son sexe se fait la malle à la 1e Guerre Mondiale. {\pos(192,210)}À plus. Tu crois que Jordan va rompre parce que j'ai failli tuer son père ? Quand j'ai proposé d'aller le voir, elle a dit que je devrais mieux pas. C'est perdu d'avance de vouloir épater le père d'une fille. C'est dur de pas être le seul homme dans la vie de sa fille. Et c'est dur d'admettre qu'elles ont besoin de quelqu'un d'autre. Pourquoi tu penses que je détestais tous les copains de Casey ? Alors tu penses que Jack est sûrement aussi effrayé de moi que moi de lui ? Tu l'as presque paralysé, fiston. Ouais, c'était pas top. Je vous l'aurais lancée si j'avais pensé que vous pouviez l'attraper. Attraper n'est pas le problème. C'est lancer. Vous l'auriez pas attrapée. Vous portez des sandales. Vous vous trompez. C'est ridicule. Vous ! Vous êtes des adultes. Peu importe ce qui se passe entre Ashleigh, Rebecca et moi, ça n'est pas vos affaires. Et le fait que l'un d'entre vous a été mis à terre par Rusty devrait vous rappeler que vous rajeunirez pas et que la vie est trop courte pour la rancune. Papa. Tu veux bien commencer ? Tu as quelque chose à dire à M. Logan et M. Howard ? Sans rancune ? Ben, j'aimerai m'excuser si j'ai laissé entendre que votre fille est... - Ne parlons plus de ça ! - OK ! Excuses acceptées. Bien joué. Je peux te convaincre que la vie est trop courte pour m'en vouloir ? À moi ? Pour un petit baiser ? J'accepte cela. Serais-je entré dans une version homme du comic Cathy ? Alors tu romps avec le catholicisme ? Te fais pas de bile. C'était une substitution. Comme Mary-Elyse était une substitution. Une substitution de qui ? Notre fille en commun. J'ai pas l'air de l'avoir oubliée. Même si j'ai eu la chance d'être avec elle et que je l'ai pas saisie. C'est tellement Casey. Tu sais, elle te fait l'aimer, puis elle te repousse. Je déprime. Et je suppose que le club de lecture, le tennis, les jeux vidéos, la bière et même l'adorable et fourbe Mary-Elyse ne rendront pas ça plus simple. Oui. Mais plus important, il y bien d'autres filles et de Dieux dans l'océan. Tu sais, je veux pas d'un autre Dieu. Je veux juste que le mien revienne. Je vois. J'ai gardé un des tes préférés. Rouge velours. Désolé d'avoir failli paralyser ton père. Il va bien. Tu lui as peut-être rendu service. Il a enfin promis d'aller voir un médecin. Il devrait me remercier. Ouais, n'exagère pas. Ça te dérange que ton père ne m'aime pas ? Je pense que je t'aime assez pour nous deux. Ton père ne va pas passer, non ? Je ne pense pas, mais... Attendons qu'il retourne à Columbus. Alors... Prête à te débarrasser de ton vieux ? Tu vas me manquer, papa. Je me suis bien amusée ce week-end. Même malgré toute... l'agitation. Moi aussi. Ce ne sont pas mes affaires, mais as-tu tout arrangé avec tes amies ? Plus ou moins. Tu connais, la fac, des tas d'histoires. Ne laisse les pas t'abattre. Depuis tout petite déjà, tu pouvais tout gérer seule. Maintenant que t'es plus une petite fille, le monde ferait mieux de faire attetion à ma fille. Merci, papa. Ça me touche que tu penses ça de moi. C'est la vérité. - T'es sûre d'avoir changé l'huile ? - Papa ! Je vérifiais juste ! Je t'aime. Moi aussi.