J'ai été stupéfait quand vous avez ajouté deux hommes sur le bail. Mais ils ont l'air responsables. En plus d'être charmants. Je t'appelle ? - C'était qui ? - Je l'ai rencontrée en ville - y a quelques semaines. - Et Frannie ? Je suis Jordan. Je viens d'arriver. Je connais personne. J'ai rencontré une fille, magnifique. - Et drôle. - Génial, Russ. Elle veut postuler ? Cette histoire de sororité me rend un peu nerveuse. C'est pas mon style de côtoyer ce genre de filles. Aucune, d'ailleurs. Ashleigh m'a dit que je recevrai une offre rapide. Ça me dit rien, mais je pense qu'elles veulent de moi. Merci beaucoup. Tu vas où ? Draguer ! Super ! Il l'a embrassée avant que je lui dise qu'elle me plaisait. Ils sont fous l'un de l'autre et ça me donne envie de vomir. Zeta Beta forte et sincère. Notre sororité nous attend. À toutes les soeurs,</i> on vous aime et pour toujours, on restera des Zeta. N'oubliez pas, la soirée grande/petite soeur de demain, au Dobler's. Maintenant, nous allons regarder Celebrity Dancing, dans le salon. Si vous voulez. Bridget nous a fait ses fameux Hello Dolly. Amusez-vous, soyez fortes et croyez en l'amour Zeta. Petite soeur. T'es prête pour Carrie Ann Inaba ? Ça serait avec plaisir, quoi que ce soit, mais je dois y aller. Mais on te verra au Dobler's, hein ? - On a du tissage de liens à faire. - Tu m'étonnes. Je t'ai gardé le dernier Dolly. On dirait qu'elles ne connaissent pas. Dis-moi que c'est différent aux réunions. Elles font des efforts. Excitées, enthousiastes, passionnées. Toutes sauf Jordan. Elle a toujours évité les cookies. Peut-être qu'elle voulait éviter de sortir les griffes. Je ne la pense pas heureuse ici. On dirait qu'elle est déconnectée. Elle va pas démissionner, hein ? Jordan a besoin de l'amour d'une grande soeur. Regardez et pleurez. Une paire de 4. Voici la reine Elizabeth et la reine Latifah. Bien joué. Je vais chercher de quoi noyer ce goût amer de la défaite. - Quelqu'un en veut ? - Moi. Suis les conseils de ton grand frère. À la soirée Poker, tu laisses tes frères gagner pour qu'ils se sentent supérieurs et te bizutent pas. Je pensais que le bizutage renforçait le groupe. C'est ce qu'ils te disent. T'es le meilleur grand frère qu'on puisse avoir. Ça fait quoi ici ? Alerte poulette. C'est un truc de mecs. Avec beaucoup de réflexion, d'injures et de compliments sur les femmes. Je rougis pas facilement. 50 $ suffisent ? On parie des bretzels. Désolé. Je croyais que c'était une fraternité. Aboulez le fric. Il est trop tôt pour se faire émasculer. J'aurais adoré piquer votre argent, mais je dois y aller. Je croyais que tu avais la soirée de libre. Allez, reste. J'irai doucement avec toi. J'aurais aimé, mais j'ai complètement oublié. Je dois défibriller ce transpolymère orgasmitroïde. Les sciences, ça a l'air dur. Et un peu crade. N'oublie pas la chasse au trésor, demain. OK, Mlle Pleine-aux-as, on joue à quoi ? Stud à sept cartes. La plus faible fait la mise. Sortez l'argent, les filles. Filles ? Elle nous a traités de filles. Enchanté. Bienvenue chez nous. - 1 $ le bretzel. - Des dollars bretzels. -= GREEK 215 =- "Evasive Actions" VO : -Ori-, Walid20-101 VF : Nemone, Odonate, Droo DEDE62, kelidric, Arrow Tu fais quoi, ce week-end ? J'ai passé tellement de temps chez les KT, dernièrement, que je vais traîner un peu ici. Prendre du bon temps. Je peux ? Je pourrais m'éloigner, pour deux nuits, des Omega Chi et d'Evan. À moins que par "bon temps"... Bien sûr que tu peux rester. C'est quoi ? Je fais une cantonnière pour la cuisine. - C'est quoi, une cantonnière ? - Pour un gay, il te manque les bases de la décoration d'intérieur. - C'est pour les rideaux. - Depuis quand on fait ça ? C'est notre maison. Et vu que personne n'a de femme, quelqu'un doit s'en occuper. Ce fût un plaisir de discuter années 50 avec vous, mais je dois aller à la gym. - À plus. - Salut. - Bonjour. - Bonjour. Ces deux-là habitent ici et je suis sûr qu'ils seraient ravis d'acheter ce que vous vendez. J'espérais vous voir. Ça vous dérange si je fais une visite ? - C'est écrit "Bienvenue" pour ça. - Super. Comme vous voyez, la salle à manger est très lumineuse. Très aérée. Ça sent vraiment bon. Juste un petit quelque chose dans la cuisinière pour le dîner. Dale est un très bon exemple des propriétaires qu'on attire chez Titan Tower. Je vais vous montrer les chambres. - Mec, tu es bon. - À quoi ? À jouer le propriétaire modèle. J'essaie de guider. Comme Jésus. Ça va vraiment harmoniser la pièce. T'es prête pour de la camaraderie entre grande/petite soeurs ? Je m'apprêtais à faire un tour. Tu veux venir ? J'aurais aimé, mais ces chaussures ne sont pas très confortables. Ouais. - On peut traîner ici. - Parfait ! C'est mignon ! On peut connaître quelqu'un en voyant sa chambre. J'adore cette palette de couleurs. Désolée pour ta coloc. C'est mon côté. J'adore ton esthétique. C'est très... spartiate. C'est pour toi ! Ouvre-le. Il s'appelle M. Ronron. C'est un héritage des ZBZ qui a été transmis d'une grande soeur à une petite soeur depuis 1994. - Et il est à toi. - Tu l'as pas donné à Rebecca ? Elle est... allergique. Je sais qu'avoir une peluche, c'est idiot et stupide. Mais M. Ronron représente les liens durables chez les ZBZ. Pense à toutes ces femmes qui ont porté ce minou. C'est fou, hein ? Ce que j'essaye de dire, c'est que M. Ronron montre qu'on fait partie de quelque chose de plus grand. On est juste un rouage dans la machine ZBZ. Et cette machine est ce qui nous garde au chaud malgré le froid ou la solitude. Tout ça dans une peluche ? Merci. De rien ! On est soeurs ! Bien, tu es seul. On sait jamais, en ce moment. La fête IK-OC est pour ce soir. Je dois appeler le Dobler's pour réserver les tables au plus vite. Quoi ? Je t'ai pas trompée ? En fait, je l'ai reconduite chez elle, et toi, tu veux parler de la fête ? T'avais sûrement des raisons de faire ça, de te faire ça. Mais c'est hors propos. Quand on était ensemble, j'ai dit que j'aimais Evans et Chambers. Evan sort avec une autre. Il reste Chambers. Tu ne veux pas rompre ? Je n'ai pas besoin de ton argent. La maison se suffit à elle-même. Mais, au semestre dernier, tu avais promis de m'aider. Je vais pas abandonner ce pour quoi j'ai bossé si dur, juste parce que tu as couché avec une autre. J'ai besoin de ton statut social. Sans vouloir paraître inhumain, pourquoi me soucierais-je de tes besoins ? Comment les Omega Chi garderont leur réputation de meilleure fraternité, si leur président parade en 4x4 dans Cyprus, avec une artiste du coin. Sans oublier ce que tes parents penseraient de ta dernière conquête, et de la perte de ta voiture à 200 000 $. Je suis ta couverture, tu es ma sécurité sociale. Relation parfaite. On dirait un accord commercial. On dirait ma mère. Je prends ça pour un oui. Et un compliment. Je vais réserver les tables pour la fête. Prends ça ! Tu regardes le football ? J'enregistre les résumés pour pouvoir enchaîner. J'adore quand Hasselbeck les atomise. Quand vas-tu aller à l'épicerie ? On n'a plus de lait. Mets-le sur la liste. Je commande en ligne maintenant. C'est génial de ne pas faire la queue en caisse. Un fardeau de moins. Comment vont tes frères de pureté ? Tu sors toujours avec eux ? Je les ai pas vus depuis le dernier semestre. - Ta dernière sortie date de quand ? - Quoi ? Depuis quand, t'es pas sorti ? À part pour les cours. Il y a deux semaines. Je crois qu'il pleuvait. Ou je regardais un film où il pleuvait. Je sais plus. On ne sait rien sur cette fille. Vu que Jordan n'a pas fait le Rush, on apprend à peine à la connaître. Et elle apprend à nous connaître. C'est comme une étudiante Erasmus. Ils sont bizarres, puis ils deviennent populaires. Crois-moi, ton adhésion est en sûreté. Bien que j'aimerais rester discuter, je suis en retard. Ces filles descendent de la royauté espagnole. Excuse-moi d'être polie culturellement. Tu n'as toujours pas saisi. C'est pas le pédigré qui compte, - mais les liens entre soeurs. - Depuis quand ? Depuis ton départ. Aujourd'hui, j'ai transmis M. Ronron à l'une de nos recrues les plus spéciales. Spéciale ? Un code pour fade ? Être la meilleure a toujours compté. Et c'est le cas de la maison IK. D'abord, tout le monde l'appelle "Kiki". Ensuite, je veux pas débuter un concours de la meilleure maison. On est au-dessus de ça. Discours de n° 2. Regardez ça ! M. Ronron ? Jolis liens fraternels. Tu travailles. Je repasserai. Reste. Celui qui ne croit pas en la torture, n'a pas corrigé 80 tests sur l'élasticité du ciment. C'est le prix à payer pour avoir ton doctorat. C'est le prix que je paye au CRU. C'est une université d'enseignement. Cal-Tech est une université de recherche. Là-bas, je travaillerais sur de nouveaux thermoplastiques. Ça craint. Aurais-tu des regrets ? J'aime être ici. Il y a ce magnifique temps en Ohio. Et les Cartwright. - Que se passe-t-il ? - J'ai besoin de ton aide. J'ai peur que Dale soit devenu un ermite. Il n'a pas quitté l'appartement depuis 2 semaines. Il me rend fou. - Je veux mon espace personnel. - Il était comme ça, l'an dernier ? Il allait et venait, l'an dernier. Il sortait pour les cours, les repas et les douches. Je sais. Je regarde mon classeur. Punaise des lits, Internet... Le voilà... Ermite. - Ça dit quoi ? - Ne soyez pas passif agressif. Monter le son ou être odieux ne résout rien. Asseoir la personne et lui parler franchement. Je vais avoir une intervention. Je peux venir ? S'il te plaît ? Tu voulais me voir, Casey ? J'espère que tu peux expliquer ça. Mon Dieu ! Je suis tellement désolée. J'ai cet ami qui est bizut chez les Kappa Tau. Ils faisaient une chasse au trésor, il leur fallait un objet d'une sororité. Mais je savais pas ce qu'ils en feraient. - Les bizuts peuvent être cool. - Jordan, ne t'en fais pas. On doit pouvoir l'arranger sans trop de dommages. - Bien. - Mais, je pense qu'on a un plus gros problème. Tu n'as pas l'air d'apprécier ton insertion. Je me sens pas réellement à ma place, ici. J'ai grandi avec trois frères. Mes seules amies étaient dans mon équipe de softball et elles en étaient, si tu vois ce que veux dire. Je suis pas habituée à être entourée d'autant de... rose. Et je sais que je fais tache. - Par "à ma place", tu veux dire... - On peut arranger ça ! - Vous pouvez ? - Transformation ! T'as déjà vu un film de sororités ? On est douées pour ça. Tu réalises que je ne suis plus un bizut. C'est vrai. Tu fais quoi, ce soir ? Parce que je suis d'humeur à sortir et à me biturer, merci à la Chamber International. J'ai déjà des plans pour ce soir. Pourquoi tu sors pas avec Frannie ? Ou ton autre copine. Une soirée entre mecs serait mieux. Tu vas faire quoi ? Traîner chez Rusty. Pourquoi tu perds ton temps avec ce loser ? C'était une blague ! J'ai mal cerné le public. Oublie ce que j'ai dit. Et si on faisait la tournée des bars ? Non, merci. Je vais plutôt sortir avec mon pote, le raté. Ce que j'aurais dû faire dès le départ. Qu'est-ce qu'il y a ? On doit parler. On s'inquiète pour toi. Et moi que Reed Richards et Sue Storm rompent et que les 4 Fantastiques soient finis, mais j'ai pas organisé de réunion. Rusty s'inquiète, car tu ne sors pas. On aimerait savoir pourquoi. Tu essaies d'éviter quelque chose ? Les végétaliens et les fans de Coldplay. Tu évites la question sur le fait d'éviter. Qu'est-ce que ça peut te faire ? T'as pas de vie. Et en ce moment, ça affecte la mienne. J'ai pas de vie ? D'accord, je viens d'accepter mon 700e ami sur Facebook. Alors, c'est qui, le champion ? Excusez-moi, je stérilise des conserves pour ma compote de pommes. C'est le moment de passer au passif agressif. Vous formez un si joli couple. C'est le meilleur, non ? Je vais m'arrêter là, pour ce soir. Il joue au golf de bonne heure. T'en fais pas, je laisserai ma porte ouverte. Bye. Voici le Dobler. C'est un peu notre Peach Pit. Comment tu peux discuter dans ces chaussures ? Je ne pense qu'à la douleur. Ça va te lancer mais t'y penseras bientôt plus. Voilà la troupe. - T'es superbe. - Et ta coupe. T'es allée chez le coiffeur, non ? Mazette ! Tu es si... féminine ! - Merci ? - Il me faut une vodka citron. - Qui veut quoi ? - Je peux avoir une bière ? Non... impossible. OK, alors, je vais prendre une vodka citron. Non, car t'es une bizut. J'ai des faux papiers. Ça ira. Les bizuts peuvent pas boire à des fêtes sponsorisées par ZBZ. Désolée. Pigé. Qui veut jouer à <i>Ice Breaker</i> ? Et si on disait notre plus grosse honte, l'une après l'autre ? T'as l'embarras du choix. Commencez. Je vais aux toilettes. Je t'accompagne ? C'est bon, merci. On a pris une cuite à la potion de la sororité. Plutôt une overdose. Ces filles partagent leur plus grosse honte. Elles aimeraient pas savoir que la mienne, c'est porter ça. Viens à la maison, avec nous. Y a <i>Tango & Cash</i> à la télé. J'adore ce film. Laisse-moi deviner. Vodka citron ? T'es affreusement routinière. T'es affreuse tout court. C'est mignon, toutes tes bizuts qui se lient d'amitié probablement pour la vie. C'est si sincère et réconfortant. On ferait bien la même chose mais les OC arrêtent pas de les draguer. Tes bizuts boivent, ce qui est interdit par l'organisation. Mais vous êtes pas une vraie sororité, alors... Perdre contre une fausse sororité risquerait de ternir votre image. Très bien. Si tu veux tellement une confrontation, allons-y. - À quoi tu veux jouer ? - La vraie sororité devrait choisir. Bien. On a qu'à... faire un concours de karaoké. C'est parti. Fais pas la maligne. Je t'ai entendue chanter sous la douche, Magalie Vaé. On dirait que c'est une de tes bizuts qui boit. Pour information, elle est pas bourrée. C'est une athlète. Désolée, mais je vais y aller. Je pense pas que ZBZ soit faite pour moi. J'apprécie tout ce que t'as fait. Merci. Je sais ce que tu devrais chanter. Another One Bites the Dust. Excusez-moi. Vous pouvez mettre les deux prochaines tournées - sur la note d'Evan Chambers ? - Entendu. Dale ? Si t'as passé les deux dernières semaines dans l'appartement, t'as loupé la messe. - Qu'est-ce que Dieu va dire ? - Non, mec. C'est cool. J'ai fait mon devoir spirituel sur Internet. La Cyber-église, tu y crois ? Dieu est présent partout. Bref, tu vas chez les KT ? Je vais traîner ici toute la journée. Peut-être inviter quelques potes. Non, attends ! C'est peut-être Sheila. Attends ! Porno gratuit ! - On est venus dès qu'on a su. - En fait, on reçoit pas - les chaînes porno gratuitement. - C'est une blague de mauvais goût ? J'avais besoin d'une armada de frères, et vite. Le signal des films porno. Bon. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis en train de regarder le téléachat. Si j'achète "Tic et Tac" dans les 5 minutes, j'en ai deux pour 19.90 $. Donne la télécommande à Beaver. C'est notre invité. Merci. Qui aurait cru les mimes si forts ? Dale n'est pas sorti depuis 2 semaines. On doit le faire sortir. Opération "Emmerdons-le". On peut y arriver. Où t'étais ? Hier, y avait la chasse au trésor. Et hier soir, le marathon cinéma. Turner & Hooch, Tango & Cash, Thelma & Louise. T'adores ce film. Tu vas bien ? Ça ira mieux quand j'aurai un peu d'espace personnel. Très bien, les mecs, Rusty nous dit de faire comme chez nous. Apparemment, c'est déjà le cas, alors on continue comme ça. C'est parti. Je trouve pas la chaîne porno. - Y en a pas. - T'as même pas Ciné Cinéma. Je sais ce que tu fais. Si ça te plaît pas, tu peux toujours partir. De la peinture ! Pourquoi tu m'as pas attendue ? Je suis trop énervée. Je dois m'occuper les mains. À cause du concours de karaoké ? T'en fais pas. Quand j'aurai chanté And I Am Telling You, ces garces auront aucune chance. En fait, je suis contrariée à cause du départ de Jordan. Ça m'a aussi beaucoup contrariée. Je suis déçue car l'intégration devait être au coeur de la nouvelle ZBZ post Frannie. On a des filles très différentes, on les aurait jamais recrutées avant. Il y a même une Wiccan... Je crois. On peut pas convenir à tout le monde. Je sais, mais Jordan est ma petite soeur, ma bizut, et le béguin de Rusty. Et puis, elle est vraiment sympa et j'ai pas envie de la laisser filer. J'ai gardé Rebecca, l'année dernière, elle m'a détestée. C'est pour ça qu'elle est restée. Elle adorait t'énerver. - Elle a apprécié la sororité, après. - Je comprends pas. Comment Jordan peut aimer l'équipe de softball de son lycée, et pas nous ? On doit sentir meilleur. J'ai trouvé ! Quoi ? Jordan a besoin de déodorant ? Où tu vas ? Le karaoké est annulé. Qui veut des nachos ? Servez-vous, les mecs. Y en aura pour tout le monde. - Allez, prenez une serviette. - Désolé, M. D. Calvin ? T'es arrivé quand ? Je me rappelle pas. Ferme la bouche. C'est pas des nachos aux fruits de mer. Vous me lâchez, là. Allez-y plus fort. Il a fait des nachos. C'est la kryptonite des Kappa Tau. C'était pas la bonne tactique. Je trouverai autre chose. Vous êtes là depuis 12 h. Vous pouvez partir. Y a des cookies et du lait glacé qui arrivent. On peut pas partir. Saucisse en croûte ? Je vais dans ma chambre. Dites-moi que vous êtes la livreuse. Je voudrais voir Frannie. J'attends ma livraison de gin pour la semaine. Mon meilleur cadeau à moi-même. Entre donc. T'as de la visite ! Laisse-moi deviner, tu vends des cookies ? Je veux changer le défi de demain. T'as entendu qu'une de nos bizuts a été sélectionnée à American Idol ? Désolée. On ne change pas. Je pensais que tu pouvais nous battre à n'importe quoi. Je vais te dire. On laissera même ta logeuse jouer. - Elle est charmante. - Oui. Les filles l'adorent. Tu pensais à quoi ? Que s'est-il passé, ici ? Les cookies sont prêts ! Il est quelle heure ? 7 h 59. N'ouvre pas la porte ! Les locataires de la résidence... Pouvez-vous attendre dehors une seconde ? Super, merci. Qu'est-ce qui se passe ici ? - Voix intérieures. - Ne faites pas attention. Je peux expliquer tout ça. On se lève. On ne les connaît pas. Ce sont des squatteurs. Dale, d'autres nachos. C'est un gros malentendu. Et... je suis en retard en cours. - Vous avez violé le contrat. - Eh bien, non... - Où est Mlle Cartwright ? - Elle... - Est chez le docteur. - Aide les sans-abris. Vous aurez donc un endroit où aller. Vous avez 24 h pour déménager. Attendez... Et toute tache sur les meubles sera retenue de la caution. - Tu retournes à la maison des KT ? - Je sais pas. Ça ne serait pas arrivé si tu les avais pas invités. Rien ne serait arrivé, si tu avais une vie. C'est plus dur que ça en a l'air. - Comment ça ? - On vivait à la résidence, il y avait toujours plein de monde. Au réfectoire, dans la salle TV, même aux toilettes. Tu sais ce que je pense des discussions urinaires. Je sais bien... Depuis qu'on est partis du campus, ce réseau social a disparu. C'est plutôt dur de rencontrer des gens. Pourquoi pas rejoindre un club ? Je ne rejoins pas, je crée. Tu crées quoi, dans cet appartement ? Je crée de l'énervement, là. J'avoue, j'évitais le problème en restant là. - C'est quoi, ton excuse ? - Comment ça ? C'est la première fois que t'es autant là. Je le sais, j'étais là. - J'évite aussi quelque chose. - C'est quoi ? - C'est pas important. - Tu évites la question sur l'évitement. L'important, c'est qu'on doit sortir et faire face à la situation. Expulsés ! Après un mois ? - Y a une explication... - Explique à mon bonus-malus. Tu sais que je vais payer plus ? Rusty et moi, on se cache depuis un moment. - Si tu venais plus souvent... - Vous vous cachez de qui ? - Pas important. - Quelque chose chez les KT. J'ai essayé de le faire parler. Tu dois m'aider. Arrête. On doit voir avec Sheila. On doit arranger le coup, en lui offrant quelque chose qu'elle veut. Vous pensez à quoi ? - Je suis obligé ? - C'est toi qu'elle préfère. Je suis nerveux quand je lui parle. C'est parce qu'elle est en position de pouvoir. C'est plutôt sa poitrine. Regarde-la dans les yeux. Mais pourquoi... Puis-je vous aider ? Je me demandais s'il y avait des appartements libres dans la résidence. Je crois avoir été claire. Vous n'êtes pas de bons locataires. Vous avez juste eu une mauvaise impression de moi. Je ne suis pas dans une fraternité. Je ne bois pas, ne fume pas. Je fais partie du cercle de la chasteté. Je me réserve pour le mariage. Vraiment ? Je ne savais pas ça. Les femmes devraient être chéries et... respectées, comme... une bouteille de bon vin. Ce que vous avez vu à l'appartement, ce matin, ce n'est pas... Dites-m'en plus sur les femmes. Vous savez... on n'ouvre pas une bouteille une fois achetée, non ? Bien sûr que non. Il faut la laisser vieillir et mûrir jusqu'à la perfection. Et quand elle est prête, vous sortez le tire-bouchon et... vous la faites... sauter. Dale, je vous trouve... enivrant. Vraiment ? Oui, vraiment. Ça serait dommage que je déménage, nous ne pourrions plus... traîner ensemble. Quelle chance, nous venons d'inaugurer une aile. C'est une grande aile ? Croyez-moi, elle est assez grande. Jordan, je peux te parler ? Écoute, Casey... Je sais, tu nous as quittées. J'ai bien reçu le message. Tant que la ligue n'est pas prévenue, t'es toujours ma petite soeur. - Et j'ai besoin de ton aide. - Que se passe-t-il ? Quand je t'ai donné M. Ronron, j'ai laissé de côté une petite partie de l'histoire des ZBZ. T'as une mamie soeur démoniaque appelée Frannie. Démoniaque, vraiment ? Le classique inné contre acquis que nous ne discuterons pas. Tu dois juste savoir qu'elle a quitté ZBZ et a lancé une nouvelle sororité. Elle sort aussi avec mon ex. Ceci après qu'elle nous ait fait rompre. Et elle a même... Bref, elle a lancé un défi à ZBZ - et on doit lui botter les fesses. - Pourquoi t'as besoin de moi ? T'as dit que tu jouais au softball. J'imagine que tu as un sacré lancer. - Tu veux que je joue au softball ? - Non. Trop civilisé. On va jouer à la balle au prisonnier. C'était pas une bonne idée, Case. J'ai dû enlever mes bijoux et je me sens toute nue. Ça va aller. On a Jordan. J'adore. Je peux enfin vous jeter des choses à la figure sans paraître méchante. Elle joue pas. Tu l'as volée aux hockeyeuses et y a marqué lesbienne sur son front. Elle est pas lesbienne et elle a le droit de jouer. - C'est une bizut. - C'était une bizut. Je suis encore bizut. Et crois-moi, si je mate ton derrière, c'est seulement pour le botter. C'est ta mamie soeur. On va la détruire. Si on vous touche, vous êtes éliminées. Si vous l'attrapez, c'est elle qui sort. La dernière sur le terrain l'emporte. Prêtes... Elles jettent trop fort ! On aurait pu trouver mieux que la balle au prisonnier. - Elles vont pas tenir longtemps. - Tant mieux, je dois faire pipi. Lance-leur dessus ! Lance ! Bien. Beth, jette le ballon le plus fort possible. Je veux pas leur faire mal. Je t'achèterai une glace... - Je pourrais avoir une italienne ? - Oh, oui. Soyez prêtes. C'est parti. C'est pas grave. Putain de merde ! Trois joueuses pour les ZBZ. Cinq pour les IKI.</i> Plus que deux, chez les ZBZ. Super ! Bravo, Casey. ZBZ attrape la balle. IKI est au nombre de trois.</i> Bon, les filles. Deux contre deux. La dernière l'emporte. Beth, élimine Casey. Je vais essayer de pas te faire mal. Attends, je crois que ton ballon est crevé. Je peux voir ? - Bien sûr. - Beth, non ! Bien joué. Désolé, t'es éliminée. - Au revoir, Casey. - Au revoir, la nouvelle. Plus qu'une IKI. Je peux ? Vas-y. Elle l'attrape. Gagné ! Casey, je t'ais dit qu'on allait... Zeta Beta Zeta l'emporte ! T'as été géniale ! Il y une place pour toi, à ZBZ. On est pas que des pintades. On aime se bouger le dimanche avant de regarder le match au Dobler's. Je savais pas que vous aimiez le football. En fait, on regarde les gars qui regardent le match. - C'est vrai ? - Je fais que les encourager. C'est qui ? Je veux tout savoir. C'est Andy, le bizut de chez KT avec qui je sors. Tu sors avec le petit frère de Rusty ? Il m'a emmené au Olive Garden. C'est impossible de flirter avec autant de biscuits apéro. Tu l'aimes vraiment. Entrez. Ne dis rien, tu viens parler du semi-bal d'hiver ? Comment ça se fait ? Tu veux parler de ça ? Pourquoi tu m'as trompée ? Pourquoi l'amener à la maison ? Tu voulais me blesser ? Un peu. Ça peut faire mal quand on se demande, si nos proches nous aiment vraiment. - Tu peux pas comprendre. - Pourquoi ? Parce que... je n'ai pas d'argent qui m'attend ? Tu m'as utilisée pour rendre jalouse Casey. On s'est mis ensemble par commodité, - au spring break. - J'avais mes raisons. Je ne sais toujours pas les tiennes. Pourquoi tu tiens tant à être une Chambers ? C'est pas l'Angleterre victorienne. - Tu peux pas comprendre. - Essaye. Ma mère aurait pu épouser qui elle voulait. Elle est magnifique, comme moi. La famille en Virginie avait de l'argent. Mais elle rencontre un charmant musicien à New York. Mes grands parents désapprouvent et lui donnent un ultimatum. L'argent, ou mon père. Dans un élan romantique, elle choisit mon père. Elle se fichait de sa pauvreté. Elle l'aimait. Jusqu'à ce qu'il... prenne la route avec son groupe et on ne l'a plus jamais revu. J'ignorais. Je ne t'ai rien dit. J'ai toujours trouvé stupide de tout abandonner pour de l'éphémère, comme l'amour. Elle avait peut-être raison. Tu l'aimes ? La fille dans la voiture ? Franchement, je la connais à peine. L'année dernière, quand tu trompais Casey, je lui ai dit de laisser couler. De trouver un moyen pour accepter ça, et rester avec toi pour les avantages que tu offrais. Sympa. C'est bien plus facile à dire qu'à faire. Tout n'était pas qu'opportunités. Nous. Je sais. Navré que ça n'ait pas marché. Moi aussi. Ça va aller ? Oui, ça va aller. Mais les I-Kap ont toujours besoin de toi. On est les filles les plus canon. T'as du boulot sur l'estime de soi. Je rajouterai ça à la liste. Bonne continuation, Evan. Revoilà Spitter. Tu cherches où dormir ? C'est bon. Dale a trouvé un autre appart. Il a aussi trouvé une copine. Impressionnant pour un no-life. C'est genre "correspondez avec un prisonnier" ? C'est la responsable de la résidence. C'est encore plus bizarre en vrai. Fini les nachos, alors ? Fini les nachos. Et fini d'éviter les situations inconfortables. J'ai décroché après les nachos. Je voulais pas venir à la maison. Voir Andy et Jordan ensemble est très douloureux. Comme regarder Michael Douglas et Catherine Zeta-Jones. Un peu. Je connais ça. C'est de la torture, de voir la fille de ses rêves au bras d'un autre. J'aimerais pouvoir l'accepter et pas espérer que ça change. Il faut garder espoir. Je me lance. Souhaite-moi bonne chance. Voilà mon grand frère ! Tu faisais quoi, Rusty ?