Heath ? On s'est rencontrés durant le Rush. Pas important. C'est notre dernière chance de faire ce que l'on veut sans conséquences. - Alors, et maintenant ? - Je suis à la fac, - et je me suis amusé avec toi. - Et Michaël ? Avec Cappie, on s'est à peine embrassés - et c'est déjà oublié. - Frannie m'a appelée pour me prévenir - à propos de Rebecca à la Greek Week. - Frannie était tes yeux et oreilles ? Seul le vote pour la présidence compte et je suis ravie que tu sois mon adversaire, parce que j'ai hâte de te mettre une raclée. T'es en tête. Deux roses de plus que de blancs. Je suis, d'après les sondages, 2 misérables votes devant Frannie. Incroyable qu'elle ait une chance d'être de nouveau présidente. Je sais. C'est comme si personne se rappelait qu'elle a été destituée le semestre passé. Le semestre passé ? On dirait depuis toujours. C'était Jessica S. Elle votera Frannie. Bien sûr. Elle pense encore que je lui ai volé sa brosse à dents. Comme si c'était impossible que Colgate en fasse plus d'une de la même couleur. Oublie Jessica S... et Jessica P. Jessica M. et Jessica R sont indécises. La moitié de la maison est indécise. C'est une 4e année alias une sœur de bizutage de Frannie. T'as la plupart des 3e année. - On a combien de 2e année ? - Sept sûres, huit peut-être. Et les bizuts. Qui vont sûrement voter comme Rebecca. Notre précieuse super délé... bizut. C'est pourquoi il faut qu'elle me nomine ce soir. - Elle le fera ? - Elle m'en doit une. Mais qui sait ? Rebecca est une noix dure à casser. Un peu comme ces pistaches sans fentes. - Je déteste ça. - Moi aussi. Il faut que je l'ouvre avant Frannie. En parlant de Casse-Noisette. Frannie m'appelle aussi. Et moi. C'est à chacune de vous de décider le destin des ZBZ à l'élection.</i> Qui voulez-vous à la tête de la maison,</i> une sœur avec mon expérience, ou une sœur avec Lizzi en raccourci téléphonique ?</i> Votez Frannie pour la présidence des ZBZ !</i> Robo-Frannie a lâché une bombe Lizzi ? Un problème, petit ? Il pleut ou c'est lundi ? Ça me déprime toujours. Je vais bien. Faut que je retourne à ce monstre. J'arrive pas à le battre. Je lisais mon journal la nuit passée... - Ton journal intime ? - Non. Journal. Et j'ai réalisé que l'année est quasi finie - et que j'ai eu qu'une copine. - Et tu vois pas de lien évident entre ça et le journal intime ? - Journal. - Vrai. T'es sorti avec cette... Jacqueline. Jen K. Et la fille aux morpions ? À peine. T'as été au bal des ZBZ la semaine passée. Avec la meilleure amie de ma sœur en tant qu'"amis". Je veux... Je veux trouver quelqu'un qui me plaît vraiment. Pas un journal intime ? Tu fais pas mieux. T'es sorti qu'avec Rebecca cette année. Reprends-toi, Bridget Jones. On doit sortir et lancer un plus grand filet. Une course aux rencards avec les Tri Pi ? Amener ces filles ici n'est pas une question de si, - mais quand. - Meilleure idée. Rejoins-moi au Dobler's à 16h. Intrigant. C'est noté. Et attends. Au fait... Désolé pour le journal intime. Strictement entre nous, j'en ai aussi un. - Vraiment ? - Non ! On se voit à 4h. Greek 2x08 The popular Vote 7844, Benj!, Coke, Droo, Nemone seriessub.com sub-way.fr Elle va chanter <i>Anything Goes</i>. Tu vas le manquer. J'utiliserais pas "manquer" pour parler d'"Une Soirée Avec Patti LuPone". Tu m'en dois une. J'ai regardé le match des Ducks avec toi la semaine passée. Tu pensais que c'était le film Les Petits Champions. J'adore Estevez. Et techniquement, c'est toujours du sport. Je veux juste lire mon livre, OK ? Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. J'ai beaucoup à étudier. Alors, tu sais, je... Je pense que je vais y aller. On peut regarder autre chose. C'est pas grave. C'est bon. Je... Je t'appelle demain, OK ? Tu vas en cours, petite sœur ? Non, faire du parachute. Le voilà. C'était trop drôle. Je me demandais, je peux compter sur ton soutien pour la présidence ? Tu réalises que le succès du processus démocratique réside dans la garantie de l'anonymat ? Bien sûr. Je sais aussi que tu n'as un vote que parce que j'ai tenu tête à Tegan pour toi. Je l'oublierai pas pour l'élection. Je suis curieuse. Autre chose à te rappeler pour t'aider dans ton choix ? J'y penserai en déjeunant avec Frannie. Tu sais, si je suis élue, moi et Ash démenagerons dans la suite présidentielle. Tu voulais notre chambre, non ? - J'aime ta chambre. - Elle est double. Je ne promets rien. Double, car il y a un autre lit. Si ce lit disparaissait... Je me débrouillerai avec les plans si tu me nomines ce soir. Rebecca, pour ton information, nos soins manucure/pédicure sont à 12h30. Tout était réservé, mais j'ai tiré quelques ficelles. Je suis désolée, mais mes ongles sont parfaits. Mais merci. C'est bizarre, décommander à la dernière minute. C'est loin d'être à la dernière minute. Speed dating ? C'est ta meilleure idée ? Il y a des tracts partout. Tu rencontres 20 filles en une heure. Si tu t'entends bien avec une, tu as un vrai rendez-vous. J'ai déjà entendu parler de ça. Cela s'appelle les fêtes. C'est différent. Un groupe d'étudiants qui cherche la même chose. - Une vie ? - Une relation. Quelque chose de vrai. Comme j'avais avec Jen K. Ça pue le désespoir. Sans vouloir te vexer. Mais tu devrais savoir que c'est sponsorisé - par l'équipe de volley-ball féminin. - Volley ? Grandes blondes endurantes ? Signez ici et ça fera 10$ chacun. Désolé. J'ai un principe. Je paie pas pour ce qui est gratuit. L'eau, les voituriers, le porno... Je peux les rencontrer sur le campus n'importe quand. Génial, Fonzie, mais on doit louer l'endroit. Tu sais quoi, je paie pour les deux. Merci. Tu sais que je peux pas enfreindre le code. 2 min par fille, alors faites-les compter. Cochez celles qui vous plaisent et si l'intérêt est mutuel, à la fin, on échange les numéros. Simple non ? Tu participes ? Car j'adorerais te cocher. T'étudies quoi ? Quelle est ta position préférée ? Les sciences des polymères. Je voulais dire dans l'équipe de volley. C'est quoi les polymères ? C'est assez fascinant. Il reste combien de temps ? Non, continue de parler. Je veux tout savoir sur toi. Oui, une frat, mais on préfère "fraternité". T'appelerais pas ton pays... Mais bien sûr que je vote pour toi ! Arrêtons ici les préliminaires, à prétendre être des humains capables de connexion amoureuse et je verrai si je demande ton numéro. On devrait voter l'un pour l'autre. Comment peut-on connaître quelqu'un en deux minutes ? Tu verras. Je suis plutôt adorable. Casey a dû lui offrir beaucoup pour m'évincer comme ça. Contre avec une meilleure offre. Et qu'est-ce que tu es censé offrir à une sœur qui a accès à son propre G-5 ? Sûrement pas du chocolat. Et j'en ai marre de lui lécher le cul. Essaie une autre approche. Quand mon père doit s'occuper des membres récalcitrants du conseil, parfois les mauvaises nouvelles sont aussi efficaces que les bonnes pour bouger les choses. Si lui dire quelque chose qu'elle veut entendre ne marche pas, dis-lui quelque chose qu'elle ne veut pas entendre. - T'as eu combien de numéros ? - Dix. Vraiment ? - T'as coché combien de cases ? - Toutes. - Les 20 ? - J'ai suivi son conseil. Voter libéral. Casey Cartwright pour la présidence. En tournée électorale ? Et sur le point d'aller manger. Quelle est ta position sur la guerre en Irak et ton plan contre l'effondrement du marché immobilier ? Joli t-shirt. T'as déjà été en Jamaïque ? Pourquoi ? Je sais pas. Ton... Oublie. On a fait du speed dating et j'ai eu deux numéros. Vous avez été faire du speed dating ? J'en avais pas besoin. J'y suis allé en soutien moral. Cap en a eu 10 sur 20. Moi, 2 sur 4. 50 pourcents chacun. Vous avez le même niveau de succès, statistiquement parlant. Je sais. C'est pas cool ? Non, je parle pas statistiques. J'ai 8 rencards potentiels de plus, c'est pas pareil. Tu sais quoi ? Bonne chance avec tes rencards. - Et attention à la limite de vitesse. - Merci. Bonne chance pour l'élection. Attention à... ne pas perdre. T'as d'autres badges ? Je les distribuerai. Et essaye de garder la cote ! C'est sympa de se voir. Quel idiot. Ce soir et les élections de jeudi soir détermineront l'année à venir. C'est plus qu'un concours de popularité ou qui a prêté son sac Gucci la semaine passée. Il devrait être noté que la campagne est interdite - durant la nomination. - Noté. Merci. Et merci... pour ce message personnel ce matin. Chacune de nous s'est sentie spéciale. Commençons les nominations. Pour la présidence ? - Tu veux faire la première ? - Avec plaisir. J'aimerais nominer... Frannie Morgan. Merci beaucoup pour ça. Rebecca m'a nominée. D'autres nominations ? En fait, j'ai dit Frannie. Je confirme. Rebecca a nominé Frannie. Brenda, tu as levé la main. En fait, j'allais aussi nominer Frannie. Quelqu'un d'autre voudrait faire une nomination ? Quelqu'un ? Casey Cartwright. Quelqu'un d'autre ? D'accord. Non ? OK. Passons à la chargée des fêtes. - On avait pas un accord ? - Si. Et j'ai appris pour toi et Cappie à Myrtle Beach. - Quoi moi et Cappie à Myrtle Beach ? - Vous deux ensembles. C'est-à-dire ? Joue pas l'imbécile. - Je sais que vous avez baisé. - Attends. C'est pas vrai. Qui t'a dit ça ? Frannie ? Toute la maison ! Et évidemment, ça sort le jour avant l'élection ? - J'ai été discréditée. - Je vous ai vus sur la plage, faire le château de sable. Oui, mais en tant qu'amis. Tu dis que t'as pas baisé avec Cappie pendant le Spring Break ? Je n'ai pas eu de relation sexuelle avec lui. Quoi de neuf ? - Et ton rencard ? - Elle avait huit percings... en dessous du cou. Tu les as comptés ? Ils étaient où ? Je suis assez dégoûté, mais assez curieux pour demander si t'as vu. Pas vu. Elle m'en a parlé. Elle a dit qu'elle hait les chiens, qu'elle espère marier un gars riche, et elle a dit quelque chose que je vais pas répéter, car je crois que c'est fasciste. - Suivante. - C'était condamné dès le début. Pas de magie, - pas comme avec Jen K. - Tu l'as pas oubliée ? C'est la mesure. Tout était parfait chez elle. Excepté cet article. - Et toi ce rencard ? - Ben... - Lequel ? - T'en as eu plus qu'un ? Y a-t-il une règle que je connais pas qui limite le nombre de rencards permis en un soir ? J'ai eu un rencard-café, un rencard dîner, un rencard-verre et un plan cul avec mon rencard-café. Tu es sorti avec trois filles hier soir ? Elles n'ont pas toutes dormi ici. J'ai des limites. Et je suis lucide sur ma libido quand j'ai bu. Je crois que je cherche plus qu'un plan cul vide de sens. Pourquoi vide de sens ? Ça en a toujours pour moi. OK, d'accord. Mais je cherche quelque chose... de plus. La fac, c'est pécho et accumuler les plans cul pas sérieux. Tu te calmeras quand t'auras 40 ans, une Porsche, et des poils à des endroits improbables mais pour l'instant, carpe diem, Spitter. Carpe l'équipe féminine de volley. - On en est à combien ? - Sept à six. - À toi. - Du calme, mec ! C'est la troisième fois que tu me jettes le ballon dessus. Désolé. J'ai fait quelque chose qui t'énerve ? Quand Frannie était partie, j'ai trompé Michael à cause de toi. Tes parents t'ont jamais parlé de la pression des pairs ? Pour toi, tout le monde trompe. Que ça va tant que personne le sait. Tu m'en veux car t'as trompé quelqu'un ? Je suis furieux de l'avoir fait. Et parce que je le cache à Michael. Et parce qu'on est si différents. Et parce que... je sais pas ce que je veux. Peut-être que tu devrais lui dire. Je parle en connaissance de cause, quand l'autre le découvre, savoir ce que tu veux n'est plus un problème. La balle est dans ton camp. C'est quel parfum, Citron Menteuse ou Chocolat Menthe Garce ? C'est un sorbet à la framboise, en fait. T'en veux ? Je sais que t'es à l'origine de la rumeur sur Cappie et moi. C'est pas cool. Tu pourris la vie des gens et joues avec leurs sentiments. - Rebecca est vraiment blessée. - Regarde-toi. Soudainement si inquiète pour cette pauvre et fragile Rebecca. Tu as menti, ce qui me surprend pas mais m'agace. La politique, c'est de la perspicacité, chérie. Et la vérité est hors de propos. Ce que la majorité croit, c'est ça qui importe. Je vous dérange ? Pas du tout. Je partais. La maison bouillonne avec toutes ces rumeurs. Dis-moi que t'es pas enceinte de Cappie. Je pensais que c'était juste un baiser. Ça l'était. Un tout petit et minuscule baiser ! Frannie a inventé cette rumeur en sachant que Rebecca me détesterait ainsi que le reste des bizuts. Tu l'as dit à Rebecca, que c'était qu'un baiser ? Je peux pas ! Le mal est fait. Le temps que Rebecca se calme et comprenne ce qu'il s'est passé, les élections seront finies. Alors, on fait quoi ? On trouve des crasses sur Frannie, on met de l'eau et on la traîne dans la boue. Je t'ai trompé. Non, maman, c'était rien. Je te rappelle, OK ? Désolé. Tu as couché avec un autre ? Tu te souviens de Heath du bar ? On sortait ensemble en quelque sorte. - C'est toujours le cas ? - Non. On n'a jamais vraiment parlé d'exclusivité dans notre relation. Tu prends ça beaucoup mieux que je l'avais imaginé. Pourquoi ? Tu veux rompre ? Pas toi ? J'ai connu pire dans mes relations. On n'a pas à se décider tout de suite. Je dois rappeler ma mère. Prenons notre temps pour réfléchir et on en discutera demain soir chez moi. Ouais. Bien sûr. - L.C. à Audrina, à vous. - La prochaine fois je serai L.C. OK, Audrina. On a un visuel de Fran... enfin, Heidi ? Heidi se met du vernis avec Brandi dans la pièce commune. À qui on n'a pas donné de nom de code. Pourquoi pas Whitney ?</i> Oublie les noms de code. J'entre. T'y es ? T'as trouvé quelque chose ? J'inspecte le placard. Elle a plus de chaussures que Sarah Jessica Parker. Qu'est-ce qu'on a par ici ? - Tu fais du shopping ? - J'ai trouvé les barres protéinées qui avaient disparu. On les a payées ! - Jackpot ! - Ça suffit pas. Cinq boîtes de biscuits sont cachées dans notre chambre. Frannie est plus saine. T'as vu le taux de sucre dans ces barres ? Pas si sain. Elles enlèvent le coton. Je répète. Elles enlèvent le coton ! On doit trouver autre chose, mieux que ça. J'aimerais être avec toi. C'est comme regarder la peinture sécher.</i> En fait, c'est exactement ça. Dépêche. Je deviens nerveuse et quand c'est le cas, je dois pisser. Je refuse de faire ça derrière un buisson ! Plus qu'une minute. Plus vite. Elles ont mis qu'une couche ! Casey ! Enfin, L.C. ou peu importe ! Elles montent les escaliers. Abandonne la mission ! C'était aussi mon premier speed dating. J'étais assez nerveux. Mes amies sont très extraverties, elles monopolisent les conversations alors j'ai du mal à rencontrer quelqu'un. Je peux être un peu timide au début. La timidité, c'est bien. J'aime la timidité. Je suis pas du genre bodyshots, à danser sur les tables en t-shirt mouillé. Les bodyshots sont surfaits. C'est pas hygiénique. Vraiment. Vous avez choisi ? Désolée. C'est bon. Tu fais ça à chaque fois ou que quand tu me vois ? - Juste toi. - Vise un endroit moins gênant la prochaine fois. Genre mes pompes. J'essaierai, promis. Mince, t'as un rencard. Le premier. - Ça se passe bien ? - Passait. Vraiment désolée. Et toi ? Tu vois toujours ce mec ? Qui ? Non, ça fait un moment qu'on a rompu. Enfin, je l'ai largué. C'est dommage. Ouais. Pas grave. Je devrais y retourner. À un de ces quatre. Dans 2 minutes, quand je prendrai votre commande. Super. À toute. Désolé. Et voici. Vous vous connaissez ? On... - On sortait ensemble. - Oui. Mais il m'a larguée. Ce que je veux dire, c'est que c'est un mec génial. T'es entre de bonnes mains. Où s'arrête le mensonge ? Connaissez-vous Frannie Morgan ? Qui est Frannie Morgan ? Vous avez le droit de connaître la vérité. Elle a jamais été pom pom girl, mais jouait dans l'orchestre. De la clarinette. - Je jouais du violon. - Et moi Maria dans <i>West Side Story</i>. Oui, et c'est très bien. Voire même plutôt cool. Mais la question n'est pas là. C'est qu'elle nous a toutes menti. Vous vous souvenez qu'elle disait être Miss Indiana Junior ? Miss Navet. Dauphine. Où s'arrête le mensonge ? Connaissez-vous Frannie Morgan ? Vous essayez de gagner des voix en offrant votre ancienne chambre ? Pas vraiment. - Où t'as eu ça ? - Se présenter aux élections peut déterrer de vilains secrets. La politique, *c'est de la perspicacité. Pas vrai, chérie ? T'en veux ? Je suis tombé sur Jen K. hier soir à la Ferme de l'Espresso. Ah bon ? Elle était infiltrée pour écrire un article sur les cafés trop chers ? Non, mais elle a gâché mon rencard. - Et c'est bien ? - Oui. J'ai compris que je n'étais pas avec la bonne fille. Il n'y avait aucune magie. Je dois continuer à chercher. Quelqu'un comme Jen K ? Quelqu'un qui me fasse frissonner comme elle le fait. Faisait. Pourquoi tu réinvites pas Jen K ? C'est clair que tu l'as pas oubliée. Tu crois que je devrais ? Je sais pas. J'ai aussi repensé au passé dernièrement. J'aimerais qu'on me dise ce que je veux. Je comprends. Je te dis si tu dois réinviter Jen K à sortir, et tu me dis si je dois rompre avec Michael. - Tu casses avec Michael ? - Je sais pas. Dis-le-moi. Quoi ? Bière-pong. Génial. C'est de la... bière claire ? - C'est de l'eau. Il est 11 h. - On fait que s'entraîner. - Bière-pong. Pas mal. - Te fais pas avoir. Y a pas de bière. - Ils jouent avec quoi ? - Tu veux pas le savoir. La prochaine chanson tient une place spéciale dans mon cœur. Elle m'a aidée à passer des moments durs. Tu es incroyable, Frannie. Merci. Mais avant de rejouer, je... répondrai à toutes les questions que vous pouvez avoir. J'ai l'habitude de m'occuper des brutes bien que je pensais les avoir laissées au lycée. Ma question est très personnelle. Comment tu fais ? Pour rester si enjouée et exceptionnelle ? C'est pas facile. Mais je suis soutenue. Par vous toutes. C'est pas vrai. T'as raté le passage le plus triste. Quand ses parents ont divorcé, la seule chose qui la consolait c'était cette clarinette débile. Elle avait trois ans, et ça ressemble bizarrement à un film qu'on a vu l'an dernier. Tu n'y crois pas vraiment, hein ? Non. Mais Frannie n'a pas couché avec mon copain. On n'a pas couché ensemble. On s'est juste embrassés. C'est censé faire basculer mon vote en ta faveur ? C'est la vérité. Techniquement, tu avais rompu avec Cappie. Sans compter que c'est arrivé une fois, et ça ne s'est jamais plus reproduit. Et je suis désolée. Et c'est aussi la vérité. Tu dois être la pire femme politique qui soit. Peut-être pour ça que tu devrais me croire. Si je comprends bien, les autocollants sur le plafond sont les vraies constellations ? C'est ce qu'on aurait au-dessus de nos têtes s'il y avait pas de plafond. Je les trouvais juste jolis. Ils sont jolis. Et exacts. T'es ailleurs. C'est cette élection. C'est ma dernière année, ma dernière chance de me démarquer dans la maison. Et les sondages disent que Frannie a regagné beaucoup de voix après son petit concert. - Vous faites des sondages ? - Ashleigh. C'est dingue. Elles se fichent qu'elle ait menti sur son passé. C'est dingue ? Enfin, je mens tout le temps sur des choses gênantes du lycée. Ah bon ? Du genre ? Si tu demandes ce que je faisais à la pause de midi, il n'y a aucune chance que je dise la vérité. Laisse-moi deviner. À jouer à "World of Warcraft" dans la salle informatique. Bien joué. Attends. Comment tu... 2 ans de covoiturage avec Rusty alias Yarbinger le voleur. Yarbinger ? Je me suis battu avec lui. J'aurais peut-être dû mentir sur ça. Non, t'as raison. Je savais que ça n'allait bouleverser personne que Frannie ait menti. Mais j'avais que ça. Maintenant elle joue la carte de la sympathie, comme elle a joué la carte du pardon à la convention. Elle a eu les faveurs de Tegan en balançant Rebecca... Mon Dieu. Elle a balancé Rebecca. Cette garce !? J'adore quand t'essaies d'être méchant. Je dois y aller. Je dois préparer mon discours. À plus. Dale était bourré ? Ton coloc qui m'a détestée dès l'instant où il m'a vue ? Ouais, mais il est pas encore au courant, alors lui dis rien. - Tu te souviens de ma coloc tarée ? - L'agoraphobe ? Elle a fini par déménager. Elle a laissé tomber les cours et le reste. Mais quand ses parents sont venus, elle allait parfaitement bien. - C'était si bizarre. - Je t'avais dit qu'elle mentait. Comment va Casey ? Elle va bien. - Tout le monde va bien. - Super. - Tu te souviens du Vésuve ? - Bien sûr. Mort. Il s'est fait démolir à une fête démente. Il est en pièces détachées. Mais c'était une chouette fête. - Ça me fait plaisir que t'aies appelé. - Moi aussi. J'ai pensé à toi ces derniers temps. - Ah bon ? - Ouais, je... je me suis rappelé comment on allait en cours ensemble. Ou qu'on s'endormait dans le dortoir. Et notre premier baiser. C'était bien. Ouais. Je suis contente que t'aies appelé. Tu l'as déjà dit. Tu tombes à pic. Les plats viennent d'arriver. C'est très joli. J'ai pensé manger marocain, pour changer. Il y a un resto génial près du campus. Je suis sûr que tu vas adorer. - Laisse-moi te débarasser. - Tu sais, - on devrait peut-être sortir. - Attends d'avoir goûté l'agneau grillé. Ouais... J'en ai pas vraiment envie. Je veux pas manger marocain. OK. Qu'est ce que tu veux, Calvin ? Je pense qu'on devrait se séparer. Je t'aime bien, Michael, vraiment. Mais... Mais on est trop différents. Enfin, Écoute. C'est pas moi. J'aime les hamburgers et le hockey et toi t'aimes... la nourriture marocaine et les divas de Broadway. Comment tu peux savoir qui tu es ? T'as 18 ans. Je sais. T'as sept ans de plus que moi et t'es plus mature, ce qui semble être un sujet inévitable entre nous. C'est inévitable. C'est ta première relation sérieuse. T'as aucun cadre de référence. Je te dis que c'est normal. Mais je dois faire ce qui me semble le mieux. C'est ce qui rend ce choix difficile. Désolé. Je pense que tu fais une erreur. Durant mon mandat de présidente, nous étions, incontestablement, la plus puissante sororité du campus. Si j'occupe de nouveau cette fonction, nous perpétuerons notre héritage. Nous ferons la fête avec les Omega Chis et serons leur partenaire pour chaque événement important, comme le Rush, la Greek Week et le bal de rentrée. Avec une autre présidente, des problèmes personnels pourraient interférer, et séparer les deux plus populaires maisons du campus. Et soyons honnêtes. Cela nous affectera, mais affectera également l'avenir des ZBZ. Je ne sais pas pour vous, mais dans 10 ans quand je reviendrai, j'espère que ZBZ sera toujours la meilleure maison du campus. Votez pour Frannie et votez pour l'avenir. Et j'ai failli oublier. Les cotisations n'augmenteront pas. Il n'y a pas de première, deuxième ou dernière année ZBZ. Il n'y a que Zeta Beta Zeta et je veux représenter ses intérêts. J'ai beaucoup appris comme présidente intérimaire, Et je continue d'apprendre. La différence entre mon adversaire et moi est que j'ai appris de mes erreurs et j'ai essayé de m'améliorer, alors qu'elle nous ressert juste les mêmes combines. C'est ce que nous voulons ? Revenir en arrière ? Une présidente qui a été destituée et qui n'a rien appris ? Voulez-vous prendre le risque de suivre de nouveau cette voie ? Je ne peux pas vous promettre d'être parfaite. Mais je peux vous promettre de protéger vos intérêts, pas les miens. Voter pour moi c'est voter pour toutes. Et j'ai failli oublier. Je ne dénoncerai pas une de mes sœurs pour avoir les faveurs des Nationales, comme Frannie l'a fait avec Rebecca pendant la Greek Week. Stop ! Ça suffit ! On peut arrêter de se battre ? Et de se déchirer et de se faire des sales coups ? Pour la maison. Pour les sœurs. Le scrutin sera clos dans une heure. N'oubliez pas que chaque vote compte. Et maintenant, les deux derniers postes, comptabilisés par l'étudiante en gestion de ZBZ, qui effectuera son stage d'été dans un cabinet financier, et qui s'est assurée de l'exactitude des résultats de ce soir. Ivy. Notre nouvelle responsable des activités sociales est... Betsy. J'ai gagné ! Et pour finir, La présidente des ZBZ est... à un vote... Ashleigh. Quoi ? Ashleigh a gagné. Quoi ? Tu... as gagné. Quoi ? Comment c'est possible ? T'étais même pas candidate. Tout le monde est éligible. On a décidé qu'on avait besoin d'un nouveau point de vue. J'ai rien à voir avec ça, juré ! Tu l'as encadré. Désolée. Je pensais qu'on avait dépassé ça. C'est pourquoi t'as appelé, non ? Ouais. Bien sûr. Ça fait six mois. Ça te manque pas ? Quoi, le système grec ? Pas vraiment. Pour être honnête, je suis assez surprise que t'y sois toujours. Pourquoi ? J'ai jamais pensé que tu étais comme ces gens ou ce monde. Même quand j'écrivais l'article, je pense que je gravitais autour de toi parce qu'on était un peu des intrus. Peut-être que tu me connais pas aussi bien que tu le penses. Peut-être pas. Peut-être que c'était pas une si bonne idée. Peut-être pas. Je devrais peut-être... Je vais y aller. Rusty. Ne m'appelle pas. Je peux pas croire que j'ai perdu. J'étais si proche, presque ex-aequo. Cela prouve que tu es soutenue. Etais. Maintenant, on doit suivre Ashleigh ? - Ouais. - Tu t'en fous. T'es peut-être pas présidente, mais... ça veut pas dire que tu peux pas diriger la maison. Toc, toc. Va-t'en. Pour ce que ça vaut, et je pense pas beaucoup, je suis désolée. C'était pas personnel, mais politique. J'avais des idées géniales. Ah oui ? Parce que j'en ai pas entendu une. Tu n'as parlé que de futilités et de clarinettes. Tu as parfaitement joué la politique. Mais les bons politiciens doivent inspirer les gens, pas juste être meilleur que l'autre. Félicitations. Ça va aller ? Je vais bien. Félicitations. Quand j'étais avec Jen K, j'étais convaincu que c'était elle. La bonne, ou peu importe. Et depuis, j'ai comparé chaque fille à la géniale Jen K. Je l'ai mise sur un piédestal. Et maintenant, je réalise que même Jen K n'est pas vraiment Jen K. La même chose m'est arrivée avec<i> Les Goonies</i>. Un de mes cinq films préférés et Beaver l'a loué la semaine passée. Ces gamins en faisaient trop. J'ai fait une erreur en retournant vers elle, mais... je suis content de l'avoir fait. - Parce que maintenant tu sais. Elle est ta première, mais pas la bonne. Je viens de rompre avec Michael. Vraiment ? Ça va ? Je crois. D'un côté, je me sens soulagé. Et de l'autre, j'arrête pas de penser que j'ai peut-être rompu avec mon âme sœur. Et si un jour j'aimais Patti LuPone ? Premièrement, qui n'aime pas Patti ? Tu l'as vue dans <i>Gypsy</i> ? Deuxièmement, tu peux toujours retourner vers ton âme sœur, c'est ce qui fait de lui une âme sœur. Je vais trouver mon âme sœur... un jour. Je crois que je vais arrêter les relations pour un moment. J'ai plus que 5 ou 6 ans sur ce campus. Que je sois damné si je gaspille une seconde de ce temps. La vie est trop courte. Et le "speed date" numéro huit attend. - Je peux avoir une place ? - Ouais. Pendant qu'on cherche ce quelqu'un de spécial,