- Andy et Jordan me détestent. - Bien joué, Sienna Miller. Je pense que toi et moi, c'est une mauvaise idée. On devrait ne plus se voir. Casey ? Que fais-tu là ? Je te retourne la question. J'élargis mes horizons. Ou devrais-je dire, j'élargis mes prétendantes ? Elle n'est pas folle de Casey. Ça n'arrivera jamais, - contrairement à Cappie et moi. - Je croyais que vous aviez rompu - à cause de l'officialisation. - J'ai menti. C'est horrible de voir la fille de tes rêves aux bras d'un autre. J'aimerais passer à autre chose, et cesser d'espérer. Tu garderas toujours espoir. Observez la rigidité des formes sous une soyeuse finesse et une sombre expression, représentant le bonheur et la peine en amour. - La rigidité de quoi ? - De ses formes. Du fait de sa soyeuse finesse. Et notez le second homme, se tenant debout juste derrière les jeunes mariés. Est-ce un témoin, ou alors un de ses amours méprisées ? Ou le sien. Évoquant le doux-amer émoi d'un triangle amoureux. L'exam de demain consistera en une série de rédactions, analysant quelques peintures vues en cours. Bonne chance. Rédactions ? Ça laisse trop de place à l'interprétation du prof. Franchement, ce mec est taré. Vous savez à quelle heure ouvre son bureau ? Je prépare mes arguments pour monter ma note. Je vais essayer le bon vieux "c'est contre ma religion". Ça marche toujours en sport. T'as toujours pas parlé à Jordan ? Elle m'a dit de l'oublier, je passe donc à autre chose. Elle est passée à autre chose, ou à la même chose, avec Andy. - Bref, on est passés à autre chose. - Et là, elle passe vers nous. On parlait justement de... l'exam. À propos, il y a beaucoup de chapitres à voir, et je suppose que vous allez réviser ensemble ? Oui. Bref, je me demandais si je pouvais me joindre à vous ? Tu étudies les arts libéraux ? Tu es prête à contribuer, et pas seulement à squatter ? - Ça me va. - D'accord. Rendez-vous à 19 h ? À plus tard. Étudiante en arts libéraux à la rescousse. "L'exam aura pour sujet les conférences et les discussions faites en cours." - "Cinq rédactions courtes." - Quoi ? Définis "courte". - "Trois rédactions longues." - Définis "longue". - "200 questions à choix multiples" ? - Comment c'est possible ? J'ai jamais appris autant de réponses. Si tu étais venu à plus de cours d'étude de la femme au lieu d'étudier les femmes, tu en aurais appris plus. J'ai beaucoup appris. Peut-être pas assez pour passer cet exam. Je ne suis pas très confiante non plus. J'adore ce cours et j'aimerais déchirer l'exam. Passons une nuit blanche. Comme au bon vieux temps. Chez toi ou chez moi ? Je sais pas. Une nuit blanche ? Max n'étant pas là, c'est un peu... - inapproprié ? - S'il était là, ça serait différent ? C'est pour réviser. Vous vous connaissez de la classe, pas vrai ? Je réunis des gens pour réviser à l'Espresso, ce soir. - Cool. - Tu viens ? Ça a l'air bien. Casey se joindra à nous. Si c'est approprié. - Ce soir, ça me va. - Plus on est de fous, plus on rit. N'oublie pas d'apporter ton intangible intelligence. -=Greek 219=- "Social Studies" Sous-titres : Kappa Team Je hais les exams. Tu fais quoi ? De la préparation mentale. Mon exam de publicité est demain et je n'ai, je te jure... rien lu. Et je ne peux pas remettre à demain comme d'habitude. Tu sais que c'est ce que tu fais. Bien, bien. Je vais à la bibliothèque. - Tu veux venir ? - Je ne peux pas. Je révise avec Cappie ce soir. Je vais faire une sieste. Ça pourrait être une nuit blanche. Une nuit blanche avec Cappie ? T'as pensé à Max ? On est simplement amis. En plus, on sera pas seuls. Apparemment, il sort avec une fille de la classe. - Elle sera là. - Cappie a une nouvelle copine. - C'est bien. - Ça sort de nulle part. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - T'es jalouse ? Non, je le suis pas. Juste curieuse. Tu veux en parler ? Tu remets à plus tard. Bien. Si tu cherches de la monnaie, j'ai fait le ménage pour de la bière. Je cherche mon livre d'histoire de l'art. Tu l'as vu ? Livre de poche ? Filles nues ? Vérifie la chambre de Wade. Fais-toi une raison, il t'en faudra sûrement un nouveau. Mon exam est demain, je dois réviser avec Calvin, Dale et Jordan. - La Jordan d'Andy ? - C'est pas sa propriété. J'en ai assez de faire l'enfoiré. C'est juste que... je l'apprécie. Et elle me manque. Je ne sais pas comment je vais réagir en étant à nouveau près d'elle alors qu'elle est encore avec Andy. C'est mieux que rien. C'est comme ces chips. C'est dur d'en manger qu'une, hein ? D'abord une, puis tout le paquet. Tu restes discipliné et t'en prends une par jour, ou t'en prends pas du tout ? En fait, j'aime pas ça. Si t'aimes être avec Jordan, essaie d'être ami avec elle. C'est mieux que rien. J'ai planifié les révisions de ce soir avec une liste d'objectifs. On passe à peu près deux heures par section : Pré-Renaissance, Première Renaissance, Haute Renaissance et le maniérisme. D'après mes calculs, en comptant les pauses repas, toilettes, hygiène personnelle, et cetera, on devrait avoir balayé le programme d'ici l'aube, et avoir quelques heures de sommeil avant l'exam. Ça vous va ? - Je vais prendre de l'eau. - Je vais pisser. Faites vite. On devrait être au Trivial Poursuit spécial histoire de l'art. Voilà notre 4e joueuse. Dîner. Des préférences diététiques ? Pas de viande rouge. Du saucisson sur de la pizza, mais sans pepperoni, ça te va ? Excuse-moi une seconde. C'est un dégoût pour le rouge ou c'est un truc religieux ? Ça te va que je sois là ? - Complètement. - Bien. Parce que je ne suis pas venue que pour réviser. Tu me manques. Je veux que mon ami revienne, ça te va ? Alors, qu'en dis-tu ? Amis ? Amis. Allez. On a un planning à suivre. Pourquoi ne pas le faire dès le départ ? Tu devrais bosser ta gestion du temps. J'assure en gestion du temps. Je n'ai révisé que deux fois par semestre pour les partiels. Le reste du temps, j'ai fait ma vie. Et du shopping. - Où est ma voiture ? - Elle était bien là, car j'ai involontairement cogné ta portière dans cette voiture. Regarde, la marque que j'ai faite. Ici. Elle a disparu. Mon Dieu. On l'a volée. J'avais jamais connu de voiture volée. Mon portable est dedans. Avec mon devoir sur le propos sous-jacent de Faulkner dans <i>Tandis que j'agonise</i>, et je pourrai pas le refaire. - Plutôt mourir. - Vous allez bien ? - On a volé ma voiture. - Mercedes grise ? Deux portes ? Tu l'as vue être volée ? Je l'ai vue être remorquée. C'est le parking de la fac. J'avais laissé les warning. On peut remorquer une voiture avec les warning ? Pas si tu pars cinq ou dix minutes, mais ça faisait des heures. Tu l'as vue et t'as rien fait ? Primo, j'ignorais que c'était ta caisse. Deuxio, même si j'avais su, j'étais censé faire quoi ? Me jeter sous les roues ? Je t'en prie. Génial. On va devoir la récupérer à la fourrière. J'imagine que je peux zapper mes révisions et t'y emmener. - Merci. - J'aurai pas l'examen pratique. - T'es la meilleure. - Je vais redoubler. - C'est sympa. - Être renvoyée. - Ta voiture est à la maison ? - Je pourrais t'emmener. C'est la moindre des choses après les avoir laissés faire. De rien. On a deux heures et 17 minutes pour réviser. Je lance le chrono maintenant. Faudra peut-être plus de temps. Pour les sciences de la femme ? J'ai déjà vu <i>Erin Brokovich</i>. J'ai déjà fait la moitié. Il y a quoi entre Delia et toi ? - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? - Pourquoi ? T'es jalouse ? Non. Juste curieuse. On est amis. Tu peux me dire quand t'as une nouvelle copine. Je te parle tout le temps de Max. Mais je dois avouer : loin des yeux, près du coeur. Je l'apprécie beaucoup plus quand il est pas là. Tu veux vraiment que je te parle de tous mes rencards ? Pas comme un mec de fraternité qui se la raconte et se vante, mais plutôt du genre : je raconte ma vie. Delia et moi, on sort ensemble. Rien de sérieux. C'est pas... ? - Max t'a offert un pendentif ? - Oui. T'es jaloux ? Juste curieux. Bon, on s'égare, concentrons-nous sur l'exam. Il reste exactement 12 heures... Un problème ? Tu vois la fille qui marche à côté de Delia ? Elle est dans notre classe ? Et il se trouve qu'elle est aussi une fille avec qui je suis sorti. - Les deux ? - Tu voulais savoir. Prêtes à étudier des femmes ? Bien. La ville célèbre pour être le berceau de la Renaissance, et en particulier de la peinture est... - Rome ? - Non. À nous. Allez. La Naissance de Vénus a été peinte par... ? - Botticelli. - Oui ! Le camembert marron. Pourquoi vous vous marrez ? Donnez-moi le camembert marron. Tu l'as entendu. Donne-lui le camembert marron. Tu veux le camembert marron ? Pourquoi vous vous marrez ? Ça s'appelle comme ça. C'est marrant, mais je doute qu'apprendre par coeur soit la meilleure façon de réviser. On va nous demander : Pour vous, que signifie le sourire de Mona Lisa ? - Pas seulement qui l'a peint. - Leonard de Vinci. On doit vraiment saisir le sens du tableau, l'expérience de le contempler et s'en imprégner, - pas juste l'année où on l'a peint. - 1519. Vous savez quoi ? Elle a raison. Peux-tu nous dire ce que signifie le sourire de Mona Lisa ? En dissertant ? Voyons voir. C'est Andy. - Réponds pas. - Trop tard. Salut, mec. Ça va ? Oui. Bien sûr. Il veut te parler. C'est bizarre. Pourquoi il l'appelle sur mon téléphone ? J'ai mieux : pourquoi t'as ton téléphone pendant qu'on révise ? C'était l'appel d'Andy qu'elle arrêtait pas de rejeter ? J'en sais rien. Tout va bien ? Oui, génial. Andy vient de me larguer. C'est affreux. Mais revenons-en à Mona Lisa. Elle sourit, mais n'a pas l'air heureuse, vous voyez ? Le Professeur Freeman n'a pas dit ça, mais qu'Angela Merkel est la femme la plus puissante au monde. Elle citait Forbes Magazine, qui l'a nommée ainsi en 2006, avant de présider le sommet du G8. Que Margaret Thatcher a présidé en 84, ce fut la 1re femme. Elle bat Merkel ? T'en penses quoi, Cap ? Merkel ou Thatcher ? - Je peux choisir les deux ? - Non. Alors, je vais choisir... Oprah. Il me faut un autre café. Vous voulez quelque chose ? Non ? Très bien. Vous êtes ensemble depuis longtemps ? Tu parles de moi ? Cappie et moi ? Tu sors avec Cappie ? On est juste amis. Tant mieux. Je suis sortie avec lui, la semaine dernière, et j'étais persuadée qu'il te trompait. - Ça me rassure. - Quel jour, la semaine dernière ? - Vendredi. Pourquoi ? - À quelle heure ? En fait, il me faut aussi un café. - Tu plaisantes ? - Qu'est-ce... Elles ont compris ? Les deux, le même soir ? À quoi tu pensais ? À réaliser mes fantasmes ? Plus aucune chance de réviser avec elles. On est seuls. Où est mon livre ? On devrait... Il faudrait... Allons... Il est 23 h 15, selon le planning de révision, on a une demi-heure de retard, ce qui veut dire, désolé, mais on doit sauter la pause cookies de minuit. - Je dois prendre l'air. - C'est pas encore au programme. C'est... L'attitude désagréable de ton amie fout en l'air nos révisions. - Relax. - Tu devrais aller lui parler. Génial. Faisons-les perdre leur temps. C'est génial. L'air est pas si frais, dehors. Les étudiants, en bas, ont beaucoup de chats. Désolé pour Andy. Tant pis pour lui. Merci. Je sais que t'es obligé, mais... merci. Si tu veux partir, t'en fais pas pour nous. On a le planning de Dale. Ça va aller. Je suis... un peu déprimée. Je suis venue ici pour avoir de nouvelles expériences et rencontrer des gens. On s'est rencontrés rapidement, j'ai rejoint une sororité, puis j'ai rencontré Andy, et il m'a rappelé la maison. Mon ex au lycée, mes frères. Il a compensé tout ces manques et il m'a mise à l'aise. Maintenant... Peu importe. Tu as toujours le mec qui s'est étalé en histoire de l'art. En parlant de ça... Ouais, Baroque Bingo attend. Merci. On est là depuis des heures. Où est ce mec ? On devrait pourvoir discuter, puisqu'on s'est vus nus. - Tu me dragues ? - Quoi ? Non. Je savais qu'il y avait un truc. Je veux juste mon portable. En fait, tu peux partir. J'attendrai tout seule. - Merci pour la ballade. - T'es folle ? Je vais pas te laisser seule. Evan Chambers est chevaleresque ? - Tu me dragues ? - Non. J'ai jamais vu cette partie de toi. Et quelle partie as-tu vue ? Ouais. Ouais. Je pense qu'il y aura différentes versions de Leda et le Cygne. Bien. Plus de poitrine nue. Ce cours m'a immunisé contre le nu. Rien n'est laissé à l'imagination. Autant commencer le sexe. Ça rendrait Sheila heureuse. On a passé un cours entier sur le plafond de la Chapelle Sixtine. Je vous garantis qu'il y aura une rédaction sur ça. Doctrine de l'Église, création, chute de l'homme et promesse du salut. Je suis prêt. - Il va demander quoi ? - Le plafond est plutôt grand. Je sais pas. C'est hallucinant en vrai. - T'y es allé ? - Ouais, au lycée. J'y suis allé à 5 ans. Un pigeon m'avait chié dessus sur la place St-Pierre. - C'était comment ? - Liquide. Ces photos ne lui font pas honneur, au contraire. C'est comme... C'est... C'est difficile à expliquer. Il faut le voir. J'ai une idée. Il est temps d'aller sur le terrain. - Non, pas du tout. - Je pourrais étirer mes jambes. On s'éloigne du planning. On a déjà zappé les pizzas. On oublie aussi les massages ? Bien. C'est les arts libéraux. Soyons libéraux. Laissons tomber le livre. Mais vous le regretterez. On y est. Une table pour deux, non-fumeur. À la fenêtre, si possible. Cherchons un endroit pour s'asseoir et travailler. - Regarde, un canapé. - Allons-y. Bon, je n'ai pas eu l'occasion de lire l'article de Baxandall. - À quel sujet ? - J'ai pas mon livre. Faut que je me glisse ici. Voilà. - Notre canapé d'amour. - Ne dis pas ça. - Excuse-moi. - Désolé, je... - Désolé. - C'était quoi ? - Désolée. - J'avais chaud. - Je peux aller à la page ? - Il fait chaud. Vas-y. Bon, chapitre 3. Plus que 16 chapitres. - Je le prends. - Ouais. Voilà. - J'ai touché ton sein. - Je sais. C'était un frôlage de sein accidentel. Promis. C'est pas mon genre de prendre mon pied en frôlant des seins. Attention à Wade quand y a foule, mais pas à moi. Arrête de me juger. Bon, chapitre 3 : Le droit de vote des femmes. Les origines du mouvement datent du 18e siècle, en France... Je sais, désolé. Je pose mon bras ici. Voilà, c'est mieux. Continue, je t'en prie. Ça me convient pas. Je vais nous chercher une table. - Quoi ? - Pour s'asseoir. Surveille ça. Ça avance, les révisions ? Je faisais une petite sieste. J'ai bien avancé. J'ai organisé mon poste de travail, fait une nouvelle playlist. J'ai contrôlé mes stabilos, fait une sieste. Maintenant, je suis prête à étudier. Mais tu devais pas étudier à l'Espresso Farm ? Oui, en effet, mais Cappie nous a fait fuir. Littéralement. Désolée. Il se jette dans le lit de chaque fille qui demande. Sérieusement, tu es jalouse, façon ex. Je ne suis pas jalouse. Je sais pas ce qui cloche chez lui. C'est un super mec, les filles lui courent après. Il pourrait même trouver une fille avec qui sortir maintenant, ici, dans cette pièce. Je crois que c'est ça, le problème. C'est exactement ce qu'il veut. Comment ça ? J'y avais pas prêté attention, quand Rebecca me l'a dit, mais maintenant que tu me racontes ça, ça explique pourquoi il couche avec tout le monde. - Pourquoi ? - On était au Gentleman's Choice. Et dans un moment d'honnêteté induit par des homojitos, Rebecca m'a dit qu'elle et Cappie avaient rompu parce que... il ne t'avait pas oubliée. Sérieusement ? Il va falloir partir maintenant. Quoi ? Tu prends mes affaires ? Faut aller ailleurs. Je sais où trouver une table. Il est toujours pas revenu ? Il reviendra pas. Pas ce soir, du moins. Pourquoi la porte est-elle ouverte ? Et ce panneau ? - Ce panneau ment. On y va. - Je ne pars pas sans mon portable. J'ai essayé d'être sympa. Je ne pars pas. Attends. Tu as juste besoin de ton portable ce soir. T'as pas besoin de ta voiture. Tu as tes clés ? Super. On entre et on prend ton portable. Je t'aide, OK ? - Tu regardes sous ma jupe ? - Je dois regarder où ? Ce chien vient de bouffer ma clé ? Qu'est ce qu'on fait là ? Et si quelqu'un pense qu'on vole les tests ? Le Pr. Summerfield ne les laisserait pas là. Faudrait pas vérifier, au cas où ? Voilà. Je m'en souviens, mais pas aussi extrême que l'incident du pigeon. Je crois qu'on est au plus près d'expérimenter l'amour avec un grand A. C'est incroyable. C'est le top des projecteurs. Ça donne une super image HD. Non, je veux dire, tu es incroyable. Michelangelo a dû rester penché quatre ans à peindre la tête en bas. Vous imaginez, peindre à l'envers ? - Inimaginable. - Ça sera à l'exam ? Profite, Dale. Tu sais que la rumeur court que Michelangelo était comme... Comme toi ? Noir ? Non, mec, non. Il était gay. T'as déjà vu la statue de David ? C'est clair qu'il était aussi hétéro qu'un escargot. C'est lui. Je devrais répondre. T'es sûre ? Trop d'Irish dans le café ? C'est un équilibre délicat. J'ai dû faire pencher la balance. Il ne reste que neuf heures avant l'exam. On pourrait avancer plus vite, en passant 5 minutes par chapitre, suivi d'une sieste de 8 heures. On lit une phrase au hasard sur chaque page. C'est tentant. Bien ! Je commence. "Le mouvement féministe en France ne sera jamais plus pareil." Voilà. À ton tour. Qu'est-ce qui cloche avec Delia ? Pourquoi n'êtes-vous sortis qu'une fois ? Tu serais pas jalouse ? Pas du tout. Juste... - Curieuse. - Voikà. Tu ne vas pas à beaucoup de deuxièmes rendez-vous. Pas depuis Rebecca, en fait. Tu ne veux pas d'une relation ? C'est là que tu me parles de responsabilité et de maturité ? C'est là ou je demande si... je ne suis pas la raison de ta rupture avec Rebecca. C'est ce qu'on m'a dit. J'espère que c'est faux. Tu sais quoi ? Oublie ce que j'ai dit. On doit finir de réviser. C'est faux, pour ce que ça vaut. Dernière tournée. On peut aller à la maison KT. Sauf si t'as une meilleure idée. Il me faut un café, sinon je vais pas y arriver. Je nous prends des Latte et j'arrive. Elle va téléphoner encore longtemps ? Je perds mon enthousiasme. Encore cinq minutes et je sors voir ce qui se passe. Tu vas manquer de temps. Vous savez, ils doivent juste discuter de qui récupère quel DVD et tout. Ça peut vite devenir compliqué. Ils ont des choses en commun ? Ils se voyaient depuis peu. - De quoi d'autre peuvent-ils parler ? - Je sais pas. Désolée, les gars. Ça va ? On a bien discuté. Bien discuté ? De quoi ? Andy veut qu'on se remette ensemble. Bien, fantastique. On peut partir. Réconciliation, amitié, Michelangelo est gay. Tout le monde est content. Tu es sûre que si le chien s'approche assez, ça déverrouille les portes ? C'est une SmartKey. Ça déverrouille quand tu es proche. De mon sac, ça marche. De l'estomac d'un chien, je sais pas. Bien, on va le découvrir. Je t'en prie. Merci. T'es sûr de vouloir le faire ? Tu veux vraiment ton portable ? Si je ne rends pas mon devoir à 9 h, j'ai zéro. Ce chien semble vicieux. Non, c'est toujours un chiot. C'est bizarre que tu fasses ça pour moi. De rien. Mince. Gentil, le chien. Non ! D'accord. Couché, le chien, couché ! Mon Dieu ! Il est fou ! Et voilà ! Et voilà, le chien ! T'as fait quoi ? Je sais pas. Maintenant, Cujo est dans la voiture avec mon portable. Mon planning de révisions est tendu. Tu dois penser que je suis bête de le reprendre. C'est pas ce qui s'est passé, mais le temps que ça a pris. Si on faisait un tour ? Je connais un raccourci. Il m'avait dit de ne pas réviser avec toi. J'étais furieuse. Ça a conduit à une grosse dispute. Vu ce qui s'est passé entre nous trois, peut-on le blâmer ? Il a admis qu'il avait tort. Il s'est excusé. Et je veux vraiment qu'on soit amis. Désolé, je veux pas qu'on soit amis. - Tu veux pas ? - Je peux pas. Parce que je suis fou de toi. J'ai craqué dès que je t'ai vue. Mais Andy a agi le premier. Et depuis, j'en souffre. Je suis tombé amoureux dès que je t'ai vue. Littéralement, en bas des escaliers, sur le projecteur. Je suis tombé pour toi. Dis quelque chose. Je dois y aller. On se voit en cours demain, ou aujourd'hui, peu importe. Regarde-le, assis là, l'air innocent. Plantant ces crocs répugnants dans mes sièges en cuir. - Il se moque de nous. - Je crois qu'il veut faire un tour. - On peut le faire sortir ? - Bien. Alors, je commence à courir, tu ouvres la porte. Le chien me poursuit, tu récupères le portable et tu pars dans la direction opposée. - Et s'il me poursuit ? - C'est un chien. Il aime chasser, donc, il me poursuivra. - Probablement. - C'est rassurant. Tant pis. On récupère le portable et on rentre. À trois. Un... Deux... Trois ! Rebecca, bouge, bouge ! Je viens de la laver. Et le plan ? Ce chien est trop rapide. - Ce n'est que moi. - Désolé. J'ai cru que c'était Jeremy. Il a cette... étrange manie de regarder les gens dormir. C'est un peu flippant. Non, c'est totalement flippant. Va voir ailleurs. Allez. Je suis cuit. C'est trop tard pour le rattrapage ? Oui. Debout. Allez. - On en était où ? - On en était à... - Salut, les gars. - Arrête-toi là. Je t'aime, Rus. Mais on doit réviser, alors peu importe le conseil, ou ce que t'as à confier, ça pourrait pas attendre, disons, six heures ? J'ai dit à Jordan qu'on pouvait plus être amis. - Je veux tout le paquet de chips. - Tiens, prend celui-là. Andy a rompu hier soir. Puis ils se sont remis ensemble. J'ai toujours été là, à essayer de la soutenir, d'être son ami. Je pouvais pas. J'étais pas là pour être son ami. J'attendais. Je peux plus attendre. Ça prend une éternité. C'est facile pour elle, elle est avec Andy. Mais moi, je peux pas continuer à espérer... qu'elle me choisisse. Ça fait du bien d'avoir tout déballé. Merci, les gars. Bonne chance pour l'exam. Tu attends ? C'était un frôlage de sein accidentel. Tu passes de fille en fille. T'as pas trouvé la bonne. Je veux t'aider. Je parlerai pas de ça avec toi, OK ? - Pourquoi ? On peut être amis. - Vraiment ? - T'as toujours des sentiments ? - Et t'as toujours des sentiments. - J'étais juste curieuse. - Bien. Soyons amis. On monte et on révise. - Non. - Pourquoi ? T'as confiance, hein ? - C'est pas très... - Approprié ? T'as pas confiance en toi. C'est faux. Tu veux me trouver la bonne pour que t'aies pas à choisir. Je suis avec Max. Il est parfait. Il m'aime et je l'aime. Il a lâché une grande école pour moi. Pourquoi tu ne trouves personne ? Car aucune fille au monde ne t'égale. Dur à croire, hein ? Bon... Il est tard, on est fatigués. On va s'arrêter là. Quelques heures de sommeil n'y changeront rien. - Toujours la même rengaine. - Comme s'amuser ensemble ? Connaître l'autre mieux que soi-même ? Ça veut dire quoi ? Qu'on ne peut pas être amis. Bien. Tu as raison, je dois passer à autre chose. - À plus. - Je veux faire le bon choix. On ne peut pas être amis, tu l'as dit. Je suis d'accord. - Pourquoi on hurle ? - T'as commencé à hurler ! Je veux juste... ne pas gâcher mon temps ? J'ai saisi. Tu me le gâches, en ce moment. Qu'est-ce qu'on raconte ? T'as déjà tout dit. La porte est là. Quelle heure est-il ? 8 h 30. Fini, et avec l'approche du chien-tueur, - ça va déchirer. - C'est génial. Où est-il ? Il est parti ? Si on court, on pourra le rendre à temps. Je t'avais dit, j'ai juste besoin d'accéder au portable. Je sais pas comment ils faisaient avant les e-mails et les SmartKeys. Remercions Dieu pour l'avancée technologique. Merci d'être resté avec moi toute la nuit. J'espère que tu me détestes pas. C'est dommage qu'on... ne sorte pas ensemble pour apprendre à se connaître. - On aurait pu être amis. - Hommes et femmes ne peuvent pas. Le sexe refera toujours surface. Soit. Qui sait ? Y a peut-être des avancées dans ce domaine aussi. Là, tu me dragues. C'est à vous ? Pourquoi tu ne révises pas ? - Pourquoi le monde me hait ? - Le monde ne te hait pas. Et la machine à expresso se moque de tes sentiments. C'est une machine. J'ai demandé à Cappie à propos de Rebecca. - Et ? - Disons que... le chapitre Cappie de ma vie est peut-être fini... pour de bon. C'est du sérieux. Genre Brad qui quitte Jen. Cappie mérite de trouver quelqu'un qui le rende heureux. Bien, c'est mature. Et honnêtement, j'étais jalouse. Choquant. Bien qu'il me manque, que je veuille l'appeler et lui dire que mon cerveau était perturbé par la caféine et le stress, je sais que c'est la meilleure solution pour nous. Pas vrai ? Tu pleures, Ash ? Je suis trop crevée. C'est Max. Je devrais... Vous pensez pas qu'on devrait se poser quelques questions pour pas perdre la main ? Ne l'écoute pas. C'est une ruse. Il essaye de nous battre. - Quoi ? - Très bien, tout le monde, vous avez exactement une heure, et pas de bavardages pendant l'examen. Où est Jordan ? Vous pouvez commencer. Tricher est un jeu de lâches, et on n'y joue pas dans ma classe. - Quoi ? J'ai rien fait. - Le mot est de moi, Monsieur. Très bien. Vous échouez aussi. OK, c'est bon. Je suis blanchi, alors ? Je suis un innocent... On trichait pas, OK ? Lisez le mot. "Rusty, "je veux qu'on soit plus qu'amis. J'ai craqué pour toi, moi aussi. "Faut qu'on parle. "Bisous, bisous. Smiley." Pourquoi ? - Pourquoi maintenant ? Pourquoi moi ? - Parce que... tu es différent. Non, différent dans le bon sens. Original et passionnant. Ce pourquoi je suis venu ici. J'ai fait une erreur, j'ai choisi la facilité avec Andy, mais ce que t'as fait cette nuit... C'était incroyable. Je t'ai toujours apprécié, mais cette nuit, sous le plafond de la chapelle Sixtine... Je suis tombée amoureuse. Silence, tout le monde !