mais je me souvenais pas de toi. Je t'ai invitée, mais tu m'as rejeté. Je vois pourquoi c'est bizarre pour toi. Rebecca vient à notre fête de St Valentin. Je veux montrer à celle qui ne croit pas en l'amour qu'elle compte pour moi. - C'est d'Evan ? - Je l'aime bien. C'est sérieux pour lui. Tu fais croire des trucs à Evan, mais tu ressens pas la même chose. Je veux pas être trop sérieuse. On monte ? Mon Dieu ! - Et le Droit ? - J'y ai pensé... pour mon copain. - Tu devrais y penser pour toi. - Si je suis acceptée en Droit, et que tu trouves une matière principale, on finira peut-être nos diplômes ensemble. Je suis pas sûr d'être prêt à partir d'ici. - Et toi et Casey ? - Je sais pas trop. - Bonjour. - Bonjour ! On dirait qu'il y a un nouveau Jeremy. Pile à temps, Dumper. Petit déj bière de Mardi Gras ? Zéro vitamines et minéraux essentiels. J'adorerais, mais je passe le TAD aujourd'hui. T'es sûre d'avoir besoin de ça ? Le Test d'Admission en Droit ? Oui, j'en suis sûre. - Ça sera tout, Dumptruck. - Merci, monsieur. Quand tu étais bizut, tu disais "Un jour, - on me réveillera avec de la bière." - C'est aussi bien que j'espérais. T'as fait un long chemin. Je passe le TAD, on t'amène de la bière, tu choisis une spécialisation. On est presque adultes. - Ouais. - Alors... Tu as rempli le formulaire pour choisir une matière principale ? - Oui. - Vraiment ? Avec 3 matières. Je pouvais plus m'arrêter d'écrire. Au moins tu réduis le choix. C'est quoi ? Si je te le dis, ça se réalisera pas. - T'es pas sérieux ? - Si, je le jure. Mais aujourd'hui, on s'intéresse à toi et ton test. Comment tu te sens ? Je suis ton conseil. J'essaie de me vider la tête et de pas trop y penser. Ça marche bien pour moi. Après, tu viens au Spectaculaire Mardi Gras et t'oublies tout ça. En en parlant de ça, - il y a cette tradition... - Pas moyen. C'est l'heure de la première parade de la journée ! Va jouer avec tes amis. Bonne chance pour ton test ! Rappelle-toi de pas être stressée. Promis. Rusty, on travaille au labo plus tard ? Ouais, mais je dois partir tôt pour aider à préparer - Mardi Gras chez les KT. - Ton monde de fraternité. Espérons que tu sois en forme demain. Oui, car j'ai un rencard pour la fête. D'ailleurs, je vais la voir maintenant. - Elle s'appelle comment ? - C'est... Attends, c'est bizarre qu'on parle de ça ? Quoi ? À cause de l'enchère de nerds quand tu m'as apprécié et détesté en une conversation. On a dépassé ce stade d'incertitude. Maintenant on sait qu'il y aura rien, on peut être amis. J'ai jamais eu de copine avant. - Ça m'étonne pas. - Je veux dire une amie. Ça m'étonne pas non plus. - Mais tu devrais essayer. - Ouais. Pourquoi pas ? OK, amie. Je vais te présenter à mon rencard et tu me diras ce que tu en penses. C'est une fille de sororité insipide ? Pas vraiment. Salut Katherine. Rusty, salut. - Tu lis quoi ? - La dernière BD de Franka. Une détective hollandaise qui a affaire avec des businessmen véreux pirates et trafiquants. Dommage que l'humour ne se traduit pas. Katherine, voici Dana. C'est mon assistante de labo sur mon projet. Et mon amie. Elle étudie aussi la physique des plasmas spatiaux. C'est génial. Je suis fascinée par la théorie des molécules cinétiques. Rusty, j'ai pris des masques de Mardi Gras. Essaie-les pour t'assurer qu'ils ne sont pas trop grands pour ta petite tête. Merci. - T'en penses quoi ? - Elle est pas insipide. Elle est super. Géniale. -= 317 =- "The Big Easy Does It" Kappa Team Te voilà. Tu viens au Dobler's ce soir pour Mardi Gras ? Evan y va avec Rebecca et Pete m'y retrouve quand il rentre de son match à Chicago. T'adores aussi Mardi Gras ? C'est la fête parfaite. Il n'y a pas la pression romantique de la St Valentin ou les couleurs peu flatteuses de la St Patrick. Mais des fois on doit passer le TAD. Mon Dieu ! Désolée. Je parle de fêtes et de garçons alors que tu passes - le test le plus important de ta vie. - Pas de toute ma vie. Non, t'as raison. Détends-toi. C'est un test normal, mais plus long de 4 heures. Pourquoi j'ai été désignée sœur sobre à Mardi Gras ? Parce que tu étais la seule absente à la réunion quand on a voté. Je viendrais si tes réunions étaient pas si stupides. Tu prends si bien soin de nous. On aimerait te remercier en te désignant notre sœur sobre d'honneur ce soir. Je peux pas, je vais à la fête de KT. Tu t'amuses pas et tu bois pas. Où est l'intérêt ? C'est une chance de montrer aux gens que tu peux t'amuser sans boire. Que tu dises ça me donne envie de boire. Comment j'ai pu penser pouvoir étudier ici ? Je t'ai fait un en-cas. Poisson aux myrtilles. Du carburant pour le cerveau. Merci, mais mon cerveau est déjà plein... de connaissance. - Tu le veux à emporter ? - Non. Je le mange. On veut faire une tradition de Mardi Gras : le Gâteau du Roi. Tu mets un bébé en plastique dans un gâteau, et celui qui le reçoit aura une bonne année. Allez-y. Ce sera un super Mardi Gras. Je sais. D'abord les colliers puis le gâteau. Et j'amène Katherine. Quoi ? Je l'aime bien. Elle est un peu bizarre, mais ces bandeaux et ces perles lui vont très bien. Assieds-toi. Viens par là. Spitter, - c'est quoi Mardi Gras ? - C'est Français et c'est la culmination du carnaval qui - commence avec la 12e Nuit. - Faux. Convaincre les filles de nous montrer leurs seins en échange de colliers. - C'est pas vraiment son type. - Exactement. Mardi Gras, c'est la débauche, et le sexe. T'amènes une fille seulement si y a les deux. - Voilà pourquoi j'amène ta sœur. - J'ai compris. Si tu amènes un rencard, tu peux pas donner de colliers aux autres filles. Tu veux pas voir la poitrine de ta copine pour la 1re fois en même temps que tout le monde. Je pense que Katherine va beaucoup aimer cette fête. Elle adore le jazz. Jazz ? Tu le mérites pas. Ce collier te va super bien. - T'essaies de m'attirer dans ton lit ? - Oui. À ce soir. Cal ! Je sais que t'es furieux contre moi. Je ne t'en veux pas. Mais ça ne se reproduira plus. J'ai vendu mon ordi pour rembourser la maison. - Et que vas-tu vendre ensuite ? - Je prendrai juste un autre boulot. Ça craint. Je suis désolé. Merci. Ça ne va pas si mal. Je me suis fait 50 $ chez le traiteur, hier soir. Je roule bientôt sur l'or. Peu importe, mon gars. Je voulais juste m'excuser. Cool ? Ouais, cool. Oh flûte. Bonté Divine. T'as besoin de ça ? Joel ! Salut. Que fais-tu ici ? J'attends par là avec des serviettes que quelqu'un renverse et pour prendre un café. Eh bien, tu tombes à pic pour les deux. - Merci. - Mon Dieu, ce bouquin. Pendant un moment, il a été le fléau de mon existence. - Pas trop sur les nerfs ? - Tu sais, j'ai l'esprit clair, je suis détendue et j'essaie de ne pas trop y penser. C'est impressionnant. J'étais une boule de nerfs la semaine avant le TAD, je ne pouvais ni dormir, ni manger. Moi non plus. Les gens me disent de relativiser et j'essaie de suivre leur conseil. Ça serait bien mais je ne vois pas comment tu pourrais. Tu es sur le point de passer un test qui va décider ton entrée - en fac de Droit. - Exactement ! - C'est super important ! - Plus que ça. Donc mieux vaut paniquer maintenant plutôt que durant le test. Parce que j'ai mis tous mes œufs dans le même panier et si je n'entre pas en fac de Droit, je n'ai rien. Donc je suis... Je suis en train de paniquer ! C'est très bien. Mon Dieu. J'essayais tellement de ne pas être stressée que ça me stressait. - Merci pour ton aide. - De rien. Je dois y aller. Un autre truc qui pourrait t'aider est d'avoir un porte-bonheur. J'avais un t-shirt que j'ai porté sans discontinuer. Il était plutôt dégueulasse à la fin mais ça a marché. - Je peux l'emprunter ? - T'es pas si désespérée. - Que fais-tu ? - Je regarde si t'as besoin d'aide. Je suis l'assistante et tu es le coloc'. Alors que fais-tu ici ? Rusty m'a permis de jouer dans son labo. On part bientôt à la soirée KT, de toute façon. - On te laisse tout le labo. - Ouais, tu as ton grand rendez-vous. Rendez-vous ? Cappie n'en a jamais parlé. J'ai personne depuis que la Fille Baguée m'a fait tant souffrir. Relax, t'as pas besoin de rendez-vous. Apparemment. C'est un soulagement. - Tu peux m'emmener. - À une fête de fraternité ? Pourquoi pas ? Sauf si ça t'embête. - Pourquoi ça m'embêterait ? - Cool. Attendez. Je n'ai encore rien accepté. N'ai-je pas mon mot à dire ? - Montre-moi tes dents. - Quoi ? Je veux m'assurer que tu n'as pas d'appareil orthodontique. Montre-moi ces quenottes. Allez. Non. Bon, ça va. Je t'emmène. - Que fais-tu par ici ? - Il y a quelques menus détails dont j'aimerais parler avec toi avant ce soir. - Vous pouvez nous laisser ? - Quoi ? Tu es sérieuse. Totalement. Ouais, j'ai des trucs à faire dehors. Qu'y a-t-il ? Eh bien, j'ai passé une partie considérable de ces quatre années - obnubilée par mon futur. - Oui ? Et maintenant que j'entre en fac de Droit et vu que mon stage ne débute pas avant deux mois, j'ai plein de temps à tuer. Je trouve que tu es génial et on a partagé un rendez-vous relativement réussi. Je ne veux pas arriver vierge à Yale, je vais donc te donner ma virginité... ce soir. - Si tu y consens. - Je suis flatté. Mais on ne s'est pas encore embrassés. On n'a pas appris à se connaître. On est deux personnes intelligentes, je suis convaincue qu'on peut gérer ça. Comme je n'ai aucune expérience, je te laisse choisir le prophylactique... en notre nom. Bien, chargeons ce fût dans le camion. Rappelle-toi, utilise ton dos. À trois. Un... - Deux... - Trois... Tu l'as ? Tu l'as ? Alors, tu as réglé ce problème de rencard pour Mardi Gras ? Mouais. Je peux te parler une seconde ? - Rien qu'une petite chose. - Ouais. Sûr. Katherine veut faire l'amour. C'est géant ! Attends, avec toi, hein ? - Oui, avec moi. - C'est géant ! Tu contournes la règle du "Pas de Rencard à Mardi Gras", - par "Tu Sais Quoi un Mardis Gras". - Le "Tu Sais Quoi". C'est juste que... - Elle est vierge. - Vraiment ? - Ouais. - Tu sais quoi, je m'en doutais. C'est seulement le 2e rencard et elle veut coucher. Comme elle est vierge, voudra-t-elle qu'on se marie au troisième ? Pourquoi les Cartwright ont cette obsession avec le futur ? Réfléchis comme ça : Être à l'école ici, c'est comme Mardi Gras et le reste de vie, comme le Carême. Tu dois goûter à tout avant d'y renoncer. Mais je n'ai jamais dépucelé quelqu'un. Qu'arrivera-t-il si je "goûte" et que je ne satisfais pas ses attentes ? Tu plaisantes ? Elle ne l'a jamais fait, elle n'a aucun point de comparaison. Je n'avais pas réfléchi comme ça. J'ai pas seulement la chance d'être le 1er, mais aussi le meilleur. Tu serais nul de ne pas y arriver. - Vraiment nul. - Crois-moi, c'est une bonne chose. En fait, j'ai un petit quelque chose pour toi. En l'honneur de cette occasion. Il n'y a pas si longtemps, tu es entré à Kappa Tau, tu étais puceau et tu cherchais une première expérience. Et te voilà, passant le témoin à d'autres âmes chanceuses. C'est le cercle de la vie. Le cercle de la vie sexuelle. Viens. Devine ce que j'ai. - Le nouvel album de Mariah ? - Mieux ! Des entrées pour Mardi Gras, ce soir, au Gentleman's Choice ! Donc pas de Dobler's avec le reste de la maison ? Hors de question. C'est mon premier gay jour férié. Du calme Captain Fabulous. Les hétéros fêtent aussi Mardi Gras. - Pas comme nous. - Bien vu. Quand j'étais là-bas, on m'a fait une proposition. De servir au bar. Apparemment, ils attendent une telle foule, qu'ils cherchent des extras. J'aurais pu me faire 500 dollars en paradant avec ma chemise. - Attends, t'as dit 500 dollars ? - Ouais. Mais à la place, j'ai choisi de parader pour toi - sans ma chemise, gratuitement. - C'est mignon. Mais juste pour info, je garderai ma chemise. Mais sans pantalons. Je pensais que t'allais passer ton exam. Il me faut un porte bonheur pour le TAD. J'allais amener Pussy-Willow n° 7, mais ça faisait pas professionnel. Donc je prends mon ruban à cheveux violet. - Dès que je l'aurai trouvé. - Violet. Je cherche. Tant qu'on y est, je peux te poser une question ? Quoi ? Je devais sortir avec Pete ce soir mais l'équipe de lacrosse reste à Chicago pour Mardi Gras, je suis triste car on sera pas ensemble, mais je veux pas qu'il pense que je suis dépendante. Je suis super déçue qu'on soit pas ensemble, mais je comprends, donc... Comment je me sens ? Vous sortez ensemble depuis peu, et jusqu'ici, t'as aucune raison de douter de lui. Ta réaction créera un précédent. Il faut une réponse mesurée. Des SMS, mais pas d'appels. Sois cool, mais pas distante. Dis-lui que t'aurais préféré qu'il soit là, mais que tu comprends la situation, dis-lui de bien s'amuser en pensant aussi au super moment qu'il aurait pu passer avec toi. S'il trouve pas un moyen de revenir ce soir, res ipsa loquitur. - C'est du Harry Potter ? - Non, du Droit pour - "Les choses parlent d'elle-même". - Cool. C'était la meilleure réponse ! Je sais ! Je vais cartonner à l'exam et botter le cul des gens de Washington. - Dès que j'aurai trouvé mon ruban. - Oui ! T'as un moment ? Des Ramen ? Avant, je critiquais ceux qui mangeaient ça. Mais c'est délicieux et pas trop cher. Tu dirais quoi si je te disais que j'ai un moyen que tu te fasses du fric en une soirée. Tu veux que je donne mes organes. Non. Le Gentleman's Choice a besoin d'un extra ce soir. Tu veux que je donne cet organe. Je comprendrais si ça t'intéresse pas. Non, c'est juste que j'ai dit à Rebecca qu'on sortirait ce soir. Ce serait pas super de la laisser tomber à la dernière minute. Tu pourrais te racheter un ordinateur. - En un soir ? - Les gays dépensent beaucoup à Mardi Gras, comme les mémés à Noël. D'accord, je le ferai. Mais sois sympa, ne le dis à personne. Rebecca trouve ça charmant que j'ai pas d'argent, mais ça changerait si elle savait que j'ai volé l'argent de la maison. Ça restera entre toi, moi et tous les gays de Cyprus. On y va ! J'ai eu ton message pour le ruban. J'ai dit de pas faire attention à toi, pour que tu puisses te concentrer et rester sobre. Merci, Cap. En fait, je me sens plutôt bien, même si c'est le plus grand jour de ma vie. Un grand jour pour les Cartwright. - Quoi ? Rusty fait quoi ? - Personne. Rusty ? - Tu lui as dit pour Katherine ? - Non, tu viens de le faire. - Il se passe quoi avec Katherine ? - Rien. T'as fait un truc nul pour l'énerver ? - C'est pas tes affaires. - Russell Alan ! Bien. Si tu veux savoir, Katherine et moi, on va faire l'amour ce soir. Heureuse ? Non ! Je suis pas heureuse. Et je crois que j'ai envie de vomir. Vous êtes autorisés à sortir ensemble, être mignons et vous tenir la main. - Pas de sexe. - D'abord, c'est pas à toi de décider. Et puis c'était même pas mon idée. Elle m'en a parlé en premier. Apparemment, elle est vierge et elle veut que je sois celui qui... Tu sais, qui change ça. C'est pas une bonne idée. Si ça se passe mal, elle voudra m'en parler, et je devrai me couper les oreilles. Ça se passera bien, elle n'a aucun point de comparaison, donc elle n'attendra rien de particulier. - Je lui ai appris ça. - Rien de particulier ? Vous êtes fous ? Ça fait 21 ans qu'elle construit ses attentes. Et elle se renseigne pas sur le sexe juste dans des films de vampires pour ados. C'est Katherine. Elle lit. T'es en compétition avec Robert Pattinson et l'amant de Lady Chatterley. J'ai lu ce livre. C'est bon, je l'ai vu à la télé. J'ai pas le temps pour ça. Je vais faire un pas vers mon avenir. Si j'étais toi, j'y réfléchirais une seconde fois. La partie Logique de l'examen va commencer. Vous avez 35 minutes. À partir de maintenant. Bonne chance. C'est normal d'être stressée. "Le Gouvernement n'exige pas d'avertissement sur les produits contenant de la caféine, car si c'était démenti, le Gouvernement perdrait sa crédibilité. Quelle proposition est la bonne ? A) Un avertissement pour une petite population, c'est inapproprié. B) Peu de gens boivent plus de 6 tasses de café par jour. C) Cappie ne choisira pas de branche. Concentre-toi ! Pourquoi il n'a pas choisi de branche ? Je savais dans quoi je m'engageais, mais va-t-il quitter la fac un jour ? Pourquoi il me mentirait ? Et mon Dieu, pourquoi ce mec tape du pied ! Le prochain thème de parade est... Les gobelets ! Suivez-moi ! T'es peut-être pas au courant, mais Mardi Gras est né à Mobile en Alabama. En 1830, créé par la Société Cowbellion de Rankin. Personne n'aime les "je-sais-tout". Elle esquive ses devoirs de sœur sobre. Excuse-moi un instant. C'est quoi ? C'est stupide. Je gère mieux les situations quand je fais un emploi du temps de mes activités. - "Faire l'amour" est dessus ? - Il y a une fenêtre. Tu sais, j'ai lu quelque part que la 1e fois d'une femme n'est jamais la meilleure. Dans CosmoGirl ? Oui. J'ai fait des recherches là-dessus. Aussi dans des magazines dirigés à des plus jeunes. La plupart des gens de mon âge ne sont plus vierges. Je voulais m'assurer qu'on a les mêmes attentes... Pour ça. Pour les positions ? Non, je veux dire... T'as imaginé qui quand tu as rêvé de ta première fois ? Bien, j'ai toujours pensé que Al Gore était... super beau. Al Gore ? Vraiment ? Je sais que ce n'est pas possible. Il est marié, et... Il a un emploi du temps très chargé. Quoi ? J'aime les bad-boys intelligents. Au moins, c'est pas Robert Pattinson. Qui ? On est là, j'y crois pas. On reste juste assez longtemps pour féliciter Casey. Mardi Gras ! Oui, merci. Je devais sortir avec Pete. Je devais sortir avec Evan. Regarde-toi, t'es amoureuse. C'est ridicule qu'il doive travailler sur une urgente - conférence le jour de Mardi Gras. - Vous en voulez ? Demande à une Tri Pi. Rebecca, t'es sublime ce soir. - J'allais trop loin ? - Non, c'est gentil de ta part. J'allais te suggérer d'aller dans ma chambre, mais je ne le ferai pas car là, j'irais trop loin. Et que tu espères que je couche avec toi en récompense de ne pas aller trop loin, ça va trop loin. - Donc on couche pas ensemble ? - Bye, Beav. Ces magnifiques et élégants colliers peuvent être vôtres... - On se casse. - On félicitera Casey plus tard. OK, on en reparlera. D'accord ? Ouais ! T'avais dit que je me ferais du fric. Les mecs sentent peut-être que tu es hétéro. Quoi ? Je te regarde car t'es magnifique. Tu pourrais... Tu pourrais faire un petit ajustement ici. - Vraiment ? - Ouais. C'est Mardi Gras. Éclate-toi. D'accord. Gays de Cyprus, regardez bien ! Je pense savoir quel est mon problème. - Tu fais quoi ? - De la publicité. Une bière. C'est tellement mieux. Personne va nous draguer ici. Et regarde tous les gays mignons torses-nus. Allez, on danse. Deux fois en un jour ? Qu'est-ce qui t'amène ? - Savoir comment ça a été. - C'est gentil, - mais t'étais pas obligé. - J'étais pas obligé. Je le voulais. - Alors ? - Ça a été, je crois. C'était dur de se concentrer si longtemps. Des trucs ont essayé de s'insérer dans ma tête. Mais tes conseils ont aidé. - Donc, merci. - Cool. Ça devrait t'aider. C'est ce que je voulais, moi. Tu dois sûrement en avoir envie aussi. Des cookies, car t'as sûrement pas mangé depuis une semaine, et du Scotch, car c'est que les avocats boivent. - D'accord. - Et aussi car c'est du Scotch. T'as prévu quelque chose ? Je dois aller à une fête. Tu sais quoi ? La fête ne va pas bouger. Super. J'espérais que tu dises ça. Salut, Spitter. On se croirait sur Bourbon Street, pas vrai ? On va avoir besoin de plus de Bourbon. Comment ça se passe avec Katherine ? Super bien. On est dans la partie libre du programme de ce soir. Elle est dans la parade des gens du Wisconsin. - T'as pas vu ta sœur ? - Non, elle devait être là - après son exam. - Ouais. - Je dois lui parler. - T'inquiète pas. Elle va venir. C'est Mardi Gras ! Ouais, c'est Mardi Gras ! - Je vais prendre une bière. - Ouais ! Comment ça va, vous ? - Super. - Je suis ravi. C'est Dale. Non, tu cherches Laura. C'est elle, la sœur sobre. Je suis Dale. - C'est quoi ton nom ? - Dale ! Laura m'a donné ton numéro ! Comment ça elle a donné mon numéro ? D'accord, qui ne les a pas encore vus ? - Pas sous ma surveillance. - Prêt ? Bon, ça suffit. Le spectacle est terminé. - Comment ça va avec Dale ? - Dale ? Il est génial. Alors, ça va avec Katherine ? - Ça se passe plutôt bien. - C'est-à-dire ? T'es juste une amie, pas vrai ? Carrément. Alors, je te le dis. Katherine et moi, on va faire l'amour ce soir. Faire l'amour ! Je pensais pas que c'était du sérieux entre vous. Ça l'est pas. C'est notre 2e rencard. - T'es ce genre de mec. - Quel genre ? Non, c'est elle qui est venue. C'est même pas mon idée. C'est elle qui veut perdre sa virginité. Et tu vas prendre sa virginité. Le sexe est une transaction insignifiante pour toi ? Attends un peu, elle en fait pas toute une histoire. - Je devrais, moi ? - Voilà la preuve. T'en fais pas toute une histoire, donc t'es un salaud. Je suis pas un salaud. C'est elle qui a un programme ! Alors tope-là, mon pote ! C'est super ! - Je pensais pas aimer le Scotch. - Et maintenant ? Je pense que j'aime le Scotch. C'est ce dont j'avais besoin. Je sais. Je me souviens. En sortant de là, j'étais claquée. Je savais même plus compter jusqu'à 10. T'en as pas besoin. C'est incroyable que je sois restée en dehors de la folie de Mardi Gras. C'est déjà Mardi Gras ? Ah oui. Tu dois être au-dessus de toute la folie des fêtes. Moi ? Tu rigoles ? Avant, j'aurais déjà été bourré, puis sobre, puis bourré à nouveau maintenant. Toi ? Le Député Paymer le sait ? Non, et elle sait pas non plus que quand j'étais étudiant, j'ai couru nu sur le terrain du match de foot Michigan/Ohio. En Novembre. Pas moyen ! Les flics du foot m'ont mis dans la prison du foot. J'ai juré que si je m'en sortais, j'aurais un diplôme de Droit, et me battre pour tous ceux qui font ça. C'est important d'avoir des rêves. Alors, t'es plus dans tes jours sauvages ? À un moment, on réalise qu'on a déjà vu ça, fait ça. Et on commence à s'intéresser à d'autres choses. - Gâteau du roi ? - Non, merci. Je mange pas aux fêtes de fraternités. Mais il y a un bébé dedans ! Ce sera mon 3e voyage chez ZBZ - depuis que Laura est ivre. - Je te demande un truc. T'en veux à Sheila d'avoir pris ta virginité ? Je pense pas. Même si ça s'est mal fini, mais dans une certaine mesure, je voulais que ça arrive. - T'as abandonné Dieu. - Oui, mais je lui suis revenu à la fin. Et voilà les Culbutos. On va vous ramener. Pourquoi t'es encore là ? Tu suivais un programme sexuel. Ou alors, un proxuel ? - Je sais plus ce que je fais. - Tu vas faire l'amour. - Je dois encore t'en parler ? - Prendre sa virginité, ça fait de moi un salaud ? Au contraire. Ça fait de toi un étudiant. Un étudiant très chanceux. Cette soirée, c'est ce que représente la fac. Regarde. C'est un endroit magique. Ça pourrait pas être mieux. Écoute... Tu dois juste te demander si ça te semble juste. Laisse pas les autres t'influencer. Sois maître de tes propres choix. - Colliers ! - Attends un peu. Anthony Hopkins n'aura jamais plus de colliers que moi ! Tu crois pas que je vais le faire ? Je vais le faire ! Tu vas trop loin. Mais merci. Mec ! Tu ressembles à mon amie... Ashleigh ! Tu m'as prise pour un drag queen ? Non. Que fais-tu ici ? On était chez les KTs, mais on en avait marre de se faire draguer. - Super. - J'extériorise ma gay-attitude. - Il était temps ! - Attends, t'as dit "on". - T'es avec qui ? - Rebecca. Elle est au bar. Danse avec Ashleigh un moment. Excuse-moi. Je dis pas ça juste parce que c'est Mardi Gras, mais tu es super canon. - Tu sais que je suis une fille ? - Et je suis hétéro. Eh mec regarde ça ! Il me suffisait de me déshabiller un peu. Tu devrais peut-être te rhabiller, Rebecca est là. Je suis grillé. Tu vas faire quoi ? Profiter de Mardi Gras. Quel est ton nom ? L'étrangère du bar. Pas d'autres complications ? Pourquoi donc ? C'est Mardi Gras. - Qu'est-ce que je vous sers ? - Deux cosmos. Tu fais quoi ? Trop cool la fête, mec. On se voit au labo. Je ne sais pas quel est ton problème mais je ne suis pas un con. Je suis maître de mes propres choix. - Si tu le dis. - C'est vrai. Et pourquoi ça t'inquiète ? Parce que je t'aime bien. De nouveau ? Tu m'as dit le contraire aux enchères des nerds. Je t'ai invitée à sortir et t'as refusé. Pour un petit génie tu es quand même débile. Je t'ai envoyé tellement de signes. Comme insulter mon attitude ? - Dire que je suis con ? - Non, comme bien m'habiller, me maquiller. Tu sais que j'ai mis ces stupides talons car compte tenu de notre différence de taille, c'était idéal pour se regarder dans les yeux ? Tes calculs sont parfaits. Après tout ce temps passé ensemble dans le labo, comment t'as pu ne rien voir ? On passe de bons moments, on a tellement de points communs. Ça paraît évident. Donc tu ne veux pas être mon amie ? Oublie. C'est l'heure. Avant, je pouvais en manger des paquets entiers. - C'est ça. - Sérieux, j'étais un petit gros. Alors tu as beaucoup changé. Alors cette épreuve. Pas mal de questions difficiles. Prochaine étape, l'école de Droit. Tu n'as même pas eu à gagner un match. Je sais. J'ai failli oublier. Mon porte-bonheur. Je voulais prendre Doudou-Chaton septième du nom mais même les téléphones étaient interdits. Donc... Espérons que ça a marché. Je ne peux pas. C'est que... Tu as un copain, c'est ça ? Je suis désolé. Je n'aurais rien fait si j'avais su. C'est de ma faute j'aurais dû te le dire. C'est bon. Je vais y aller. J'ai une dernière question logique pour toi. Pourquoi une fille passerait la soirée avec un mec sans lui dire qu'elle a un copain ? Une chance que ça n'était pas dans le test. Bonne nuit Casey. C'était bizarre. Je n'imaginais pas que ta conférence médicale ressemblait à ça. Je parlais de ton baiser avec cet inconnu sous mon nez. Allons, c'était un gay dans un bar gay. - Ce n'est rien. - C'est important pour moi. Je veux qu'on soit fidèle. Pourquoi ? Je ne m'attendais pas vraiment à cette réponse. Parce que je tiens à toi. Moi aussi. Mais ça ne veut pas dire qu'on doit être fidèle. Comment ça ? Attends, tu veux dire que tu ne m'as pas été fidèle ? Quand ? Avec qui ? Avec Cappie ? - Non. - Alors qui ? Ça n'a pas d'importance. - Désolée. - J'y crois pas ! Tu sais pourquoi je bosse ici ? Pour rembourser l'argent que j'ai volé à ma maison pour payer ton collier. Je ne t'ai rien demandé. J'ai toujours été honnête. Je ne suis pas le genre à avoir des relations ordinaires. Tu t'es convaincue toute seule de ça. L'amour ne marche pas. C'est en essayant de me forcer que t'as tout foutu en l'air ! C'est toi qui as tout foutu en l'air avec tes conneries ! Réfugie-toi derrière ton discours tant que tu veux mais on sait tous les deux que c'est une excuse bidon ! Tu as peur ! C'est pourquoi ça n'aurait pas dû durer plus d'une nuit. Tu sais pourquoi tu ne crois pas en l'amour ? Tu n'as pas de cœur. Qu'est-ce qu'il se passe ? Tout va bien ? Oui, ramène-la. Coucou. J'ai regardé Neuf Semaines 1/2. Apparemment, les hommes trouvent une femme en chemise très érotique. Je me suis entraînée pour danser pour toi. On devrait peut-être commencer par se mettre à l'aise. Dire que je vais enfin m'en débarrasser. - Ça t'es déjà arrivé ? - D'en "débarrasser" quelqu'un ? Ça a l'air d'une sorte de transaction. Je suppose que ça l'est, en quelque sorte. Je ne pas sûr de vouloir être celui qui te débarrasse... de ça. On ne va pas le faire ? J'aimerais être un voyou. J'aimerais être Al Gore. Mais non. Désolé. Merci, Dale. Tu es la meilleure... - des sœurs sobres ! - Je sais. Pense à voter pour mon augmentation à la prochaine réunion. Que fais-tu ? Je veux te donner quelque chose. Montre tes fesses. Sympa. Ce sont mes préférés. On y va. Dale... avec Laura ? Tu es pile à l'heure pour la parade finale de ce soir. Paradez bizuts ! Paradez ! Donnez des perles à cette fille ! Il y en a eu des meilleures. Alors cette épreuve ? J'ai eu des ennuis avec une question logique. C'était quoi ? J'ai vu le formulaire. Pourquoi tu m'as menti ? Pourquoi tu n'as pas dit que tu étais loin d'avoir choisi une matière ? Je ne voulais pas te déconcentrer pour l'épreuve. On peut dire que c'est raté. Je suis désolé, j'ai merdé. En vérité, je ne l'ai pas rempli parce que... Je ne suis pas prêt. Je ne t'ai rien dit parce que tu me mettais trop de pression. Je ne veux pas te mettre la pression, mais ça change tout. Je croyais que c'était réglé, qu'on pouvait prévoir un futur commun mais à la place tu m'as menti ? Alors qu'on s'était promis de tout se dire. J'ai presque embrassé un autre homme. Quoi ? Joel est venu voir si j'avais réussi. Il a amené du Scotch car c'est ce que boivent les avocats... Mais il n'y a rien eu. Je ne connais pas tes projets, alors je ne peux construire les miens et ça me rend folle. Je n'ai pas de projet. Je suis juste pas prêt pour être diplômé. - Jamais ? - Possible.