- Un jour, tu me pardonneras. - D'avoir brûlé ma maison ? Je pars avant que ma Mercedes ne devienne citrouille. À plus. Désolée d'être partie comme ça. Je peux me racheter ? - Un rencard ? - Oui, un rencard ! - Qu'est-ce qu'ils font ? - Ils dansent. - C'est quoi ? - Une blague. - C'est pas drôle. - Non, et on va s'en occuper. Regardez qui est rentrée ! Combien de nuits d'affilée tu peux dormir ailleurs avant de te sentir chez toi ? Cappie peut pas dormir ici donc je suis obligée. Bavarder avant de dormir me manque. Hier soir, j'ai pris mon ordi dans mon lit pour regarder de vieux messages et des vidéos sur TMZ. C'est pas bien d'avoir la chambre pour toi ? C'est la plus grande chambre pour 1 de la maison, ou de n'importe quelle sororité au monde. Tu me manques, c'est tout. - Quoi ? Qu'y a-t-il ? - Tu pues. Je pue ? Je sens quoi ? La bière éventée et le pepperoni. Et... les pieds. Je sens la maison des KT ? Je sens rien. - Je dois être habituée. - C'est ce qui m'inquiète. Tu t'es pas lavée, là-bas ? Non, pas quand la douche s'appelle "le Vomitarium" pendant les fêtes. - Y avait un garçon ? - Le tournoi - de softball a lieu ce week-end. - Comment j'ai pu oublier ? - Ça vaut 5 points Ruban Bleu. - On est associées à une fraternité donc ça sera l'occasion de me dégoter un joueur de baseball canon. T'es prête à remonter sur le cheval des rencards ? Je suis prête à le chevaucher comme dans un rodéo. - Gênant. - Toi t'es installée et puante, mais je suis prête à rencontrer un nouveau mec sympa. - Joli tee-shirt. - Merci, les bizuts me l'ont fait. Ils commencent à me respecter en tant qu'éducateur. Ils l'ont mal épelé exprès, pour rire ? - Comme "école" avec un "k" ? - J'ai même pas demandé. - Ça va, Rusty ? - Comment tu m'as appelé, bizut ? Attends, c'est Randy ? C'est Rusty. Mais tu dois m'appeler par mon surnom KT. C'est Spitter. Ou M. Spitter. Où est ton badge de bizut ? T'es censé le porter en permanence. - Il est dans mon sac. - Mets-le. Il est marrant, le tee-shirt que vous avez fait. - En quoi il est marrant ? - Maintenant ? En rien. Salut, Dumptruck. Comment ça va avec Grant depuis que vous vous montrez ensemble ? La maison nous a vraiment soutenus. Sauf pour l'histoire du diadème. Quel diadème ? Je peux avoir un café ? Quelqu'un a laissé deux diadèmes devant notre porte après le bal. C'est rien. On arrête pas de se chambrer les uns les autres. Les mecs se moquent de moi tout le temps. Et quelques filles. Je t'ai à peine vu depuis que je sors avec Grant. Tu l'aimerais bien. C'est un mec super. Passe du temps avec lui et tu t'en rendras compte. On pourrait sortir tous les trois, ce soir ? Oui, ça serait super. Qu'est-ce qui serait super ? Je disais qu'on pourrait sortir tous les trois, ce soir. Nous trois ? Super. Oui, ça va être super. -= 313 =- "Take Me Out" Kappa Team Redis-moi pourquoi tu pulvérises ma chambre avec des produits cancérigènes au citron ? Ash essaie de rencontrer un mec et elle s'inquiète de l'odeur indirecte. Seigneur ! Qu'est-ce que c'est ? Soit un sandwich au thon relativement frais ou un très vieux sandwich jambon crevettes. Ash est à la recherche d'un nouveau mec ? Oui, je pensais la rencarder avec ce Lambda Sig de l'IFC. Il est chaud bouillant. Enfin... Niveau température. Il transpire. Pourquoi pas un gentil KT ? Elle pourrait s'habituer à l'odeur en étant plus souvent ici. Je ne sais pas. Ash a un nez très sensible. Allez. Pourquoi pas Beaver ? On dirait un gros chiot qui sait pas rapporter la balle, mais qui est propre. La plupart du temps. Oui. Je doute qu'Ash flashe sur un mec qui a eu une commotion cérébrale en sautant du toit avec un drap. - Tous les jeunes font ça. - C'était le semestre dernier. Il a beaucoup mûri pendant les vacances. Il est parfait. Ils sont tous les deux grands. D'accord, il est très gentil, et mignon... - Super mignon. - Ça coûte rien d'essayer, pas vrai ? Sérieusement, tu ne sens pas ça ? Non. Quel est le problème ? C'est mûr, c'est tout. - Quoi ? - Mon Dieu... Le miracle du Vésuve s'est alors produit. Alors que les verres étaient vides, une pluie de bière les remplit telle des larmes de joie provenant du paradis. Ce sera tout pour le cours d'aujourd'hui. Avant de finir, j'aimerais vous rappeler l'importance de porter vos badges de bizuts en permanence. Cela vous rappelle constamment qu'avant tout autre chose, vous êtes Kappa Tau jusqu'au bout des ongles. Certains d'entre vous se relâchent, dernièrement. J'ai perdu le mien. T'en as d'autres ? - Tu l'avais y a 2 heures. - C'est toi qui m'as dit de l'enlever de mon sac où je pouvais pas le perdre. - Anthony Hopkins ? - J'ai perdu le mien aussi. Mais c'était le temporaire. J'ai perdu le 1er, le semestre dernier. C'était le mien, le temporaire ! Tu l'as perdu ? Il est quelque part dans la maison ou sur le campus. J'en commanderai des nouveaux. Qui d'autre en a besoin ? J'ai encore le mien mais je sais que je suis un KT. Pas besoin de badge pour s'en rappeler. Tu en as besoin. C'est une tradition KT. - C'est la règle. - Mais on est des KT. On est censés ne pas suivre les règles, non ? Très bien. Au moins, portez-les près de la maison. Essayez de pas les perdre. Réunion ajournée. C'est trop mignon. Rusty qui agit comme un homme. C'est pas facile de jouer les durs quand ta grande sœur t'émascule. On se voit après les cours. À plus, Rus. Cap, j'ai une question. Quand Casey sortait avec Max, tu l'aimais pas. - Exact. - C'était pas ça, ma question. C'était trop facile. Essaies-en une plus dure. J'ai un problème. Calvin veut que je passe du temps avec son copain que je supporte pas. Facile aussi. Fais ce que tout le monde ferait dans cette situation. Fais semblant de l'apprécier devant Calvin. Et si j'y arrive pas ? Je peux vraiment pas le voir. T'es pas obligé de l'aimer, mais le tolérer, c'est tout. Vous sortez ce soir ? - Ouais et toi ? - Ouais, grand rencard. J'ai l'air de quoi ? Ne nous demande pas de quoi ton cul a l'air dans ce jeans. - Qui est la chanceuse ? - Rebecca. - Vraiment ? - Ouais. - T'as invité Rebecca Logan ? - En fait, elle m'a invité. - Si elle paie, tu dois coucher ? - Seulement si je prends un steak. - Vous faites quoi ? - Il me fait traîner avec Rusty. - C'est mon ami. - C'est un KT. Et il me déteste. Quoi, tu l'as frappé avec une batte ? Non, mais on l'a scotché à un mur l'an dernier et j'ai accidentellement fait déménager sa copine. T'as fait déménager sa copine ? Pas de tope-là. Bon, les gars. J'ai l'air gros dans ce jeans ? Tu te rends compte combien de têtes transpirantes ont porté ça ? Mets ça dedans. Je me suis pas mouché avec et je l'ai lavé la semaine dernière. Merci. Je vais risquer le casque. Vas-y, Ash. On y va. C'était censé être lent, c'était plus rapide que lent. Ash, c'était... si proche. Proche de quoi ? La décapitation ? Bon. Voilà. Attends, je vais te montrer la bonne façon de tenir une batte. D'accord. Espace personnel, Beaver. J'espère que c'était un rouleau de jetons dans ta poche. J'essaie de t'aider à bien te balancer. D'abord arrête les clins d'œil. Et ensuite, c'était trop un cliché de film scabreux - et tu le sais. - Je savais pas, promis. - Tu trouves pas ça scabreux ? - Je sais pas ce que "cliché" est. On doit s'aider avant le match, travailler ensemble pendant le match et se doucher ensemble après le match. Non, c'est bon. Sérieusement, ça vous dirait qu'on joue ensemble ? Ash, t'en penses quoi ? Ça m'a l'air bien. Peut-être... On doit aller aux toilettes. - J'ai pas besoin. - Elle me parlait, à moi. On y va. - On dirait pas du soda. - Soda alcoolisé. J'ai pensé que ça aiderait à réduire la tension. Merci, Grant. Me balance pas si on contrôle ta carte. Mais si tu cherches une vengeance pour t'avoir scotché, - en voilà une. - Je viens de me rappeler... j'ai pas l'âge. Mais c'est pas comme si j'en avais jamais bu. Oublie que tu m'as scotché au mur. C'est du passé. Une blague stupide. Comme ces tiares qu'on a laissées à votre porte. Oui, c'est aussi du passé. Pas vraiment. On sait pas qui l'a fait. - On s'en fout. - Pas moi. - Et tu devrais pas non plus. - C'est pas grave. Ça a l'air plutôt inoffensif. - Ça t'est pas arrivé. - Non. Mais on m'a scotché à un mur. - Je croyais que c'était du passé. - Comme les tiares. Eh ben, on s'amuse. Tu pensais vraiment que Beaver me conviendrait. - Vous êtes tous les deux grands. - Ouais. On est grands, il est mignon, et il a de gros biceps virils, - mais il est si... - Mignon ? Simple d'esprit. Le prends pas mal. J'apprécie le geste. Mais je pense pas que les KT soient mon genre. Salut vous deux. On inviterait bien les ZBZ quand notre maison sera finie. Mais vous pourriez la brûler. Laisse tomber, Natalie, ce qui est fait est fait. Merci, Katherine, on apprécie vraiment. Bien sûr, ZBZ n'est pas invitée, rien que pour le principe. Je vous ai vues vous entraîner avec des KT. - Vos partenaires ? - C'est bien de savoir que certaines maisons n'essayent pas de gagner des Rubans Bleus. On s'est dit que t'avais déjà couché avec tous les arbitres. Et on s'est pas engagées, car on veut gagner. - Alors, voilà. - Eh bien vous devriez choisir bientôt, - parce qu'il y a peu de choix. - Vraiment ? - Vous jouez avec qui ? - Les Omega Chi. C'est évident, les numéros un jouent toujours ensemble. Mais vous le savez, ZBZ jouait avec eux... - Avant d'être 4e. - Environ. Attends, on partage ? Je choisis, je paie. Bon, d'accord. - Mais la prochaine fois, c'est moi. - S'il y a une prochaine fois. - Ça dépend du reste de la soirée. - Dans ce cas, on devra choisir quelque chose de moins cher. Pas de problème. On peut aller boire un café, voir un film, quelque chose de simple. C'est drôle. Parce qu'on s'est rencontrés, on a couché, puis un dîner et enfin un café. Comme si on allait à l'envers. Qui sait, peut-être qu'après le café, le coup de foudre. Coup de foudre ? T'y crois vraiment ? Pas toi ? J'ai appris en Sexualité Humaine que c'est purement chimique. Ce qu'on ressent quand on trouve quelqu'un attirant n'est qu'une réponse du cerveau à l'endorphine produite par des stimuli visuels et des phéromones. C'est très clinique... et cynique. C'est cliniquement cynique. C'est une réponse biologique. C'est sûrement pourquoi on s'est sautés dessus le premier soir. Donc l'amour n'existe pas ? Non. Je crois aux rendez-vous et aux relations, mais... L'amour est un mythe. Ça s'est bien passé hier soir. J'ai essayé de le tolérer, mais il est tellement... tellement... Omega Chi. Hé, moi aussi. Ouais, mais t'en fais pas étalage. - Pardon ? - Tu sais ce que je veux dire. Je peux pas traîner avec lui, désolé. On devra se voir séparément. Il aime pas non plus - passer du temps avec moi. - D'accord. Il révise ce soir, donc... - Si t'as rien de prévu. - J'ai rien de prévu. Tu vois ? Ça peut marcher. Ouais, mais je refuse d'être l'enfant en garde partagée. T'aurais deux anniversaires et deux Noëls. L'un de vous devra finir par abandonner. Tout à fait, un jour. Je peux pas croire que vous avez des œufs pochés et des beignets ! Nous, on a des céréales, du lait et encore des céréales. Je te raccompagnerai tous les matins. C'est sympa de voir que la chevalerie n'est pas morte. Les filles, les Omega Chi sont là ! Emmène-moi au match de baseball Emmène-moi dans le public Achète-moi des cacahuètes et des popcorns C'est pas grave si on ne revient jamais On va encourager l'équipe Ce serait dommage qu'ils ne gagnent pas Car au bout de un, deux, trois lancers, vous êtes foutus Au match de baseball Omega Chi voudrait inviter ZBZ à être notre partenaire pour le tournoi de softball ce week-end. Non, merci ! On y va avec les KT. Vous n'êtes que des sacs à merde. Partez. Ça a glissé, OK ? Il était beurré. Je vous assure, mesdames, que ça ne reflète en rien ma capacité à lancer une balle non beurrée. Donc, vous voulez toujours jouer avec les KT après cette démonstration d'athlétisme ? Pas besoin de blasphémer ici. - Les KT ont demandé en premier. - ZBZ est une démocratie, on traîne pas avec une maison parce que ton copain est dedans. Qui est pour faire équipe avec les Omega Chi au tournoi de softball ? Donc, nous acceptons votre invitation. Tu nous as un peu insultés, moi et Cappie. Désolée mais après l'histoire du cycle, et après être descendues en quatrième position, on a l'occasion de montrer qu'on revient au sommet. Ils ont demandé à nous et pas aux GP. Tu veux pas renvoyer ça à Natalie ? Avec une brique. Mais pourquoi ils nous ont choisies ? Parce qu'on remonte. C'est énorme. T'es contre par rapport à Cappie ? Ou tu penses vraiment qu'il serait mieux qu'on joue avec les KT plutôt que les OC ? Tu sais que j'adore Cappie, mais c'est pour le bien de la maison. Pense avec l'esprit d'équipe, l'esprit de ZBZ. Je sais. Mais on s'amuse avec les KT. Tu veux t'amuser, ou tu veux gagner ? C'est pas super ? Juste nous deux. On n'a pas traîné ensemble - depuis un moment. - Oui, c'est super. Bien joué. Tu t'es entraîné ? Tu me détruis là. Après ça, tu veux commander une pizza et jouer à un jeu vidéo ? Call of Duty, ça te tente ? On peut appeler Grant. Il est super bon à ce jeu-là. Il m'a aidé à passer le niveau avec les tanks. Quoi ? Ça coûte rien d'essayer. Certains de tes bizuts portent pas leurs badges. C'est pas grave. Je m'en occupe. Comment tu vas, mec ? Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus. Tu passes même plus au "Gentleman's Choice". Je préfère rester chez moi. Tu sors avec quelqu'un dans ta fraternité. C'est Marco, non ? Non. Il s'appelle Grant. - Mignon ? - Je viens de réaliser que vous vous - ressemblez un peu trop tous les 2. - Donc il est super sexy. On vient de finir la partie. Tu joues contre le gagnant ? - On allait pas jouer à un jeu vidéo ? - Non, continuons le billard. Zut. À toi Heath. On était censés être tous les deux. Du temps ensemble, tu sais ? Et t'organises ce truc entre Heath et moi. Pas cool, Rus. - J'ai pensé que... - Sympa de t'avoir revu. Il sait qu'il a gagné, non ? J'ai parlé à Ash et elle veut vraiment jouer avec les Omega Chi. - Comme toutes les autres. - Tu crois qu'Ash a peur que Beaver la drague encore comme dans les films ? Car on en a parlé, - il essaie de nouveaux clichés. - Super mais c'est pas le problème. Les ZBZ ont fait beaucoup de trucs avec les KT récemment. Les filles veulent se diversifier et peut-être gagner. Je comprends. On n'est pas sportifs. On peut ni courir ni lancer. On est essoufflés rien qu'en vidant un fût. Case, je peux emprunter ton... Un mec à l'étage ! Elle avait l'air enragée. - T'es pas en colère ? - Non. Mais je te préviens, on manque de capacités physiques, donc on se sert de nos cœurs. Et nos cœurs veulent écraser les Omega Chi autant que possible. Et ZBZ pourrait faire partie des dommages collatéraux. - Et comment vas-tu nous écraser ? - Vu que vous jouez avec Omega Chi, on va devoir faire équipe avec une autre sororité super athlétique et vous botter vos jolies petites fesses. Je devrais avoir peur ? Tu veux bien faire un pari ? Combien ? Quelque chose qui a plus de valeur que l'argent. Pourquoi pas... des services sexuels ? Pas besoin de parier. D'accord. Merci pour le film. Incroyable. T'avais pas vu "Le mariage de la princesse Bouton d'Or". "Mawiage". "Amouw Béritable". Fais pas comme si t'avais pas pleuré à la fin. Peut-être que si. Et alors ? "Amouw Béritable" ? Je t'en prie. C'est un film stupide. Pas la réalité. Ça n'existe pas. Donc t'étais pas amoureuse de Cappie ? Non. T'étais amoureux de Casey ? Oui. Je pense. T'es plus avec elle maintenant, - ça dit quoi sur "l'Amouw Béritable" ? - Ça veut pas dire que ça n'existe pas. Comme avec mes parents ? Ou les tiens ? Pas vraiment la grande révélation bouleversante qu'ils inventent dans les films. Ça veut pas dire que ça n'existe pas. T'as des preuves ? Non. J'y crois, c'est tout. Avant, je croyais au Père-Noël. Je suis vraiment désolé, Calvin. T'as raison, c'était pas cool. Passe ce week-end avec Grant. Ce sera tous les week-ends si tu continues comme ça. Je sais. Je vous ai vus, toi et Heath, ensemble... C'était super égoïste. Je me sens vraiment con. Si on veut faire cette histoire de "séparation", - tu devrais aller ailleurs. - Calvin t'en a parlé ? - J'ai été honnête avec lui. - Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venu m'excuser pour le truc avec Heath. C'est qui Heath ? - T'as dit être honnête. - Seulement si c'est nécessaire. Calvin, qui est Heath ? Heath est un ex... quelque chose. Je vois pas vraiment comment dire ça. C'était pas mon petit ami. On sortait ensemble en quelque sorte, et on... Comment je pourrais appeler ça ? Un plan cul. Pourquoi je suis nerveux ? J'ai rien fait de mal. Rusty a essayé de me faire traîner avec un ex plan cul. Mais je suis parti. Il est parti, et je suis venu m'excuser. Car c'était mal. Vraiment très mal. Et tu veux qu'on soit amis ? On ne le veut ni l'un ni l'autre. Laisse-nous tranquilles, Calvin. Un souci avec ta petite amie ? Je suis son petit ami, J.P. Grant, il déconnait, c'est tout. Ton copain est trop mignon. À ta place, je sais pas si j'apprécierais qu'il joue avec une sororité pleine de belles célibataires comme GP. J'espère que le fait que ZBZ joue avec Omega Chi n'atteint pas votre couple. Bonne chance pour demain ! Les Gamma Psi jouent avec les KT ? Comment c'est arrivé ? - Elles nous ont invités. - Et comment ça se fait ? Elles ont trop attendu, les KT et les Psi Phi Pi étaient les seuls restants. Apparemment, notre envie de détruire les OC nous a donné l'avantage. ZBZ étant un dommage collatéral. Elle m'a donné ce programme, et apparemment, KT et ZBZ joueront ensemble, finalement. L'un contre l'autre. Tu vas perdre. - Ravie que KT nous ait rejointes. - On est contents d'être là. T'es en retard pour l'échauffement. - T'étais sérieuse pour ça ? - Je suis toujours sérieuse. C'est vrai. Salut coéquipier ! Réunion des capitaines. Joli sifflet. Et votre entraînement a l'air très... Ordonné. Vous êtes très motivées pour un tournoi de softball. La politique des sororités s'applique pas à moi mais j'ai envie de gagner. Mesdemoiselles, ne m'obligez pas à appeler vos mères ! Jouez ! Vas-y, vas-y, vas-y ! Bizuts ! - Je l'ai eue. - Félicitations. Vraiment génial, M. Spitter. Posez ces cartes et montrez un peu de fierté KT. Regardez ! Vous devriez nous encourager. Cours. Quel athlète ! - Sauf ! - T'es aveugle ?! Il est hors jeu ! T'es fou ? Il est hors jeu ! Qu'est-ce que tu fais ?! T'es bête ? - De quoi tu parles ? - Il est hors jeu ! Il a sauté sur la base. - L'arbitre est un vendu ! - Il a vendu quoi ? Les mecs ! On gagnera la prochaine, OK ? - Il est hors jeu ! - Ça, c'est trop gay. C'est trop gay ? Je voulais pas dire ça. Je le traitais de nul. - C'est pas le moment. - Je veux qu'il comprenne que gay, ça ne veut pas dire nul. - Sois pas si susceptible. - Arrête de voir des insultes gay. - Il a raison, c'est pas cool. - Ta gueule. Touche-le et on est disqualifiés. On peut être disqualifié car on se bat avec sa propre équipe ? Séparez-vous ! Retournez à vos places ! Calme-toi. Jouez ! On y va ! Battons ces losers ! - Elle est bonne celle-là... - Qui veut se battre ?! Allez, Cap ! Fais un double jeu ! Allez, Cappie ! Batteur, batteur, batteur, batteur ! C'était trop bas ! - Temps mort ! - Temps mort ! Quoi ? C'était quoi ça ? T'aurais pu le blesser. Pas fait exprès. Fais attention. C'est un match amical. Comme vous et les Gamma Psi ? Attends, je peux te poser une question ? On s'aimait ? Quoi ? C'est pour ça que t'as failli le décapiter ? - T'es toujours... ? - Non, c'est pas à propos de nous. Je sors avec Rebecca. On est sortis deux fois. Elle ne croit pas en l'amour. - Quand vous voulez ! - J'y crois pas que tu m'en parles ici et maintenant. Vous êtes sortis deux fois, calme-toi. - Vous parlez d'Evan et moi ? - Non. Je m'ennuie. Rien ne se passe. Et il est mignon. - Appelle-le, je veux le rencontrer. - On est en plein match ! - Mais qu'est-ce que ça fait si... - Comment il s'appelle ? Jouez ! Evan calme-toi. Becs ne joue pas avec les émotions des autres. Ash, tu flirteras plus tard, Maintenant, retournez à vos positions. Et ne tue pas mon copain. Allez Cap ! Fais un grand chelem ! Les bases sont vides mais merci quand-même ! - Allez, Cappie ! - Allez joue ! - Ça va ? - Oui. J'espère que mes poumons ne vont pas exploser. T'as vu ce coup en flèche ? La vengeance fait mal, hein ? C'était un accident, je crois. Pour moi aussi. Tu me crois si fort ? Tu le défends maintenant ? Je vois envers qui t'es loyale. Sur ce terrain, je suis avant tout une ZBZ - et en second la copine de Cappie. - Ça fait mal. - Je te placerais en première. - C'est facile à dire. Je vais te le prouver. Je te lancerai des balles faciles. Tu peux les regarder tomber et me laisser gagner ou les renvoyer. Tu peux me battre. Je veux battre Gamma Psi autant que tu veux battre Omega Chi. C'est vrai. - On verra ce qui se passera. - Tu es... Sérieusement, les Omega Chi on fait renvoyer trois de mes frères. J'ai jamais autant voulu gagner. Ou tu peux gagner avec les bases, tu vois ce que je veux dire ? Tu dois atteindre les bases. - Pas de pression ? - D'accord. - Allez, Casey ! - "En répondant aux encouragements elle abaissa son casque. Tout le monde dans la foule savait que c'était Casey la batteuse." Rusty, j'essaye de me concentrer. J'ai appris ce poème en CM1. Strike un ! Allez, Zeta Beta ! Balance tout ! Strike deux ! Encore un, Cappie ! - Temps mort ! - Temps mort ! Mon pied est endormi. Rusty, je peux te parler ? Viens. Je suis pas médecin. Essaye de le bouger pour y ramener du sang. C'est pas mon pied. C'est Cappie. Dois-je perdre pour lui, - ou faire gagner ZBZ ? - Quoi ? On a vraiment besoin des Rubans Bleus. Alors essaye de gagner. Tu joues pour ZBZ. Mais je comprends que tu veuilles faire passer ton couple devant les fraternités. - Ça m'aide pas du tout. - Tu veux que je dise quoi ? - Jouez ! - Vas-y, Casey ! Encore une, Cap ! Je vous avais dit qu'on aurait dû faire équipe avec les Psi Phi Pi. "Félici" pour cette victoire. J'aurais dit "félicitations", en entier, mais j'ai enlevé la 2e partie du mot pour tes coéquipiers de Omega Chi. Pas question que je leur donne un "tations". Merci. Et merci de m'avoir fait des lancers faciles. Des lancers lents. T'étais censée - frapper pour moi. - Je suis désolée. Tu voulais battre les OC mais, on avait besoin des Rubans Bleus pour essayer de redevenir n° 1. - Et j'adore gagner. - Vraiment ? Je vais pas arrêter d'essayer juste parce qu'on sort ensemble. C'était pas que pour les Rubans Bleus. Tu me trouves trop compétitive ? C'est une des choses que je préfère chez toi. - Salut. - Hé, Casey. Ashleigh nous honore-t-elle de sa présence ? Je voudrais m'excuser pour mes avances inappropriées l'autre soir. Et... J'aimerais vraiment beaucoup l'escorter à un dîner puis un film. Convenablement. Je l'ai vue il y a une seconde... Elle est là. Comment tu vas ? Il s'en remettra. Quoi de neuf ? T'arrives à croire ce qui s'est passé ? J'aimerais que Grant décompresse parfois. Je sais pas. J'aime pas Grant, pour mes raisons à moi, mais je pense qu'il a eu raison de calmer ce mec. Il se défendait. Tu devrais aussi. T'essaies de me dire comment être gay ? - Tu sais pas ce que c'est. - Je sais. T'as raison. On se moquait de moi au lycée et je me suis jamais défendu. Je le regrette. Je regrette de pas avoir fait comme Grant à l'époque. Bien joué. Merci. Et merci pour le soutien sur l'histoire de "c'est trop gay". Je suis désolé. D'accord ? Oui, ça me fait mal aussi. Quand tu te défends comme ça, tu fais de notre relation un communiqué politique. Pas besoin d'être comme ça. Les temps ont changé. On n'est plus 50 ans en arrière. T'as raison. Les temps changent, mais ils n'ont pas changé. J'étais pas prêt à faire mon coming-out pour une raison. Je pense que c'est ma responsabilité de me défendre, car je veux être fier de qui je suis et les autres n'ont pas le droit de me faire culpabiliser. Tu vois ? Je t'avais dit qu'il était super. Grant Ellis. Éducateur d'hétéros depuis... une semaine. T'es sexy en uniforme. T'es toujours sexy. Pourquoi vous nous avez choisies au lieu des Gamma Psi ? - Elles sont numéro 1. - Eh bien... J'ai un peu fait pression en faveur de ZBZ, pour... des raisons personnelles. Pour notre conversation de l'autre soir. Ne t'inquiète surtout pas pour ça. Tout ce que je veux savoir là, c'est la date de notre prochain rendez-vous. Salut ! Pete a eu une super idée. Il pense qu'on devrait sortir tous les 4 la semaine prochaine. Qu'en pensez-vous ? Oui ! Un double-rencard la semaine prochaine. Super. - T'en penses quoi, Evan ? - C'est une idée géniale. Je suis contente que tu dormes ici ce soir. On doit se raconter plein de potins. Je sais pas par où commencer. - Cappie et moi... - Si, je sais. L'Omega Chi super mignon m'a demandé de sortir avec lui ! Je sais. Tu me l'as dit environ 20 fois. Je t'ai dit que Beaver te cherchait à Dobler's ? T'essaies de ruiner mon nouveau béguin ? Non, tu me manques, c'est tout. Tu vas en double-rencard avec Evan et Rebecca - au lieu de Cappie et moi. - C'est que... peut-être qu'avant que j'épouse Pete, la querelle des KT et des OC sera finie. Et Cappie pourra venir à la réception. Cappie m'a presque convaincue de le laisser gagner. - Tu penses plus à toi qu'à l'équipe. - Non. Je veux dire, nous. ZBZ. Et pendant un instant... j'ai pensé à le laisser gagner. J'aurais dû ? Quand est-on censés renoncer à ce qu'on veut pour une relation ? Ça va être plus délicat que prévu. Je t'ai vu parler à Calvin à Dobler's. Comment ça se passe ? En fait... J'ai essayé de tolérer Grant, comme t'as dit. Mais ça n'a pas marché. - Un con dans l'histoire ? - Ouais. Mais pas lui. J'ai été con. J'arrivais pas à voir au-delà de son appartenance à Omega Chi. Mais aujourd'hui, - j'ai découvert un de ses bons côtés. - Le fait qu'il ressemble à Heath ? C'est pas mon meilleur ami, rien de ce genre, mais c'est un début. - Je suis en retard. - Dumptruck ? - Où est ton badge de bizut ? - Juste ici. - Enlève ça de ton pantalon. - Enlever mon pantalon ? Enlève le badge de ton pantalon et mets-le sur ta chemise, à sa place. C'est ta responsabilité d'être fier de qui tu es. Ce badge est le symbole de la fierté et de la tradition des KT. Et au moment où t'arrêtes de respecter ça, alors quelqu'un d'autre aussi. Et puis encore quelqu'un d'autre. Et ensuite ça veut plus rien dire. Maintenant rentre rejoindre tes frères. Commençons ce spectacle. - Allez Spitter, l'éducateur des bizuts. - Rusty Cartwright. Éducateur de bizuts KT depuis... maintenant. Tope là. - On regarde quel film ? - Le meilleur film de baseball. Field of dreams ? - Bull Durham ? - The Natural ? Une équipe hors du commun. J'aime trop ce film. On pleure pas au baseball. Fondu. En l'an 1943 à Rockford, dans l'Illinois, et la Deuxième Guerre Mondiale menace