- Je t'ai largué. - Pourquoi on doit faire ça ? Parce qu'il est le professeur et on fait ce qu'il nous dit. Je suis pas ici pour vous dorloter ni pour vous inspirer. Vous nous avez bizuté, quoi ! Mon copain me manque. Je veux faire ça. Tu pourrais faire ça si tu le voulais, mais tu t'es engagée avec ton mec, et cela demande de la personnalité. Je suis désolé, Case, mais quand je pense à toi et à Cappie, je perds les pédales. Tu veux vraiment être avec elle ? Evidemment. C'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. J'espère que je ne t'ai pas blessé quand j'ai rompu. Qui a dit que c'était terminé ? Baiser les pauvres ? Pour la survie des plus riches. Cela ne semble pas... mal ? Tu veux un "A" dans le cours de macroéconomie de Finsterbach ? Alors tu dois comprendre que Finster déteste tous ceux en dessous du seuil de pauvreté. Donc je dois ignorer les chapitres 10 à 13 pour les examens de mi-semestre ? Il les appelle les pages Sans Domicile Fixe. Il vaut mieux fermer les yeux et prétendre qu'elles n'existent même pas. Sympa. Faire partie d'Omega Chi donne indiscutablement des privilèges. Chaud devant ! j'arrive. C'est comme le matin de Noël. Les gars ? vous étudiez en groupe ? C'est les exams de mi-semestre. On étudie ! Beav, les 10 derniers des tests de Clemo en Histoire Américaine, 312 k. Des hommes de courage ? Sois courageux. - Vous recopiez de vieux examens ? - Non. Ce sont juste des aides pour nous études. Toute la connaissance des Kappa Tau des 30 dernières années. Ce sont nos seules armes contre l'insidieuse administration et leur "C" de moyenne générale obligatoire pour les membres des fraternités. J'ai jamais eu moins de "A". Les primates ne tueront pas le primate ! Psychologie cours 303. "De Dr. Freud à Dr. Phil." C'est vieux d'au moins 5 ans. T'as rien de plus récent ? Tout ira bien. Alkin recycle ses tests tous les 5 ans pour empêcher les gens de tricher. Et vous trichez pas là ? Trichez ? Pourquoi nos estimés professeurs continuent de réutiliser les mêmes tests, encore, et encore sachant parfaitement que les futurs étudiants pourront facilement les récupérer ? C'est leur implicite geste de solidarité contre l'administration diabolique. Je pense que ce qu'ils font est incroyablement courageux. Je t'offre une aide pour réviser ? Hélas : pauvre Yorick. Je le connaissais, Heath. On dirait qu'on est un peu léger en sciences polymères. C'est pas grave. Salut. - Prête à dîner  ? - Oui, mais je croyais que tu devais réviser ta physique ce soir. C'est optionnel, et j'ai déjà tout révisé. Ça se passera bien. En plus, on sort ensemble depuis 11 jours, et tu sais ce que ça veut dire ? On sort ensemble depuis 264 heures. Notre anniversaire des 2 semaines arrive bientôt, et j'espérais que, peut-être... Donc Travis a dit qu'il avait déjà fini ses examens et qu'il prenait l'avion pour me rejoindre. Il arrive demain matin. C'est pas génial ? Super. Est-ce que ça lui est venu à l'esprit que nous, nous n'aurions pas fini les exams ? Bien sûr, c'est pour ça qu'il s'est porté volontaire pour aider n'importe qui, qui en aurait besoin. - Il est très fort à ça. - Oh, mon Dieu ! Rebecca vient de manger un grain de raisin frotté avec du sucre roux. J'aimerais bien que mon père m'envoie dans un ranch du Canyon pour récupérer des exams. C'était un cadeau pour nous tous. Casey, en attendant que Travis soit là, est-ce que tu veux étudier... Excuse-moi. Salut. Casey, je me demandais si tu pouvais m'aider à trouver un livre dans les rayons. Désolée, j'ai déjà un camarade de révisions. Frannie ? Ouais... Non. C'est bon, merci. Casey, toi et moi avons passé une année horrible. Tu sais, avec les malentendus, l'infidélité, les problèmes avec mes parents... - Ouais, mais ça va beaucoup mieux. - Uniquement parce que l'on prétend qu'il n'y a aucun problème. Et parfois... ce n'est pas suffisant. - Evan, est-ce que tu... - Ecoute, parce que je mérite mieux. Et toi aussi. Et je pensais beaucoup à ça ces derniers temps. Et je... Nous... On ne peut pas continuer comme ça. Donc... Tes lettres. Tu me les lavallières* ? Si tu acceptes. Tu es censé dire "Félicitations". Désolé, félicitations. C'est quoi "lavalierer" ? C'est quand tu donnes tes lettres à une fille en symbole de ton engagement. C'est la première étape avant la bague au doigt, les fiançailles. Félicitations. Oh, regardez-moi ça ! Les enfants Cartwright. Vous savez que vous devriez monter un groupe, résoudre des mystères, et combattre le crime. J'ai un nom parfait pour ça. Le gardien y est pour quelque chose. Casey a été lavalierée par Evan. C'était supposé être un secret. - Pourquoi tu me l'as dit, alors ? - Bonne question. Félicitations, Case. Merci. Vos enfants seront vraiment... Aryens. Bonne chance avec tes exams, Rusty. Salut. Ça s'est passé comment ? La nuit dernière, je pense. Cela veut dire encore 1 jour avant la cérémonie du passage des bougies, et encore un avant qu'Evan fasse son speech sur la pelouse des ZBZ, ce qui veut dire qu'elle est encore techniquement non "lavaliérée" 2 jours de plus. J'arrive toujours pas à croire qu'elle est avec cet imbécile. Et je n'avais pas de rancard pour le bal des secondes, et c'est là que Travis a appelé. Sauf qu'il pensait parler à ma meilleure amie Kristen. Ouaip, et Ashleigh était si excitée de me parler que j'ai complètement oublié que j'avais mélangé les numéros. Et évidemment, j'ai oublié Kristen aussi. Et depuis, nous sommes ensemble. C'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. Comme tu dis... 5 fois ! Ashleigh oublie de dire que Kristen est en prépa droit à Yale. Ah, la fraternité. Evan et Calvin ont fait déménager un des occupants donc tu peux rester ici pour le week-end. - C'est sympa, hein ? - Merci, Evan. - Je suis Calvin. - Désolé. Il est nul pour retenir les noms. - Où est-ce que je peux me laver ? - A l'étage, juste après la chambre à coucher. OK. Fais-moi une faveur, OK ? Ne dis pas à Travis à quel point j'étais bourrée lors de la soirée militaire ! Il n'aime pas que je boive trop. Ouais. Il y a 5 étapes sur le trajet d'un héros. Etape n°1 : l'appel de l'aventure. C'est un acte du destin qui choisit notre héros. OK, puis... Est-ce que je peux vous aider ? Désolé, je suis en retard. - de 2 mois, monsieur... - Cappie. Salut, Case. - Je croyais que tu avais abandonné ce cours. - Moi aussi. Comme je le disais, l'étape n°2 est quand le héros prouve sa valeur sur une route jonchée de quêtes. Puis vient l'étape 3, où il réalise sa propre connaissance habituellement grâce à une source mystique. A l'étape 4, il doit faire face à ses vrais désirs. Puis à l'étape 5, les intérêts sont définis. Le héros et le monde sont transformés. Pouvez-vous me donner des exemples ? - Oui. - Promethée ? Le Roi Arthur ? Star wars et Matrix. Ce sont de très bons exemples, M. Cappie. C'est ce dont vous allez devoir traiter pour votre dissertation pour les examens mi-semestriels. On va comparer et différencier les héros littéraires et cinématographiques et leur relation par rapport au paradigme de Campbell. Vous travaillez par 2. Mon assistant a affiché le nom de votre binôme sur le panneau d'affichage dans le couloir. C'est tout. Bonne chance. - Il y a eu une horrible erreur. - Certains appelleraient ça le destin... Partenaire. Tu ne peux pas être mon binôme. Tu as suivi seulement 2 cours. Trois, si on compte aujourd'hui. Tu n'as même pas lu l'ouvrage. C'est ridicule. Tu veux vraiment aller contre la volonté de ton prof ? OK, on fera ce devoir ensemble, mais tu dois faire ça sérieusement, le devoir compte pour un gros coefficient dans notre moyenne. C'est énorme. Que l'aventure commence. Donc les cellules de collagène ne réagissent pas aux ions négatifs ? - Non... Enfin, si mais... - C'est pas dans le devoir. J'ai compris. Ecoute, je dois finir ma dissertation, préparer mon exposé sur l'identification de paternité, nettoyer mon four, laver mon chat. - Et me rejoindre à la bibliothèque à 9h00, hein ? - 9h00, Bibliothèque. Tu prends des cours particuliers, en vue des exams sur la physique d'Hastings, donnés par son assistant ? En fait, c'est moi qui l'aide. Harville est nouveau dans mon groupe de chasteté. Il essaye de retrouver son chemin vers la voie de l'illumination, donc je l'aide bénévolement pour sa re-virginisation. - Sa quoi ? - Afin de regagner sa virginité, il doit prier beaucoup se confesser. Donc en échange de sauver son âme, Harville a généreusement offert des cours particuliers. Mais entre toi et moi, je pense que c'est à son avantage. Mais pourquoi ? Tu connais déjà toute la matière par coeur. Tu devrais pas zapper toute la partie physique ? Etant donné que Hastings nous a demandé soudainement d'apprendre tous ces nouveaux chapitres, je m'en reporte à la volonté de Dieu pour cet exam. Nouveaux chapitres pour les exams ? Il nous a donné 5 nouveaux chapitres à connaître lors de la séance de révisions. Cinq ? ! Mais la séance de révisions était facultative. Non, Harville est à moi. Tu peux pas l'avoir. On se sert de ça pour la cérémonie du passage des bougies. S'il te plaît, ne me dis pas que tu es enceinte. Ça serait vraiment bizarre. Lavalierée. J'ai promis à Evan que je garderais le secret. Oh, je ne sais pas tenir les secrets. Je suis toute fofolle. C'est si génial ! Peut-être qu'un jour, Travis et moi, on passera à la prochaine étape aussi. C'est assez étonnant que vous soyez ensemble depuis si longtemps. Depuis le lycée. En plus des 1200 kms qui vous séparent. Les relations à longue distance sont dures, mais c'est ce qui les rend géniales. - Ça nous renforce. - Ouais, mais... parfois, cette situation sépare les gens. Les repousse. Mais je dois tout à Travis. Si ce n'était pas pour lui, je ne serais jamais venu ici. Je ne t'aurais jamais rencontré. C'est vrai ! Mais, ce que j'essaye de dire c'est à quel point c'est vraiment, vraiment génial que tu saches que c'est Travis, que tu veux. Bien sûr que je veux Travis. Comme toi, tu es sûre que tu veux Evan, non ? Oh, allez ! Qui ne voudrait pas d'Evan ? Bien sûr. Ouais. Dr. Hastings, vous avez un moment pour qu'on parle ? On parle. On marche aussi. Grâce à ma capacité de faire plusieurs choses à la fois. Bonne blague, Mr. - A propos de la dernière séance de révision... - Pas content à cause des nouveaux chapitres, hein ? Les séances de révision ne sont-elles pas supposées être des révisions de ce qui a été déjà appris ? En théorie, mais j'ai réalisé que nous n'allions pas assez vite dans le programme, donc j'ai pris la liberté de faire de cette séance un cours. La Science est un domaine où tout évolue rapidement et qui demande des capacités pour saisir des concepts rapidement. N'est-ce pas plus important que vous nous enseignez juste la physique, Mr  ? C'est très simple, Mr. Cartwright. Apprenez les nouveaux chapitres ou échouez. Le test sera dans la salle 407. Plus d'espace, moins de tricherie. Ne me dis rien. Tu prépares une soirée Kappa Tau pour la fin des exams. Mieux, un barbecue. Pour deux. Des Burgers façon Cappie, pour fêter le choix que tu as fait de cet Isthme là. Il s'appelle Prométhée. Tu aimes toujours le tien avec un cornichon au-dessus ? L'un de nous doit prendre ce devoir au sérieux. Je parie que tu n'as aucune idée du héros de film que tu veux prendre ? Keanu Reeves. C'est pas un héros, c'est un acteur. C'est une icône de film. Je vais rédiger le devoir et je mettrai ton nom dessus, OK  ? Prométhée, un mec dieu grec des plus historique, qui a fait un voyage des plus excellent afin d'amener le feu à l'humanité, et qui se voit subir la colère de l'odieux Zeus, qui enchaîna le mec au sommet de la montagne là, où un aigle vient bouffer le foie du gars pendant genre... l'éternité. Ouais, j'ai lu le bouquin de Campbell en entier. En une journée ? C'est impossible. Un chef-d'oeuvre des plus corsé avec de nombreuses pages qui m'a fait passer une après-midi entière de non-fun. On est à l'école. Ce n'est pas supposé être fun. Et qui a dit ça ? N'importe quelle chose peut être fun. Et tout devrait l'être. On s'est toujours amusé quand on sortait ensemble. Sexe, alcool... Sexe... Manger des tartes au lit. Tu... as acheté une tarte aux pommes ? Tu te rappelles de la soirée des briseurs d'ordre public et de coeur ? C'était une tarte au citron meringuée. Ou celle aux noix de pécan et à la citrouille ? Halloween. On était habillés en cheval Elvis. Tu étais le cul du cheval. Ou ce week-end où on s'est fait arrêter pour protestation contre les manifestations ? Crème de myrtilles. Cappie. Crème à la noix de coco ? Ce n'était quand même pas si mal, non ? Je veux dire, tout n'est pas à jeter. Ça n'a jamais été mauvais. C'était ce que c'était, et puis, il était temps qu'on grandisse. Ou au moins, l'un d'entre nous. Ouais, dommage que l'un d'entre nous ait dû y aller et abandonne le fun. Un morceau ? On devrait rédiger ce devoir. Juste une cuillère. Si je la prends, pourra-t-on ensuite se concentrer sur le devoir ? Quel mal y a-t-il à prendre une petite bouchée de tarte ? J'y arriverai jamais. C'était le chapitre 17. J'en ai encore 4 à voir, et 36 heures pour le faire. Rusty, ça va aller. Tu vas bachoter et tu y arriveras. Toute ma vie, j'étais ce que j'étais parce que j'étais le plus intelligent. Je n'aurais jamais pensé devenir le gars qui s'en sort de justesse. Tu sais, ce que je ne comprends pas, c'est que si tu as tant de mal que ça, comment est-ce que d'autres y arrivent ? Mais la polarité s'inverse dans le flux sub-quantique. Harville ? J'ai pas pris assez de pilules. - C'est juste des exams. - Reste avec moi. Je ne comprends pas la polarité. Donne-moi encore juste deux... Allez, Harville ! - Ce truc c'est pas comme des amphétamines ? - C'est ce qu'Harville prend pour se concentrer. Il a un problème de santé. C'est ce qu'il m'a dit. Je crois qu'il a juste besoin de dormir, Dale. Non, Harville a besoin de me donner des cours. Donc, j'ai besoin de cachets. J'ai besoin de cachets. C'est aussi simple que ça. Très bien, j'ai besoin de cachets. Qui en a ? Je ne suis pas de la brigade anti-drogue. Je suis juste... Juste un gars dans le pétrin. On ne pouvait pas faire ça à la bibliothèque ? Pour qu'on s'endorme ? Les bibliothèques sont trop calmes. Pé - nible ! Cet endroit respire l'inspiration. Sans parler des rafraîchissants rafraîchissements. Iblis n'a qu'un 's'. Puisque le système de fraternités n'est qu'une excuse pour avoir un bar personnel, est-ce que cet endroit n'est pas genre, redondant ? En réalité, le système de fraternité ne se résume pas seulement à la boisson. Bien sûr. Comment ai-je pu oublier les gueules de bois et les vomissements ? N'est-ce pas... ? Calvin. Je suis nul avec les prénoms. Bébé, penses-tu que tu puisses aller nous chercher deux verres de Pinot noir  ?</i> Bien sûr ! Tu sais Frannie, Dobler possède une exquise carte des vins. Deux Pinots noirs, s'il vous plaît. Depuis quand tu bois du vin ? Une boisson élaborée ayant un charmant bouquet de saveurs est toujours appréciée. Je déteste Travis. Tu n'aimes pas qu'Ashleigh se transforme en une pâle copie soumise d'elle-même quand elle est avec Travis. - C'est pareil. - Sauf si c'est là la vraie Ashleigh, et que Travis fait ressortir la personne qu'elle était destinée à être. Oh, Helve est Egyptienne, pas Perse. Tu aurais vraiment dû lire ce livre plus attentivement. Ecoute, ce que je veux dire, c'est que peut-être elle devient la personne qu'elle est supposée être. Si c'est le cas, elle ferait mieux de ne pas grandir du tout. Je ne peux qu'acquiescer surtout si grandir signifie devenir quelqu'un d'autre que l'on n'est pas. Quelqu'un de prétentieux, ennuyeux... Qui n'aime pas les tartes. Est-ce là ta façon peu intelligente, à peine subtile de critiquer ma relation avec Evan ? C'est ma façon peu intelligente, à peine subtile de jeter des cailloux dans la mare. Tu veux savoir ce que je trouve le plus pathétique au sujet des fraternités ? C'est tout le côté grand spectacle. Tu sais, les lettres grecques, les phrases latines. Et personne n'a aucune idée de ce qu'elles signifient réellement. - Excuse-moi, qu'est-ce... - Hé, parlons de politique ! Je ne peux plus écouter parler cet abruti. Je vais à la bibliothèque. Tu peux rester ici avec tes rafraîchissants rafraîchissements et tes cailloux. Mange mes shorts ! Qu'est-ce que tu fais ? La chose la plus importante est de savoir quand parler... et quand rompre le silence. T'inquiète, j'ai étudié le latin. Ce garçon est le plus stupide de tous. Ma grande force est la sagesse. Je suis le maître de l'univers. Je n'ai pas pu t'entendre. J'ai un concombre collé dans mon oreille. Les chaussettes de l'archiduchesse sont-elles sèches, archisèches  ? In vino, veritas. Travis ? Une tournée générale ? Allez, on s'en va. Salut. - A plus les gars. - A plus tard. Où en étions-nous ? Scène deux. "Un héros surmonte les obstacles". C'est les exams de fin de trimestre et tu décides d'aller camper ? 3 heures ? Je ne m'étais accordé que 27 minutes pour dormir. Dans ce cas tu vas vraiment avoir besoin de ça. Caféine. Trimethylxanthine. J'ai passé toute la nuit à essayer d'apprendre 5 chapitres de physiques Mon cerveau est grillé. J'ai oublié ce que j'ai vu hier. Je n'arrive pas à me souvenir de ce que j'ai appris il y a 3 semaines. Ça va aller. Tu t'en sors toujours. J'ai bossé comme un taré. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Mais je vais échouer. Le pire dans tout ça, c'est que le jeu est faussé. Des vieux devoirs, des profs perso payés à bourrer des crânes, de la drogue. L'université n'a rien à voir avec l'apprentissage. Ça se résume à 4 années où il faut juste réussir à avoir la moyenne. Battre le système. L'illusion est brisée. C'est sensé être le dernier bastion de l'éducation. Un endroit à l'écart de la société où l'on se sent inspiré. Pas découragé. Un endroit où les professeurs enseignent et les étudiants apprennent. Ouais, et ou des cerfs s'ébattent dans la cour. Ecoute, rien n'est aussi simple que l'on veut bien le croire. Au moment-même où l'on croit savoir ce que l'on veut, quelqu'un débarque et complique tout. - Quelqu'un ? - Ou quelque chose. Donc, avec quasiment la totalité des gens qui trichent, faire pareil, c'est tricher ? Honnêtement, je ne pense plus qu'il y ait de bonnes ou mauvaises décisions. Tout est relatif. Donc j'ai juste besoin de décider de ce qui est bon pour moi ? Malheureusement, le plus dur ce n'est pas de choisir. C'est de vivre avec les choix que l'on a faits. Merci. Beav semble plutôt heureux. Il est très excité par son exam d'histoire Hier, en surfant sur le net, il a découvert que JFK n'était pas qu'un aéroport. Et que Laguardia était maire ? Personne n'aime les gars qui se la racontent, Spitter. Désolé. Dit, je me demandais si peut-être tu pouvais jeter un coup d'oeil dans l'armoire pour moi. Devoirs de physique ? La boîte à gâteau est vide. J'ai besoin d'aide. Et... Et je m'en fiche de comment et où. Je suis prêt à tout. Es-tu vraiment sûr de vouloir faire ça ? En as-tu vraiment besoin ? Ouais. J'en suis sûr. Choisis la main avec le bonbon et tu retournes dans ta chambre avec un goût de myrtilles dans la bouche et sans poser aucune question. Tu prends l'autre, et tu obtiens la possibilité de voir la profondeur du terrier. Le terrier ? Alors, Neo, Quelle main choisis-tu ? Alors, t'as quelque chose de prévu ce soir ? J'ai encore du travail à faire sur ce stupide devoir avec Cappie. Et la cérémonie de la bougie c'est ce soir n'est-ce pas ? Oh, ouais, oui ! La cérémonie de la bougie. Très excitant ! Alors, ça avance ce devoir ? Ça va. Etonamment bien si on considère que je suis avec Cappie. - Ouais. - D'un autre côté, il est légèrement plus motivé que d'habitude. Comme s'il avait décidé de repartir sur de bonnes bases. Enfin, pas vraiment. Il est toujours accroché à son... histoire avec Keanu Reeves. En fait, Keanu Reeves va bien, enfin plutôt bien, même si... Dans le monomythe de Campbell ? Ouais bon, OK. D'étranges choses se préparent au stade K où Keanu Reeves doit se préparer pour la plus périlleuse de ses aventures. Pour sauver le monde des géniales attractions, des super centres commerciaux, et des nanas complètement géniales. C'est la quintessence de la pensée originale de Cappie. Non, c'est de la fumée, du vent. Ce sont des tours de passe-passe. Tu sais, tout ça pour améliorer toute une vie de notes médiocres, de passages de justesse et de déception des espérances. Je veux dire, Cappie est le même gars que j'ai connu en première année. D'accord, il est intelligent. Il a du potentiel. Mais en fin de compte, il ne va nulle part. Contrairement à toi. Et moi. Cappie va probablement passer sa vie en tant que président des Kappa Tau. Ou en tant que superviseur des animations d'un camp de vacances. Tu sais, dans dix ans, Je prévois d'être diplômé de l'école de droit d'Harvard. Je sais où je veux être, Casey. Et toi ? OK, on avance dans l'ordre du jour. Ashleigh... On doit te parler de Travis. - Qu'est-ce qu'il a ? - Nous sommes toutes soeurs ici. On se soutient les unes les autres, on prend soin de chacune. Et pour te le dire gentiment, Travis ne colle pas vraiment. Tu dois le larguer. Si c'est au sujet d'hier, il ne faisait que plaisanter. D'une façon pas comique. Il est assez piquant. Casey ? - Hum...Frannie... - Il s'est publiquement moqué de tout le système grec, devant tout le monde à Dobbler. Pas cool. Mais je pensais que tout le monde aimait Travis. - On l'aime. - Non, on a menti. Ashley, même avec autant de bonnes qualités : qu'il soit canon et ait le sens de la mode ses nombreuses qualités de connard l'emportent sur ses bonnes qualités. Mais il fait partie de la league Ivy. Tout juste. Il va à Brown... Et je sais à quel point cela doit être difficile pour toi, donc pour t'aider dans les plus brefs délais, J'ai fait une liste des compagnons possibles qui n'anéantiront pas notre fraternité. Nous avons Adam des Lambda Sig. Alan des Pi Zeta. Une liste complète, juste pour toi. Casey, aide-moi. Ahsley, ne le prends pas mal, mais tu mérites mieux que Travis. Oh, regardez-moi ça  ! Il est temps de mettre tout le monde au courant. J'ai quelque chose de spécial pour vous les filles ce soir. Une cérémonie de passage de chandelle. J'en suis toute excitée ! Ouais... Moi aussi. Bienvenu au répondeur du CRU Vous avez l'argent, nous avons les réponses. Appuyez sur 1 pour Anglais. Littérature anglaise de beowulf aux contes de Canterbury, appuyez sur 1. Chimie organique et physique, appuyez sur 2 Pour le test de physique de M. Hastings, appuyez sur 1. OK, c'est l'heure pour notre inconnue de se révéler. en soufflant la chandelle 1 tour pour l'amitié 2 tours pour le "lavalier" 3 tours pour le "pinning" 4 tours pour les fiançailles. et 5 tours c'est quoi ? Meurtre. Je plaisante. OK, en place les filles. "Maitenant passons nous la lumière" "laissons notre amour rayonner et vous réchauffer " "laissons les liens des années passées" "laissons nos coeurs se joindre en un..." Tu aurais dû me prévenir avant que la sororité l'éjecte. Désolée, j'ai essayé de t'en parler avant. Je ne pensais pas que tu rejoindrais la foule. Ecoute, Travis n'est pas du tout fait pour toi. Et si tu n'étais pas aussi inquiète à l'idée d'être célibataire, tu serais au courant. Alors, toi et Evan êtes parfaits ensemble  ? C'est n'est pas à propos de moi et d'Evan. Peut-être que c'est à propos de toi et Capie. Mais personne ne sait vraiment ce que tu ressens, pas vrai ? De quoi tu parles ? On fait juste un devoir ensemble. Si c'est le cas, pourquoi est-ce que tu ne souffles pas la chandelle ? Tu n'es plus énervée, pas vrai ? Non, c'est rentrer d'une oreille et ressorti de l'autre. Bien sûr, en passant tu as foré un trou dans ma tête. Je sais à quel point tu tiens à Travis. Mais il y a un moment où... Tu dois mettre le passé derrière toi. Très bon conseil. Peut-être que tu devrais l'appliquer toi-même. J'essaye de te protéger. Oh, alors tu essayes d'être utile ? Ahsley... Je suis d'accord avec Frannie, mais pas à cause de la sororité. quand tu es avec Travis, tu passes de la Ashley amusante et intéressante en la Ashley ennuyante et horrible. Tu disparais. Et en tant qu'amie, je pensais juste que tu devrais être au courant. Mais je l'aime. Ouais. Parfois... Tu dépasses les gens que tu aimes. Quel romantisme de ta part. - Où est-ce que tu vas ? - Case, les vraies amies se supportent entre elles, peu importe le problème. Non, les vraies amies se disent la vérité, peu importe le problème. Voilà un peu de vérité : ce que tu m'as fait crain ! Le test est dans 13 heures. Et ça compte pour 40% de notre côte finale. Dale, il faut que tu sois prudent en buvant toute cette caféine. Non, mon rythme cardiaque au repos est de 145. C'est dans le seuil de tolérance. - Pour un oiseau. - Il ne me reste plus que 47 pages. C'est bon. Je viens juste d'acheter les barres chocolatées les plus chères de la planète. "Rôle de la non-symétrie centrale dans les cristaux liquides et les assemblages de polymères." Toutes les formules sont écrites à la place des ingrédients. OK, il me manque mes lunettes. Je crois qu'elles sont en bas. Tu es sûr que tu dois partir ? Ouais, j'ai beaucoup de boulot à faire à Providence pendant les vacances. Et bien, bon voyage de retour. Tu vas vraiment nous manquer. Ouais, Merci... - J'arrive dans une seconde. - OK. OK, juste un truc : Qu'est-ce que tu penses de Travis, honnêtement ? Euh... Il est... pas mon type. Marrant. Mes soeurs veulent que je le largue. Et tu veux quoi, toi ? Je ne sais pas. Ashleigh, tu n'en as rien à faire de ce que tes soeurs veulent ou pensent. Tu sors avec qui tu veux. - Mais Frannie a dit... - Non, tu aimes qui tu veux aimé. Tu sais, si ça pose problème, tu... Tu gardes ta vie privée, privée. Je ne suis pas une bonne menteuse. Ce n'est pas mentir. C'est ta vie. La seule personne avec qui tu dois être honnête c'est toi-même OK Encore 30 minutes. Je suggère que, si vous n'avez pas encore commencé les questions de l'essai au bas de la page 3, vous preniez votre copie, alliez directement à l'administration, et changiez de catégorie de cours. "Seul le héros est choisi par le destin... " "et seulement lui, peut surmonter les obstacles afin d'accomplir sa destinée... " "faire l'impossible... " "et changer le monde à jamais." C'est... génial. On forme une bonne équipe. N'est-ce pas ? Peut-être que c'est le destin. J'ai une petite confession à faire. Ce n'était pas exactement le destin qui nous a réunis. Definit "exactement." J'ai soudoyé l'assistant avec quelques bouteilles d'Heineken pour qu'il nous mette ensemble. Donc le destin était un pack de 6 bières ? Non. 2 packs de 6 bières. Je ne sais pas à quoi je pensais. J'aurais dû deviner que c'était une arnaque. C'était pas une arnaque. C'est juste que j'ai du te convaincre qu'être lavaliérée était une énorme erreur. Pour que je puisse faire une plus grosse erreur encore avec toi ? Ce n'est pas exactement les mots que je choisirais. J'arrive pas à y croire, J'ai un petit ami, et j'allais abandonner tout ça à cause d'une de tes blagues. C'était pas une blague. Une blague serait "un mec entre dans un bar... Arrête ! Sois un adulte pour une fois. Tiens une conversation d'adultes ! Un mec dyslexique entre dans un soutien-gorge ? Je peux pas redevenir, qui j'étais. Je ne peux pas passer le reste de ma vie à protester contre des manifestations ou à manger des tartes. J'ai des projets, des buts. Je sais. Moi aussi. Vraiment ? Je sais où je veux être dans 10 ans. Et toi ? Je veux être avec toi. Je pensais qu'on pourrait aller au restaurant Suédois-Indien. J'ai entendu dire qu'ils avaient les boulettes de viande les plus épicées et le saumon le plus fumé de la ville. Jen, est-ce que tu sais comment calculer les vagues de surface des films polymères ? Non, bien sûr que non. Moi non plus. Mais le problème est que je suis supposé savoir. Je ne comprends pas. J'ai oublié pourquoi on apprenait. Pourquoi j'étudiais les sciences. C'est pas pour avoir des bonnes notes. Je voulais apprendre. J'ai triché. Tu as quoi ? J'étais désespéré. Je ne savais pas quoi faire. En fait, non, ce n'est pas vrai. Je le savais, mais j'ai triché quand même. J'ai trompé l'école et pire que tout, je me suis trompé moi-même. Et qu'est-ce que tu vas faire ? Je suis si fière de toi. Comment est-ce que Travis l'a pris ? Il était assez secoué. Très triste. Larmes ? Quelques-unes. Bien. Prête à trouver un mec encore mieux ? Je pense que cela serait mieux que je prenne quelques jours sans garçons. Je comprends parfaitement. Le processus de deuil peut être très utile. Parlons-en Dimanche. Je serai au Dobler. Excellent. Bravo. Si il y a quelque chose que je peux faire... o/~ Fille d'omega chi o/~ o/~ aussi douce qu'elle peut l'être o/~ o/~ fille d'omega chi o/~ o/~ regarde et tu verras o/~ o/~ une femme juste et droite o/~ o/~ et forte o/~ o/~ une femme qui enchante tout comme cette chanson o/~ o/~ fille d'omega chi o/~ o/~ envoie-lui mon amour... o/~ o/~ - Salut - Salut J'ai suivi ton conseil, et je garde ma vie privée, privée. Tant mieux. Mais si Travis doit rester un secret, je fais comment pour la cérémonie d'hiver et la soirée du printemps ? Si tu n'as personne, tu pourras toujours y aller avec moi. Tu ferais ça pour moi ? Aussi étrange que ça pourrait l'être. Hé, Calvin. Tu veux venir... jouer ? Oh... C'est bon ? Bien sûr, file. - A plus tard. - OK. Hé, Travis, je sais que tu es dans l'avion, mais je voulais juste te dire que j'ai passé un très bon moment et que je suis impatiente de te voir le mois prochain à Rhode Island. Je t'aime. Ce film était nul. La fin était trop prévisible. C'est pas le problème. Le problème c'est que le héros gagne toujours. C'est une règle. Absolument. Les difficultés c'est ce qui est intéressant. Mais à la fin, le bien l'emporte toujours sur le mal. Toujours ? Absolument. Ça y est. Je t'aime, Casey. Moi aussi, je t'aime. Synchro : Babamania, Kasius. ~ Seriessub.com ~ Traduction : Alco, Merla, Coke-a-doodle-doo