On s'est connus à l'orientation. Tu sais que j'en pince pour toi depuis notre rencontre ? Je t'aimais aussi quand t'étais l'Ancre. Je t'offre un café ? Tu te fous de moi ? T'as tout gâché ! Y a rien à dire. On était redevenus amis. - Pourquoi t'as tout gâché ? - C'est toi, en ressortant avec Cappie. Je vais pas m'excuser d'avoir fait le nécessaire pour ma maison. J'aurais jamais foutu la vie des autres en l'air. Vous n'êtes que des minables, alors que nous, y compris ta copine, avons une vraie vie. Quand je dois compromettre ce que je veux pour mon couple ? Ça va être plus compliqué que ce que je pensais. Merci pour le petit déj'. - Les mecs savent cuisiner ! - C'est incroyable ! Oui, c'est juste quelques trucs, un mélange de céréales, chocolat, cannelle, sucre glace miel, guimauve, fruits rouges, gaufres, - et noisettes. - Je parlais de cet article sur un projet de Baker pour limiter les rejets de CO². J'ai bossé dessus - quand j'étais stagiaire. - "Bossé" ? Je l'ai photocopié mais une chose à laquelle j'ai participé va être remise au Président des États-Unis pour devenir une loi ! J'ai peint des flammes sur ma tortue. - C'est joli. - Elle est pas censée être jolie. Elle doit être impressionnante et intimidante. N'est-ce pas, petit Shumacher Junior... Junior. Le KT 500 va commencer. Tortues, dans les starting-blocks ! J'ai collé des nunchakus sur la mienne. C'est Michelangelo. On va botter tes fesses de tortue ninja mutante. Ça serait génial d'être là-bas et de participer, de faire les lois. Je croyais que c'était nul, Washington. Rapporter le café, faire des photocopies. On t'appelait Elle Woods. Je m'en souviens, merci. Mais quelques personnes qui me prenaient pour une fille superficielle ne devraient pas me faire renoncer. Je dois me surpasser pour faire mes preuves. C'est bien. Tu sais qui ne renoncera pas non plus ? Petit Shumacher Junior. Junior. Je dois me concentrer sur mon avenir. La remise des diplômes arrive, et puis... - La course va commencer. - Je veux pas louper le départ. Sainte Marie Elizabeth Mastrantonio, Mère de Dieu, c'est le nouveau microscope digital Magtromex ? - Je savais pas qu'il était sorti ! - Génial, hein ? Grâce à ta bourse, le nouveau labo sera à la pointe, - C'est comme ta propre batcave ! - Et tu peux t'en servir quand tu veux. Je pourrais accepter ton offre. Vu que je finance mes propres recherches, mes économies sont pas énormes, bien que je me sois attribué le 1er prix Kettlewell. - Félicitations ? - Il est pas subventionné. On dirait que je vais entrer dans la population active. Bonjour. Et bonjour à celui qui fait perdre son temps à Cartwright. En fait, j'ai fait pas mal de progrès, jusqu'ici. Le fil est redevenu conducteur pendant 5 minutes. Vous devez être fier de votre petit protégé. Derrière chaque grand homme se cache un grand colocataire. Vous êtes encore ici ? Trouvez-vous une veste et une cravate pour ce soir. - Pour quoi faire ? - C'est votre heure de gloire. Apparemment, quelqu'un a fait l'éloge du gagnant de la bourse Gary Wyatt à la réunion du département. Le doyen de l'école d'ingénierie veut rencontrer le nouveau petit génie. Le doyen veut me rencontrer ? Et le gagnant du prix Kettlewell ? Il veut pas le rencontrer ? Ça viendra. -= 314 =- "The Tortoise and the Hair" Kappa Team Y a du rouge à lèvres sur le verre. - 8 heures sans bavures, c'est honteux. - J'en ai pas mis. Tu devais engager un homme d'entretien. J'ai toujours un peu peur par rapport au fiasco avec Fisher, Mais je vais m'y mettre un jour. Abby, si tu veux aller aux toilettes, vas-y. Je le ferai. J'adorerais trouver un homme d'entretien. Laisse-la faire, s'il te plaît. Très bien. Merci, Abby. Super ! Je vais faire des affiches ! Parfois, je l'aime bien et parfois, j'ai l'impression - qu'elle nous tuerait quand on dort. - Laisse tomber. J'ai une question importante. Tu préférerais... des chips de ce paquet. Ça croustille, croustille, croustille ! Ou de ce paquet rouge ? De toute évidence, tu veux que je choisisse celui qui croustille. - Pourquoi ? - C'est pour mon cours de marketing. Je pense que les gens préfèrent le croustillant à l'aspect du paquet. Je te mets dans la catégorie "croustillant". Je suis heureuse que tu te lances dans le marketing après la fac. En fait, j'envisage de retourner à Washington. - Génial ! - J'ai abordé le sujet avec Cappie. Vous avez discuté de la remise des diplômes ? J'appellerais pas ça une discussion. On en a pas reparlé depuis qu'on ressort ensemble. Il a même pas prononcé le nom. Tu dois vivre ta vie. Tu dois faire ce que tu veux sans penser à lui. Je sais pas par où commencer si je retourne à Washington. Chez Paula Baker, on m'appelait Elle Woods, donc c'est pas envisageable. Tu pourrais parler à quelqu'un qui connaît Washington, dont le père était sénateur, qui... Il nous faut un homme d'entretien ! J'ai trouvé des restes dans le frigo. Ils étaient à Frannie. J'en reviens pas d'être ici. Je pense à tous ces Docteurs qui ont passé cette porte. Concentrez-vous. Vous rencontrez le doyen du département, pas Julien Doré de la Nouvelle Star. Ça va. J'ai préparé une anecdote amusante pour lui raconter que j'ai été inspiré en regardant - mes frères jouer au billard. - Non. Parlez pas de votre fraternité, des fêtes ou du bière-pong. Je vais pas l'embarrasser... Bonjour, Milton. C'est notre nouveau petit génie. Dr. Lundquist, Rusty Cartwright. - C'est un honneur, monsieur. - C'est moi qui devrais être honoré. Le département ne parle que de vos recherches. Merci. J'aimerais savoir d'où l'idée vous est venue. Qu'est-ce qui vous a inspiré pour votre découverte ? Ces boules. Pas les miennes. Je les tenais de quelqu'un d'autre. C'étaient les boules de mes frères. Les boules de ma fraternité. Des boules de billard, monsieur. La combinaison m'a fait utiliser une liaison. Fascinant. Votre découverte pourrait signifier de très grandes choses pour CRU. Attirer plus d'étudiants, augmenter les dons. Ça nous fait dire, "Dans tes dents, MIT. On a Rusty Cartwright." Je parlerai à nos administrateurs de cette découverte majeure à la réunion du mois prochain. Vous pensez avoir des schémas brevetés, d'ici là ? C'est un peu rapide. On vient de commencer... Il est modeste. Il venait juste de me dire qu'il faisait de gros progrès, n'est-ce pas, Cartwright ? Je savais qu'on pouvait compter sur lui. Laissez-moi vous présenter les directeurs du département. Ils meurent d'envie de rencontrer leur futur collègue. Que se passe-t-il ici ? On est ici pour le job. T'es Ashleigh, c'est ça ? - Je suis Hunter. - Même pas en rêve. Qu'est-ce qui se passe ? On dirait que GQ et Men's Health se sont crashés et ont projeté des mecs canons partout dans le salon. Ton histoire avec le dernier homme d'entretien s'est répandue, donc y a beaucoup de candidats. C'est eux que j'ai retenus... pour le job. C'est pas parce que t'as eu des problèmes qu'on devrait pas tenter notre chance. - Excusez-moi, je cherche Casey. - Elle n'est pas là. Je peux t'en parler à toi alors. Je suis là pour les prospectus, pour le job. J'ai de l'expérience. J'ai été serveur à la colo de la Bible. Et j'ai nettoyé de vraies porcheries. T'es Kyle, le copain marrant de Rusty. Encore raté, Dale. J'ai une lettre de mon patron de Tacos & Donuts. J'y suis resté quelques semaines. Il fallait un remplaçant après le passage - de la police de l'immigration... - Je t'engage. - Félicitations. - Super. Professeur Hastings. Le petit génie. C'est mieux que l'Ancre, non ? C'était génial. Je suis presque ami avec trois élèves en doctorat et un gagnant du prix Nobel. On sera prêts pour le brevet dans un mois, comme on l'a promis à Teddy ? Ted ? - Dr. Lundquist. - Il le faudra. Tu es dans la cour des grands. Mais au cas où, un peu d'aide te serait utile. J'ai demandé à une remarquable élève de mes cours de physique avancée de vous assister. Vraiment ? Une assistante ? Je n'en ai jamais eu. Elle est là. Cartwright, voici Stockwell. En fait, on se connaît. C'est une question ? Son intonation sur la fin - sonnait comme une question. - On s'est déjà rencontrés. Je sais que tu veux travailler à Washington. - Mais pourquoi ? - Comment ça ? La capitale est un sombre endroit, rempli de gens avares qui n'aiment - que la corruption et le pouvoir. - Ils sont sûrement pas tous ainsi. Salut Dale. Ashleigh attend un mois pour engager quelqu'un et prend le garçon à la Bible. Que tu es désagréable. J'ai fait une liste de course. Dis-moi si tu veux quelque chose en particulier. Je pensais faire une fournée de mes fameuses tartes au vinaigre - pour toi. - Super. - C'est dégoûtant. - C'est pas pour toi. Que ta journée soit bénie, Case. Je ne me battrai pas avec Ashleigh pour celui-là. Donc, imaginons que Washington ne soit pas complètement pourri. Qu'y ferais-tu ? Lobbyiste, agent fédéral, joueuse de football ? Le lobbyisme pourrait être bien. Tu veux être une pute ? C'est ce qu'ils sont. Tu dois dîner avec les politiciens, et parfois plus. Non, je travaillerais pour un groupe écologiste. Tu veux être une pute verte ? Politiquement correct. Ils te paieraient en herbe. En fait, je veux travailler sur la législation, faire des lois. Mais si tu te présentes aux élections, l'adolescent avec lequel t'as couché et les brownies de Psi Phi Pi seraient un problème. - Tu devrais commencer au Congrès. - Comment je fais ? Je connais quelqu'un mais tu me devras une faveur. Tu ne peux pas me faire une petite faveur - sans rien recevoir en retour ? - Non. C'est ta première leçon. Bienvenue dans la politique. Tu peux me passer le microthermométre ? T'as vérifié l'encours du collecteur de fraction ? Oui. Tu me passes le microthermométre ? Tu devrais revérifier. Tu es mon assistante. Tu es censée m'assister. Bien sûr, car tu es l'enfant prodige. Super... Selon le doyen, c'est super. Je sais que c'est bizarre, mais on doit réussir à s'entendre. - C'est bizarre ? - T'as dit que tu m'appréciais, et je me souvenais pas de toi, je t'ai invitée et tu m'as jeté. Ah oui. Je vois pourquoi c'est bizarre, pour toi. C'est important pour moi. J'étais l'Ancre il y a peu, et là, je vais avoir mon nom sur un brevet. Je suis content que tu m'aides, mais on doit se concentrer et aller vite si on veut finir à temps, et ce serait mieux si on s'entendait bien. - Tu me demandes de sortir avec toi ? - Tu veux que je te le demande ? Ce ne serait pas très approprié. - Je suis ton assistante. - C'est vrai. Alors tu peux me passer le microthermomètre ? Et arrêter de faire ça ? Joel saura comment te faire entrer. Il en a beaucoup fait pour mon père. Il a travaillé pour ton père ? Ça ne fait pas de lui une ordure. C'est une âme charitable. Comment va ton père ? Il essaye de retomber amoureux de ma mère et n'étant jamais dans le même État qu'elle. Voici ma... Elle veut travailler dans le tas de mensonges qu'est Washington. Tu la feras peut-être changer d'avis. La politique a une mauvaise réputation et Washington peut être bien. - Ça donne envie de vomir, non ? - Toujours la même. Alors, dis-moi ce que tu fais. Et pourquoi veux-tu travailler dans la capitale ? Je veux participer. Je me suis présentée à la présidence de ZBZ, je travaille à Panhellenic et j'ai fait un stage avec Paula Baker. Tu as l'air sur la bonne voie, mais c'est toujours bien d'avoir plus d'expérience. - Comme travailler sur une campagne ? - Par exemple. On a besoin d'aide pour les inscriptions électorales. On essaye de cibler les étudiants, pour qu'ils s'impliquent plus. - Ça t'intéresserait ? - Récolter des signatures ? Je le ferai. Je te donne les formulaires. C'est excitant. Est-ce que des oiseaux de dessin-animé soulèvent ta robe le matin ? Ashleigh, j'ai une question. Oui, j'ai entendu les bonnes paroles. J'en suis ravi mais c'est pas ça. Je pensais faire un dîner soigné demain, comme j'ai eu un cours de serviette à la colo des manières Chrétiennes. Je me demandais, tu préfères l'oiseau du paradis ou l'éventail ? Bonne blague. L'oiseau ? Excellent choix. Ce mec doit partir. Comment ça ? La maison est plus propre, le garde-manger est plein et il a fait un petit oiseau. Il met des psaumes dans les céréales. Au lieu de mettre les bretzels dans un bol, il les dispose en croix. Il est un peu religieux, et alors ? Ce qu'on veut dire, c'est qu'on comprend que Dale soit bien pour toi, mais la maison serait mieux servie par quelqu'un plus en accord avec nous, quelqu'un qui répondrait à nos besoins... Un mec plus beau avec lequel on pourrait sortir. Tout sauf Dale. Voilà. Êtes-vous inscrit pour voter ? Et vous ? - Non merci. - C'est votre devoir civique. - Comment ça se passe ? - Pas très bien. Personne ne sait pourquoi il faudrait s'inscrire maintenant. Ou ils me croient Scientologue. C'était plus facile pour la Cours-Culotte. Tu dis que les étudiants préfèrent se déshabiller plutôt que de voter ? Choquant. Rebecca m'a parlé de tes projets pour Washington. T'es pas seul à vouloir te lancer dans la politique. - Je trouve ça super. - Merci, Evan. Je suis ravi de voir que ta vie personnelle ne te retient pas. Merci, Evan. - Vous délirez tous les deux. - Possible. J'ai cours. Je te vois tout à l'heure ? On dirait que ça devient sérieux entre vous. - On va vraiment en parler ? - Apparemment pas. On va parler de ta technique de vente. Où est le problème ? Tu plaisantes ? La politique n'est rien sans les tactiques effrayantes. T'as rien appris des années Bush ? Prends-en de la graine. Si je m'inscris pas, il y aura un service militaire pour les filles ? Où je dois signer ? Impressionnant. Et encore merci de m'avoir présentée à Joel. Après les élections, il retourne à Washington comme chef d'équipe des députés. Il doit donc embaucher un assistant juridique. Donc si je l'impressionne, je pourrais être embauchée. Et Cappie pourrait venir à Washington. - On n'en a pas encore parlé. - Bon courage. Bon, essaie avec ceux-là. Inscrivez-vous, sinon... le porno sera illégal. Allez ! Vas-y ! Quelqu'un a vu mon carnet de notes ? Tu loupes le meilleur. La foule est là, il y a des accidents. C'est encore mieux que le record de l'année dernière. Ma tortue est morte. Ah non, elle faisait caca. Le poids du briquet l'aidera peut-être à accélérer. Moins de résistance au vent. Ou alors ça fait partie de sa stratégie, comme James Bond, comme ça tout le monde glissera sur son caca. Tu vois ce que tu loupes ? Je voulais te demander un truc. Casey t'a-t-elle parlé d'elle, de moi, ou... du mot en "D" ? C'est pas convenable de parler de l'anatomie de ma sœur. Non, je parle de robes noires, de pompons... Vraiment, Cap, je veux pas en parler. - Tu parles des diplômes ? - Oui, c'est ça. Je vois pas l'intérêt. Pourquoi je voudrais partir ? Mon café préféré est ici, mes amis sont ici. Le temps ne change jamais. Ce sera pas toujours comme ça. Je sais. Le soleil finira par brûler et la Terre sera froide et sans vie. Mais d'ici là, je m'achèterai une écharpe. Tes amis ne seront pas toujours ici. Ils passeront à autre chose. Tu te souviens de ce que t'as ressenti quand Wade est parti ? Casey aura son diplôme en mai. Vous auriez dû en parler avant de vous remettre ensemble. Le voilà. Désolé. - C'est le problème. - Attends un peu. Professeur Hastings, oui, je revenais de... Ouais. Vous plaisantez, c'est vrai ? OK, je reviens. Bien sûr. D'accord. - Bonnes nouvelles ? - Il va y avoir un article sur moi, avec des photos, une interview et tout. L'université envoie un photographe pour moi aujourd'hui. Je vais être dans IA. IA ? Spitter va être dans Ingénues Asiatiques. Génial. Ingénieurs d'Aujourd'hui. Oubliez. - C'est quand même bien. - Bon, je dois y aller. - T'es bien pour la photo. - Merci. Tu sais qui a déjà été dans IA ? Des gens comme Carl Sagan, Stephen Hawking, et maintenant Rusty Cartwright. C'est difficile à croire. C'est vrai. Comment se passe ton job d'homme d'entretien ? C'est cool. C'est surprenant de voir comme elles sont négligées, mais c'est cool. Je pensais qu'Ashleigh n'emploierait plus personne après l'histoire Fisher. C'est qui Fisher ? Il avait ton job et ils sortaient ensemble. Ils avaient une relation intime ? Jusqu'à ce qu'ils se séparent et qu'elle le vire. - Quoi ? - Désolé pour le retard. On se reparle plus tard. Tu as attendu longtemps ? Non. Vos cheveux... Vas-y, rigole. Mais c'est moi qui rirai quand mon ex-partenaire me verra dans IA. Il y a 20 ans, j'aurais dû y être s'il m'avait crédité pour notre mini disque dur. - Vous auriez eu un postiche ? - J'aurais eu mes cheveux. Ainsi que tout ce qu'il a eu à ma place, le succès, le respect de nos pairs, le top model de Victoria Secret. Et ce n'est que le début. D'abord IA, puis Charlie Rose, et après ça, qui sait ? Notre câble ne tient pas plus de cinq minutes. Alors, il faut que ça dure plus longtemps. Tout le monde compte sur toi. Préparez-vous pour la photo. Un peu plus près. Merci. Ce sont les inscriptions au vote ? Oui, et j'ai déjà enlevé tous les faux noms. - Donc la liste est prête. - T'es vraiment douée. C'est incroyable ce qu'on réalise en parlant aux gens de ce qui les importe. Comme quand je travaillais pour Paula Baker sur l'accord carbone. Je savais pas que t'avais travaillé là-dessus. J'étais heureuse de voir que l'accord a été accepté assez facilement. Moi aussi. C'est une bonne loi. Dis-moi quand tu veux faire d'autres inscriptions. J'ai eu une idée pour avoir beaucoup d'inscriptions. Il y a un bar sur le campus, le Dobler's. J'ai fait mon droit à CRU. Je connais bien le Dobler's, peut-être trop bien. J'ai pensé qu'on pourrait faire une fête d'inscription aux élections, avec l'association "Bouge-toi", qui encourage les étudiants à s'engager. On offrirait des trucs à chaque nouvel inscrit. C'est une très bonne idée. Ce serait super si t'organisais ça. Mieux que super, ce serait fantastique. - Même impressionnant ? - Tu plaisantes ? À fond. Alors, Dale... Salut. - Brillant. - Arrête de jouer la comédie. Je sais ce qui se passe. Quoi ? Je sais pourquoi tu m'as embauché. Dale, je sais pas quoi dire. Je sais ce qu'il est arrivé à mon prédécesseur et il est clair que tu t'attends à ce que je devienne ton concubin. Attends, quoi ? Malgré ce qu'on t'a dit sur mon relâchement, je ne suis plus ce genre de mec. Je peux pas être ton nouveau jouet. T'es super drôle. T'es comme Dane Cook, mais en marrant. Le harcèlement sexuel n'est pas drôle. J'ai vu comme tu me désires, - et le contact physique accidentel. - Sérieux ? Il me faut un emploi sûr pour assurer mon avenir. Je peux pas être ton jouet et être renvoyé dès que tu désireras une nouvelle conquête charnelle. Je suis désolé, mais je démissionne. Tu dormais. Pourquoi tu travailles pas ? D'abord, c'est malpoli de parler comme ça à quelqu'un qui se réveille. Désolé, mais l'emploi du temps est serré. On attend que je finisse ce projet. Désolée de t'annoncer ça, mais je pense pas que ton projet se concrétisera bientôt. - De quoi tu parles ? - J'ai vérifié et on dirait que tu vas droit dans le mur. Avec la formule actuelle, on peut pousser le câble à marcher pour 20 minutes, voire 30, mais ça va se détériorer et ça sera fini. Sans vouloir te vexer, tu sais pas de quoi tu parles. J'en sais autant que toi, et tu le verrais si t'arrêtais de te vanter. Je ne me vante pas. J'ai obtenu une bourse avec ce projet. Ça faisait vantard, mais t'as dit que mon câble marcherait pas. À moins que tu ne saches limiter la température autour au zéro absolu. Un prototype brevetable à température extérieure ? C'est ça ! Tu vas devoir trouver une nouvelle formule. Ça n'a rien à voir avec le fait que tu sois fâchée parce que j'ai oublié ton nom ? Quoi ? Mon Dieu ! Je demandais. J'ai dépassé les bornes. Mais si c'est pour ça, je me suis excusé. - Je voulais sortir avec toi. - Je me tire d'ici. Mais si tu peux descendre de ton énorme ego pendant 5 minutes, qui est aussi la durée de ton stupide câble, tu pourrais regarder mes notes. Tout est là, noir sur blanc. À plus, le nul. T'es de bonne humeur, toi. Je pense avoir des nouvelles excitantes. C'est super excitant par ici, aussi. Earnhardt va essayer de tenter sa chance sur le prochain tour. Ouais, c'est un nerveux. J'ai eu l'idée d'une fête d'inscription aux élections au Dobler's. - Ça, c'est excitant. - C'est pas tout. Si ça marche bien et que ce membre du Congrès est réélue, j'aurais une chance de bosser à Washington à l'automne. Et pas pour des photocopies, un vrai boulot comme assistante juridique. Tu connais le proverbe. Quand on te donne du juridique, deviens assistante juridique. C'est super, Case. Enfin... C'est très bientôt. Donc... On devrait peut-être parler de... tu sais, l'avenir. Et je me demandais ce que tu pensais de toi et moi et... les diplômes. T'en penses quoi ? J'aime les tortues. Quoi ? Écoute, on dirait peut-être pas comme ça, mais j'y ai beaucoup pensé et j'ai un plan. Vraiment ? C'est super. C'est quoi ? On verra au moment venu. C'est ton plan ? C'est pas un plan. C'est un plan pour faire un plan. - Ce qui est un plan. - T'as pas de matière principale. Je vois pas pourquoi plancher sur tout ça avant que ce ne soit nécessaire. Si tu veux bien m'excuser, Earnhardt s'est cassé une griffe. Je dois le remettre dans la course. Ash te donne ça. La seule et dernière paye de Dale. - Il pouvait pas venir ? - Il voulait, je cite, "éviter ne serait-ce que la vision de l'indécence". Quel qu'en soit le sens. Je sais pas si on t'a dit, mais j'organise une fête d'inscription aux élections chez Dobler's ce soir. - Tu viendras ? - Je peux pas. Je suis interviewé par IA ce soir. Ingénieurs d'Aujourd'hui. Ah, pigé. Mais, c'est genre super important, non ? Tu devrais être fier. Oui, c'est sûr. Asseyons-nous. C'est juste que... j'ai une assistante qui pense que je vais droit dans le mur avec mon câble. Donc je me sens pas super fier, là. Mais ta fête, ça m'a l'air impressionnant. Ça pourrait m'aider à avoir un job à Washington mais ça rend les choses bizarres entre Cappie et moi. Je sais pas si ça en vaut la peine, car Rebecca dit que là-bas ce sont tous des ordures. - Pourquoi t'écoutes Rebecca ? - T'as raison. Mais pour Cappie ? Cappie te surprendra peut-être. Peut-être. Et tu devrais être plus excité pour cette interview. T'as bossé dur. Profites-en. Je sais. Regarde-nous. Les Cartwright déchirent. Oh que oui. Qui est le canon à qui tu parlais en bas ? Hunter, le nouvel homme d'entretien. Il s'appelle Hunter ? Sérieux ? Qu'est-il arrivé au religieux ? Il voulait pas devenir mon sex-toy. C'en est arrivé là ? Hunter est à toi. Tu peux l'embrasser, sauter dessus, le faire rouler dans les miettes, car j'en ai fini avec l'affaire Fisher. Le nouvel homme d'entretien doit se barrer. Tu plaisantes, non ? Il est chaud bouillant, c'est ce que vous vouliez toutes. On le pensait aussi, mais on a un mauvais pressentiment. - Il a l'air pervers. - Dale doit revenir. Il est bizarre mais on lui fait confiance. Je peux pas le faire revenir. Il a démissionné. Je vous ai amené des serviettes au cas où vous voudriez vous doucher. Merci. J'appelle Dale. Eh bien... Je suis impressionnée. T'as rendu les inscriptions aux élections beaucoup moins chiantes. J'espère que Joel pensera pareil. - Tu l'as vu ? - Non, mais voilà ton copain. - Salut. - Tu veux à boire ? Je peux pas, je bosse. De l'eau, s'il te plaît. De l'eau. OK. C'était gênant. Il se passe quoi ? - On va vraiment faire ça ? - Ouais. Bien. Je lui ai parlé de Washington et puis... j'ai voulu parler des diplômes. - Il a dit quoi ? - "J'aime les tortues". Tu t'attendais à quoi ? C'est notre... ton Cappie. Super soirée, Casey. Je suis impressionné. Merci, Joel. Avec ce genre d'évènements, les gens voteront sûrement. J'en baille. Je me casse. Cet endroit est bondé. Casey doit être contente. Elle le serait, mais elle a parlé avec Cappie du boulot à Washington après l'obtention des diplômes, et il lui a parlé de tortues. Évidemment. Je savais que tu gâcherais tout. Se parler à soi-même, c'est un signe de folie. Ça se passe comme j'avais dit, Casey va partir quand elle aura son diplôme et t'auras quoi ici ? Des tortues. Et voilà. Ça se passe vraiment bien. En fait, je pensais à en organiser sur plusieurs campus du district. Ça m'a l'air intéressant. On devrait en reparler. Passe à mon appartement plus tard pour le debriefing. Casey, si tu veux parler de Washington, - on devrait parler de Washington. - C'est bon. Ça sera pas un problème, je crois. Au nom de ZBZ, j'aimerais que tu saches qu'on voudrait vraiment... Tu veux pas fermer la porte ? Non, je préfère la laisser ouverte. Super. Bref, j'aimerais vraiment que tu reviennes. Tu demandes ça pour toi ou la maison ? Pour la maison. Carrément pour la maison. On a besoin de toi, Dale. Pas d'un énergumène avec un col V en cachemire. Si t'étais une chips, tu serais croustillante dans un sac tout simple. Je veux dire, j'aime ton emballage. Évidemment, il y aura des règles. Tu feras un séminaire sur le harcèlement sexuel et signeras un contrat selon lequel tu ne me feras pas de propositions déplacées. Je vais le faire. Donc, c'est bon ? Tu reviens en tant qu'homme d'entretien ? Je vais dormir et réfléchir. Seul. Et voilà notre jeune Einstein. Cartwright, voici David Fanning d’Ingénieurs d'Aujourd'hui. Je suis impatient d'en savoir plus sur ce câble qui changera le monde. - On peut arrêter l'enregistrement ? - Il n'a pas encore commencé. Tu fais quoi ? Dana pense qu'on va avoir un problème dans la formule. C'est intéressant et on devrait en parler après l'interview d'un magazine national sur la science. - On enregistre. - On arrête. Elle pense qu'on va droit dans le mur, c'est-à-dire qu'un prototype brevetable ne serait pas possible avant des années. C'est ridicule. On enregistre. On arrête. Elle a peut-être raison. On devrait annuler cet interview et prévenir le doyen. Vous êtes fou ? Des opportunités de reconnaissances pareilles n'arrivent qu'une fois, deux, si vous êtes très chanceux. Je ne vais pas laisser passer celle-là. Je ne comprends pas, je dois prétendre que tout va bien, pour votre vengeance contre votre ex-partenaire - qui vous a baisé il y a 20 ans ? - Vous voyez, vous comprenez. Les plus brillants sont toujours un peu fous. - Pas facile d'être l'enfant prodige. - Arrêtez avec ça. Écoutez... Mon câble s'est auto-guéri et a allumé une ampoule pendant 5 minutes. Pour l'instant, il ne fait que ça. Peut-être qu'un jour, il changera le monde. Et j'espère que j'en serai le créateur, mais pour l'instant, il n'a que du potentiel. Comme moi, j'espère. Si ça ne vous fait rien, je préfère laisser tomber parce que je ne suis pas un génie, je ne suis pas un enfant prodige, ni un prodige. Et si jamais vous ne saviez pas, ce ne sont pas ses cheveux. On enregistre ou pas là ? Bien. J'ai réfléchi à ce que tu me dois. Si tu deviens présidente, je veux être ambassadrice en France ou un cuirassé. T'avais peut-être raison, la politique c'est minable. Je crois que Joel m'a draguée. Il m'a invitée chez lui pour un "debriefing". On dirait mon père. - Je pensais pas ça de Joel. - Pourquoi ils sont tous décevants ? Je voulais vraiment ce boulot. Si tu veux vraiment le boulot... Non, je vais à Washington mais pas de cette façon. Tu devrais le dire à l'autre ordure. T'as raison. J'ai quelque chose à te dire. À cause d'ordures comme toi, la politique craint. Tout le monde veut profiter, mais tu ne m'auras pas. Je ne coucherai pas avec toi. On retourne tous chez toi pour le débriefing ? Attends, vous y allez aussi ? Vous tous ? Dis-moi que t'avais prévu une orgie très bizarre. Il a peut-être trouvé ça drôle. Il a dû me trouver hystérique. - C'est ta faute. - J'ai fait quoi ? C'est toi qui m'as dit que tous les politiciens sont des ordures. - Je t'ai pas dit de le dire. - Si. J'ai pensé que vous voudriez peut-être un snack léger, alors, voilà quelques crudités, du saucisson et des Cheesaritos pour Cappie. Merci Daley. Super, il est de retour. Je pensais vraiment avoir ce boulot. - C'est pas ma place. - Vous savez quoi ? Si, tu le sais. - Je dois faire quoi ? - Je vais te le dire. Tu vas parler à ce mec et récupérer ce boulot. Non, je suis trop humiliée. Tu es Casey Cartwright, tu peux faire tout ce que tu veux. C'est comme ça que je sais que tu iras à Washington et que tu seras géniale. Mais si je pouvais, et nous ? - Après... - Le diplôme ? Mon Dieu, il l'a dit. Tu ne partiras jamais. - T'es trop bien ici. - C'est vrai, j'adore être ici. Mais je ne pense pas pouvoir être où tu n'es pas. On va s'en sortir. Va récupérer ce boulot. Je t'embrasserais bien, mais je sens le saucisson. Vous vouliez me voir ? Ce que vous avez fait était dangereux. Quand le doyen en a entendu parler, il a voulu nous expulser tous les deux du pays ! Heureusement, je lui ai rappelé que je suis titulaire, que vous avez gagné la Bourse Gary Wyatt, nous sommes donc en sécurité. Pour l'instant. Merci. Je me rends compte que ma première impression de vous était la bonne. - Et c'était ? - Vous manquez d'entrain, d'ambition. Ce n'est pas que pour la science. Vous n'irez jamais nulle part avec ce comportement. Personne ne va vous lancer des fleurs si vous ne le faites pas vous-même. C'est peut-être vrai. Je ne pouvais pas prétendre le mériter. J'espère avoir une autre chance au bon moment. Mais si c'est pas le cas, ça ne gâchera pas ma vie. Essayez d'inverser la polarité des condensateurs. Pardon ? Tu dois savoir à quel point je suis désolée pour le malentendu hier soir. Ce serait génial si tu pouvais oublier que c'est arrivé. J'espère que tu penseras toujours à moi pour un boulot d'aide législatif à Washington, car je sais que je réussirais. Mais je suis désolée, je l'ai déjà dit, mais je le suis. D'abord... Pas besoin de t'excuser. J'aurais dû être plus clair. Et il y a eu un autre malentendu. Tu ne seras jamais candidate pour le poste d'aide législatif. Tu es très intelligente et pleine de ressources et un jour, tu réussiras à Washington. Mais nous engageons des diplômés. Avec ta formation, tu pourrais répondre au téléphone - ou t'occuper de la correspondance. - Mais je veux faire plus. Alors, il te faudra plus d'expérience ou de formation, peut-être au niveau local. T'as pensé aux études ? Pourquoi pas le droit ? J'y ai pensé, mais c'était pour mon copain. Tu devrais y penser pour toi-même. D'accord. Merci. Je connais quelques personnes en droit, ici. L'échéance est pour bientôt, donc si tu veux t'inscrire et que tu as besoin d'aide... et ce n'est pas des avances, au fait. Merci, j'apprécierais. L'aide, pas les avances. Alors... - T'as vraiment merdé avec le doyen ? - T'en as entendu parler ? Tous les geeks en parlent sur Twitter. Maintenant que la pression est réduite, tu n'as plus besoin de moi ? En fait, j'aimerais que tu restes. Enfin, si tu le veux. J'ai lu tes notes, tu avais raison pour l'impasse. Et si je dois développer une nouvelle formule, j'aurai besoin de ton aide. Tu n'es peut-être pas si con. - Merci. - J'ai dit "peut-être". On commence où ? Hastings pense qu'on devrait essayer d'inverser la polarité - des condensateurs. - Il a peut-être raison. Passe-moi le ventilo. C'est fini ? J'y crois pas, j'ai loupé la course. Du calme. Il y a toujours un ou deux traînards. Comment s'est passé l'interview ? Le magazine sort quand ? Ça n'arrivera pas, pas encore. J'ai décidé que quand ça arriverait, ce sera de la bonne façon. J'ai aussi pris une décision, je vais faire du droit. Super, Case. J'ai aussi pris une grande décision. Regarde. C'est un formulaire pour choisir une branche. T'as choisi une branche ? C'est génial. - Attends, il est vide. - Par petits pas. Tu sais ce qu'on dit de prendre son temps. C'est dans un mouchoir de poche ! Personne ne sait comment ça va se finir.