D'avoir brûlé ma maison ? Ce week-end, il y a le tournoi de softball et vu qu'on fait équipe avec une fraternité, je suis prête à rencontrer un mec sympa. - Qui est la chanceuse ? - Rebecca. On peut aller boire un café, voir un film. Quelque chose de simple. Après le café, peut-être que le coup de foudre aura lieu. Tu es Casey Cartwright, tu peux tout faire. C'est pour ça que je sais que tu déchireras à Washington. Les diplômes ? Tu ne partiras jamais. Je ne crois pas pouvoir vivre où tu n'es pas. Comment on en est arrivés là ? Comment la décapitation de Valentin est devenue la fête de l'amour ? A. How. Chaucer. Josheur... Exact. D'après Chaucer, Valentin a écrit une lettre signée "De votre Valentin", et les firmes de cartes de vœux ont transformé ça en recette d'un milliard de dollars. Des cartes pour les papys, les chiens, il y en a même pour ceux qui n'achètent pas de cartes. Sûrement parce qu'ils sont trop radins. David... Mais je m'égare. On y reviendra la semaine prochaine. Ne suivez pas la mode. Professeure Clarissa en veut clairement à la St Valentin. Elle devrait la fêter avec ses amis. C'est ce que je vais faire. - Tu connais ses amis ? - Non, les miens. C'est une fête sympa même si je l'ai jamais fêtée avec une fille à part ma mère. C'est l'esprit qui compte. Alors, qui sont les... chanceux ? Tes frères ? Non, ils ont tous un rencard pour notre fête "Tiré en plein cœur". Et Calvin est avec Grant. Cappie avec Casey. Dale ? Non. Il amène la fille à l'appareil dentaire à une fête de son église. Le thème c'est : "Célébrer les bons moments". Ce qui me laisse un ami... Tant mieux. Parce qu'être seul à la St Valentin, ça craint. Je vais à la fête des Omega Chi avec ce mec, Pete. On sort ensemble que depuis deux semaines, mais il n'a pas agi comme Fisher, donc... - Désolée. - C'est bon. Parce que cette année, peu importe ce qu'on dit, je vais avoir le meilleur Valen-temps. Joli. Il y a assez de Cupidon, bizuts, mais il faut plein de décorations kitsch pour nos rencards. Des cœurs en dentelles et d'autres merdes. Et un fût de bière premium. Compris. Chic. On est bien chez les KT ? C'est la St Valentin. Et puisque c'est notre première depuis la 1re année, - J'ai pensé t'offrir un truc spécial. - Comme en 1re ? Exactement. C'était quoi ? Une bouteille de vodka. Que tu as bue et sûrement vomie, tu te souviens ? En fait, je me souviens de rien, mais je te crois. Je veux pas une copie de la 1re. Alors je demande humblement un rattrapage, parce que je vais t'offrir le meilleur cadeau du monde. C'est bon, Cap. Ton genre, c'est pas boîte de chocolats et roses. - Comme Evan ? - Pas juste Evan. - Je suis ton pire copain ? - J'ai pas dit ça. Si. Mais tu penses à l'ancien Cappie bourré à la vodka. Pas au nouveau Cappie amélioré avec accessoires Kung Fu spécial St Valentin. Et que fait la nouvelle figurine de Cappie ? Il t'offre le cadeau le plus romantique que tu n'as jamais reçu et danse sur la tombe des St Valentin passées. D'accord, Cappie-Kung Fu-Valentin... Tout le monde a droit à un second tir. Joli tir. -= 315 =- "Love, Actually, Possibly, Maybe or Not" Kappa Team Grant ? Tu fais quoi ? Rien, donne-moi une minute. C'est quoi ce bordel ? Tu ne devais pas rentrer si tôt. Mon cours a été annulé. Je ne pensais pas tomber sur ça. Je décolore mes cheveux pour notre rencard. J'ai toujours voulu le faire depuis mon coming out. Le patch pour les pores... et... la gouttière pour blanchir les dents... Et le journal ? Attends, je ne veux pas savoir. Je rase mon torse et ma nuque. Et aussi le dessus de mes pieds. - Bon à savoir, Frodo. - Je peux pas le faire dans la salle de bains commune. C'est trop embarrassant. Alors... comme on a pas de chambre individuelle et... J'ai pigé. Je vais te laisser un peu d'intimité. Il ne reste à vendre que 60 Valen-Titan Ours pour aider l'hôpital des enfants, donc je veux qu'on se démène pour leur trouver un foyer, d'accord ? Personne n'aime être seul à la St-Valentin, hein, M. Teddy ? Bref, celles qui n'ont pas de plan pour la St-Valentin, vous êtes les bienvenues à ma soirée fondue au chocolat à la salle Pierson. Qui donc ? Séance levée. Salut, Katherine. Oui, ZBZ ? Oui, salut. Je pensais me proposer comme volontaire pour vendre les Valen-Titan Ours. - Pour t'aider. - Ce n'est pas nécessaire. - Mais, tu viens de dire... - Non. C'est bon. Merci. C'est de Pete ? Je suis censé cuisiner, pas livrer les cadeaux de vos soi-disant courtisans. C'est ça, fonce, suceuse d'âme. Alors, qui est la plus courtisée cette année ? Toi, bien sûr. Par Cappie. Il me l'a dit... Je reviens d'une séance Panhel avec Katherine. Elle me hait toujours, et le fait qu'elle passe la St-Valentin seule n'arrange rien. Voilà pourquoi, je dois lui trouver un homme. Pas du tout. Et si tu la branches avec un mauvais gars ? Comme Beaver. On a brûlé sa maison, rien de pire peut nous arriver. Mais si je lui trouve un mec génial, elle va m'adorer et on pourra redevenir amies. Qui avons-nous, qui avons-nous ? Qui n'est pas pris ? Personne. Attends ! Attends... Rusty n'a personne. Je pense qu'il est servi. Maman lui a envoyé des bonbons. - Qui d'autre ? - Non, repenses-y. Katherine et Rusty sont dans une confrérie. Ils sont les deux intelligents et bizarres. Peut-être que leurs étrangetés peuvent s'auto-annuler. - Je n'ai pas encore accepté. - Non. C'est l'invitation de Pete. "Tu as saisi mon regard". Parce qu'on s'est rencontrés au Softball. Heureusement qu'il est riche, car c'est nul. Et voilà Evan. Je sais ce qu'il t'offre. C'est un p'tit gars. Il veut savoir si tu iras à la fête avec moi. - Dis-moi que tu plaisantes. - Oui pour l'ours. Non pour la fête. La St-Valentin ? Vraiment ? Un jour qui célèbre l'amour avec des bonbons à deux sous - et des babioles "made in China". - Pardon, mais l'ours est fait au Chili. Et c'est une fête. Ça sera marrant, on pourra se moquer des autres. J'aime me moquer des gens. - Je te prends à quelle heure ? - Je vais y réfléchir. Pouvoir accéder à toute la vie de mon copain aussi vite, ça enlève la magie. Pour les hétéros, c'est comme quand Megan Fox parle. Est-on en train de devenir un couple gay marié qui organise des fêtes et regarde Pink TV ? Bon. Qu'est-ce qu'il t'arrive, Rus ? J'ai décidé de trouver un rencard pour la St Valentin, - et je cherche une fille. - Mais c'est dans 2 jours. Je suis seul à la St Valentin depuis des années. Tu en attends trop. Ça va te tuer. C'est déjà assez nul que je doive faire ma 1re sortie en public avec Grant à la St-Valentin. T'as pas envie d'être entouré d'un tas de gens amoureux. C'est mieux que d'être seul. La voilà. Salut, tu me connais pas. Je m'appelle Rusty. - Salut, Rusty. Tabitha. - Ravi de te rencontrer, Tabitha. J'espère que je vais pas trop vite, mais ma fraternité organise une soirée rencard samedi. Tu me demandes un 1er rendez-vous à la St Valentin ? Je t'ai vue, et... je t'ai trouvée jolie et c'est pour toi. "Lèche mon..." Oh mon Dieu ! Pervers. Ma mère a dû m'acheter la version X sans le faire exprès. Ou alors c'était pour ton père. Traumatisant, de toute façon. Je dois dire que le cadeau sera intéressant. Je dois dire que je suis excité que tu sortes avec moi. Je suis excitée d'être ton rencard. Salut ! Pete, samedi c'est la soirée rencard Omega Chi. - Tu ne m'as pas donné de nouvelles. - J'y emmène Ashleigh. - Mais t'as dit qu'on y allait. - Ah oui ? On en a parlé quand on sortait ensemble il y a un mois. Je pensais que t'avais compris qu'on sortait pas à la St Valentin - après notre rupture. - Rupture ? - C'est comme ça que tu me le dis ? - Je croyais qu'en disant qu'on devait voir d'autres gens, tu comprendrais. Maintenant oui, je ne sors pas avec quelqu'un qui me trompe. Incroyable qu'elle ait dit que je la trompais. J'y crois pas non plus. Prise... Mariée... Incarcérée... Désolé que tu puisses pas venir. Bonne chance pour l'opération. Une césarienne ? Ils datent de quand ces numéros ? Sûrement plus que 9 mois. - On a utilisé tous les numéros ? - Pas ceux de Pickle. Il connaît beaucoup de filles. J'aurais dû écouter ma prof, qui s'est rendue compte - que la St Valentin, ça craint. - Je comprends. On en attend beaucoup de nous. Comme trouver le cadeau parfait. Tu crois qu'un téléphone usagé plairait à Casey ? Tu sais quoi ? Oublie. On s'en fout que je sois seul le 14 février. L'industrie des cartes de vœux serait en colère ? Tu dis ça car t'as pas de rendez-vous ? Je suis sincère. Je suis au-dessus de tout ça. Salut. Ash m'a parlé de ton problème, et je pense avoir trouvé ton rencard pour la fête. Mon ami Katherine est disponible et... j'ai pensé à toi tout de suite. T'en dis quoi ? Je crois que c'est trop tard, - il vient de dire... - Non. J'adore la St Valentin. Quoi ? Elle est comment ? Je ne suis pas exigeant mais... Du calme, mon garçon. Tu vas voir. Katherine veut un pré-rendez-vous - ce soir au Dobler's. - Quoi ? Je serai là avec Casey au cas où tu te plantes. C'est elle qui le dit. Donc, Katherine... Elle était au match de softball. Elle est grande, jolie. - C'est cool. - J'ai pas fini. Elle est sévère. - Et "nordique" la caractérise bien. - Je peux gérer ça. J'espère qu'elle est plus simple que ta sœur. Comment lui faire plaisir ? Rembobine. Comment lui trouver le cadeau idéal ? Un truc qui vient de ton cœur. C'est juste pour vous deux. Imagine Casey, imagine le cadeau parfait, et réalise tout ça. Cool. C'est le Spitter que je veux voir au Dobler's ce soir. Donc... On porte quoi à une soirée St Valentin chez les KT ? Pareil qu'aux autres soirées. C'est pas des hommes des cavernes. Pas tous. Je peux te dire ce que je portais quand j'y étais avec Cappie. Pense minuscule et cruel. Ça devait bien t'aller. Pourquoi t'achètes une robe ? Tu détestes la St Valentin. Je vais à la soirée rencard d'Evan. Il a fait ses yeux de chien battu. Il le fait souvent. Pourquoi j'achète une robe ? Mon rencard est sûrement un autre Fisher. Ne laisse pas la Natalie en colère gâcher ton rencard avec Pete. Mais elle est rentrée dans ma tête. Comme si je sortais avec Eddie Cibrian. Mais suis-je LeAnn Rimes ou sa femme ? Natalie est une petite canaille trompeuse. Tu te rappelles de la facture d'électricité ? Tu penses toujours à Fisher. - Car tu l'as embrassé. - Et ? T'as raison. Pete a droit à une chance. Case, je parie que Cappie va t'offrir de la lingerie. J'ai compris. Vous êtes sortis ensemble. Regarde. Salut. T'aimes cet endroit ? Bien essayé. La lingerie est plus un cadeau pour moi que pour toi. Quoi ? C'est pour Beaver. Car... Beaver aime se sentir beau. Et vu que t'as pas de cadeau à acheter, tu devrais pas parler. C'est dur de trouver un cadeau parfait. Je t'en prie. Ça doit pas être si dur. Voyons ça. Toi contre moi. Voyons celui qui trouve le cadeau le plus romantique. À moins que t'aies peur que je sois trop fort pour toi. Non, j'ai juste peur pour toi. - Jouons ! - Si tu prends ça pour un jeu, - t'as déjà perdu. Je te vois ce soir. - Pas si je te vois d'abord. - Site porno ? - Pire, du shopping. J'ai convaincu Rebecca de venir à notre soirée et je veux montrer à la fille qui ne croit pas en l'amour - combien elle compte pour moi. - Et tu n'as plus d'argent. C'est la première qui ne me fait pas me sentir comme si j'étais un gars méchant. Elle comprend mes origines et, pourquoi on est comme ça. Elle mérite un truc spécial. En parlant de ça... Merci, mec. - C'est gentil. - C'est pour Grant. Je peux le cacher ici jusqu'à la fête ? - Cache-le dans ta chambre. - Là où les secrets meurent ? On en voit trop comme ça. Je suis déjà inquiet que nos frères n'acceptent pas qu'on sorte ensemble à la soirée rencard. Même si ça leur a posé problème, tu t'en es occupé au match de softball. Le seul problème, c'est que Grant et moi, on devient ennuyeux. Super. Mais j'espère que ça vous arrivera pas à vous deux. J'en doute. Rebecca vit pour les surprises. On y est. Si je réussis ce soir, j'aurai ma 1re Valentine. Tu me fais revivre le CP. Voici mon frère, Rusty. - Ravi de te rencontrer. - Moi aussi. Vous pouvez vous mettre dos à dos ? Juste un peu. - Je veux vérifier un truc. - Bref... Rusty a reçu une bourse d'ingénierie. Katherine préside le Panhellenic et sûrement l'Amérique un jour. - C'est super. - Oui. C'est super d'avoir un but. Casey m'a dit que t'étudies les Sciences Po. Oui, c'est vrai. Donc... Pourquoi on appelle "Sciences Po" les Sciences Politiques et pas les Sciences Polymères ? Parce qu'en fait, la politique n'est pas vraiment une science. Ou si ? J'en sais rien. À toi de me le dire. Tout ce que je sais, c'est qu'il n'y a pas de béchers en politique. T'es excitée pour la St Valentin ? Oui. En parlant de St Valentin, Casey et moi, on fait un concours du meilleur cadeau. Et aujourd'hui, j'ai trouvé des idées qui vont t'époustoufler. Bonne chance avec ces idées, car moi j'ai trouvé le cadeau parfait. Ah oui ? Sérieux ? Alors t'es une Gamma Psi. Tu aimes vivre dans une maison ? Ou aimais ? Oui. Ta maison était sûrement plus propre que la nôtre. Quand j'étais bizut, j'ai dû enlever une grosse touffe de cheveux de la canalisation, mais c'était un rat. Vous aimez vraiment étudier tous les deux. Vous pourriez en parler. Oui. Oh, non ! Ça s'est mal passé ? C'est le plus mauvais couple depuis Drew Barrymore et la réalisation. Je peux dire adieu - à mon amitié avec Katherine. - Moi, je suis là. On sera même pas à la même fête. - Je sais. - Et... J'ai menti à Cappie sur le cadeau parfait. J'espère que j'interromps rien. Laura a dit "Monte, salope". Non, c'est bon. J'allais montrer ma nouvelle robe aux autres. - C'est éclectique. - Merci. Je sais de quoi tu veux me parler. Oui, on doit parler de l'incident Rusty. Comment as-tu pu imaginer - qu'on avait des points communs ? - J'ai pensé... Pourquoi t'as pensé qu'on s'entendrait bien ? - Je suis désolée. - Car on s'entend bien. Il est si mielleux. - Vraiment ? - Oui, et élégant. - T'es pas obligée d'être polie. - Non. Mais vraiment, donc... Donne-moi les détails. Rusty fait du sport ? Je crois que oui... une fois. Je bavarde comme une lycéenne. Je me suis tellement amusée. - Lui aussi, non ? - Bien sûr que oui. C'est toi. C'est bon pour la St Valentin. C'est égoïste, mais je ne pense qu'à cette soirée et le lien qui s'est créé entre nous. J'ai trop de chance d'avoir une amie comme toi. Je vais me préparer. Je t'appellerai pour ma garde-robe. Eh bien... Coucou ! - C'est quoi ça ? - Du réconfort. J'ai accepté mon destin de fiasco de la St Valentin. T'as acheté la bouffe qui colle pas ? Bridget mange parfois avec son appareil et l'embrasser, c'est comme manger une 2e fois. - T'es là depuis quand ? - Assez pour manger une 2e fois. Je plaisantais. On ne se correspond pas. Bridget est catholique. Bonne chance. Ça me fait penser. Tiens, c'est pour toi. Mais ne la lis pas devant moi. Comment... pourrais-je ? Donc... Bonnes nouvelles. Tu auras un rencard à la fête KT si tu veux, Katherine t'adore. Elle te trouve sexy. - Vraiment ? - C'est ce que j'ai dit. - Après le Dobler's ? - T'auras une Valentine cette fois-ci. Autre que Maman. Maman peut tenir une conversation. Je préfère pas avoir de mauvais souvenirs - de la fille qui dit qu'un mot. - Au moins, c'était "oui". Beaucoup seraient heureux d'entendre ça. Écoute, j'essaie de redevenir amie avec elle. On a eu une dispute. C'est un peu... chaud. S'il te plaît ? D'accord mais je veux ta voiture pendant un mois. Je te trouve un rencard et tu me fais du chantage ? Oublie. Bien, trouve-lui un autre gars. Fais semblant de l'aimer. D'accord ? T'as pas un tour à jouer à quelqu'un ? Désolée pour l'autre jour. Pete m'a fait souffrir et je veux pas que ça t'arrive. - C'est ce qu'il fait. - Pourquoi devrais-je croire une fille qui a couché pour gagner le SongFest ? C'est pas parce qu'on n'est pas dans la même maison qu'on peut pas être sœurs. En tant que présidente de la sororité n° 1, je veux que la présidente de la n° 2 sache qu'on peut être amies. Et nous, la sororité n° 1, voulons que vous, la sororité n° 2, sachiez qu'on vous croit pas. Pete m'a appelée tous les jours depuis 2 semaines. Comment je sais que c'est vraiment lui et pas un autre numéro ? C'est Pete. Désolé de t'avoir appelée... Le laisse pas te faire souffrir. Cette année, j'ai creusé profond dans mon cœur et trouvé trois cadeaux à Casey, pour qu'on choisisse le meilleur cadeau. Prépare-toi à être surpris. - Cool. - Oui. J'ai fait pousser ce jeune arbre, ce qui montrera à Casey ma maturité naissante. - Elle pourra fumer... - C'est pas ce genre de plante. Je comprends pas. Suivant. Un oeil de Dieu aux couleurs de ZBZ. Car j'apprécie la loyauté de ZBZ. - Et je suis un grand enfant. Compris ? - Je le sens pas, Cap. Enfin, je comprends. Mais ça ne me touche pas. D'accord, pas grave. Un collier de pâtes. T'es pas censé faire cuire les pâtes. - J'ai dû louper cette leçon à la colo. - Je peux ? Bien sûr, oui. Bon appétit. Super, la soirée est dans une heure et j'ai rien. Et il faut que j'aille me préparer. C'est bon. Tu veux qu'on descende ensemble ? Non, je vais m'habiller dans la salle de bains. Quoi ? Écoute... Je suis désolé d'avoir été con ces derniers temps... C'était pas très romantique. Et je veux y mettre du piment. Evan m'a parlé de votre conversation. Je veux un vrai rencard. Spécial. Avec une surprise. Je suis impatient d'être surpris. Super. Tu es superbe. Merci. Je peux emprunter ton portable ? Sûr. T'as parlé à Natalie dernièrement ? Ouais. Je l'ai appelée plusieurs fois. Attends, pourquoi ? Elle a mon livre d'histoire et veut pas me le rendre. Je te rends ton portable. Pour toi. C'est... C'est bien trop beau. Je sens que je vais voir à la TV qu'une fille riche est morte. Non, j'ai creusé une tombe bien profonde. J'avais de l'argent de côté. C'est pas grand-chose. On dirait pourtant. J'ai vu ça et j'ai pensé que ça serait vraiment bien sur toi. Essayons-le, veux-tu ? Voilà. Merci. Vous partez maintenant ? - Amusez-vous bien. - Toi aussi, Case. On échange les cadeaux maintenant ? Je pense que c'est mieux de les garder pour la fin de la soirée. Si j'en trouve un à temps. Où est-elle ? Finissons-en. Sans rire. Cesse de baver, Rus. Salut. Tu es superbe. Tu es aussi très élégant. On y va ? Les bizuts m'ont rendu fier. - Je suis nerveuse. - Parce qu'on est à une fête KT ? Non, à cause de Rusty. - Vraiment ? - Tu n'arrêtes pas de dire ça. - Comme ils sont dans l'esprit. - Jell-O shot - d'amour ? - Merci. Pickle. Qui est ton rencard ? J'aimerais vous présenter Mme Joanne Fletcher. Comme c'est chou, il a amené sa mère. Ce n'est pas sa mère. Alors, tu veux tirer quelques flèches ? Oui. Je dois admettre, je ne pensais pas que tu viendrais à une fête KT. Ça ne te ressemble pas. - Sans offense. - Pas grave. Je ne pensais pas trouver un gagnant de la bourse Gary Wyatt chez les KT. C'était un peu intimidant. C'est pour ça que tu répondais par monosyllabe au Dobler's ? Le moyen le plus rapide de connaître quelqu'un est de le laisser parler. Et j'ai aimé ce que j'ai entendu. J'ai été un Boy Scout. Bonté divine. J'ai fait les qualifications pour les JO à 11 ans. Peu de membres d'une fraternité réussissent comme toi. Je suppose que je suis une sorte d'amalgame. Laisse-moi te montrer. Joyeuse Saint-Valentin. Quoi de neuf ? On se voit plus ces temps. Tu te terres toute la journée avec Grant. - Ça va bien entre vous ? - J'ai l'impression. Bien sûr, on voit beaucoup de l'autre. Parfois trop. Mais on y travaille. Les périls de vivre sous le même toit. Bien sûr, dans mon cas, c'était parce que Fisher était... une version CRU de David Letterman. Les gars. Mon Dieu ! Tu es canon. Merci, Ash. Cal ? Qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que tu es... - Épicé. - T'as vu ? Je sais que c'est pas moi, mais j'adore ça. Je pourrais remettre ça. Je vais nous chercher à boire. Arrête. Je sais à quoi tu penses. C'est comme Michael. - Michael n'aurait jamais porté ça. - T'as demandé une surprise et tu l'as, donc profites de ton... mec sexy fier d'être homo. Oh mince, voilà l'emmerdeuse. - Salut Pete. - Salut toi. Apporte-moi un verre. Elle en a après Pete. Elle est comme un petit parasite de la Saint-Valentin. Joli boulot, Tony Hopkins. Je l'ai volée chez les Lambda Sig. Voilà pour toi. Garde la monnaie. T'as l'air sûr de toi. Es-tu prête à perdre tout contrôle et tenter de ravager mon corps, ici même sur la piste de danse ? Voyons voir ce que tu as. Sérieusement. Avec du temps, la tragédie devient une comédie. Ça nous rappelle notre première fois. Et nous ramène à des jours plus jeunes et plus simples. Ça nous ramène au temps où tu m'as offert de la vodka à la Saint-Valentin, tu l'as bue et vomie... sur moi. J'ai omis cette partie plus tôt. Mais... merci pour la vodka. C'est un souvenir. J'ai compris, c'est marrant. Je t'ai eu ! En fait, c'est de la tragédie avec du temps et tu tombes dans le panneau. Car la vodka n'est pas - mon vrai cadeau. - Ce n'est pas ton vrai cadeau ? Ça ? Non ! Pas du tout ! Je devrai te donner ton vrai cadeau... plus tard. Je te le donnerai aussi plus tard. Super. Salut vous deux. Tu peux arrêter tes conneries. Je sais pourquoi Pete t'a appelée. Non, Ash. Je veux juste m'excuser. Je suis allée trop loin et je suis vraiment, vraiment désolée. C'est juste... la pire chose qui me soit arrivée s'est passée à la Saint-Valentin. Bon Dieu. C'était si horrible. C'était le soir de la Saint-Valentin, j'avais 9 ans. Ma mère et moi décorions l'arbre, attendant que papa rentre du travail. Après deux heures, il n'était toujours pas rentré. Ma mère appela son bureau et pas de réponse. Alors, la police commença une recherche. Et 4 ou 5 jours plus tard... t'as essayé d'allumer un feu, et il y avait une odeur bizarre, les pompiers sont venus et ils ont extrait ton père mort. Cette histoire vient des Gremlins. Et tu nous dis ça parce que tu en es un. Donc, ne la nourris pas après minuit où sinon elle deviendra plus vilaine. Ash... calme-toi. Nat, on va t'apporter de l'eau. D'accord ? Puis-je t'avouer quelque chose ? C'est mon premier rencard de Saint-Valentin. Moi aussi. Ça m'arrive rarement de sortir avec quelqu'un ou d'aller à une fête. Je suis acceptée en Droit à Yale. Tu dois être excitée. Et terrifiée. J'ai vécu ma vie pour le futur aux dépens du présent. Je dois profiter de l'expérience de la fac en un semestre. Et je veux être plus que la fille intelligente geek. - Est-ce triste ? - C'est pour ça que je suis un KT. Je veux aussi être plus que la fille intelligente geek. Je veux dire, le gars. Je crois Casey s'inquiète un peu, car elle c'est le contraire. Elle a attendu trop longtemps pour trouver quelque chose au-delà de ZBZ. C'est gentil à toi de penser à elle. Même si je ne l'admettrai jamais, je pense que ta sœur fait du bon travail de rattrapage. On a tous des regrets. Je ne pense pas que je regretterai ça. Je suis si content d'avoir changé d'avis pour un second rencard. - Quoi ? - Quoi ? Casey a dit que tu t'es amusé lors du 1er rencard. Est-ce la vérité ? Ouais. - Je veux dire, en quelque sorte... - Manifestement pas. Comment t'a-t-elle convaincu ? A-t-elle exprimé de la pitié pour moi, fais appel à ton sens de la charité ? Ou rabaissé ma fondue au chocolat ? Ça se voyait qu'elle trouvait ça nul. Casey aime la fondue. Elle t'aime beaucoup, aussi. Mais... toi non ? Si, et je vais te le prouver. Je lui dirai que je ne veux pas de sa voiture. Elle t'a soudoyé avec sa voiture ? Suis-je si pathétique ? Et tu es quoi, toi ? Un frère-prostitué qu'on achète et échange comme un objet ? Casey, salut. Super ! As-tu offert ta voiture à Rusty pour qu'on soit amies ? - J'ai pensé... - J'ai besoin de respirer. Je voulais que nous soyons amies, car je te respecte et t'admire. - Et je veux que tu sois heureuse. - Moi aussi. Oublie ce qui s'est passé. Pense à ce qui se passe maintenant. J'y réfléchis. Donnez-moi une raison pourquoi je vous pardonnerais. Attention ! Mon Dieu ! D'abord l'incendie, maintenant ça. Katherine va croire qu'on veut la tuer. - C'est pas vrai ? - Je suis le seul qu'elle va détester. Juste quand je commençais à l'apprécier. Vraiment ? - Pourquoi es-tu ici ? - Un drame, Rus. J'ai dû amener Bridget. Il y a eu un... accident. Avec son appareil dentaire. Elle va bien mais il me faut des points de suture. Mon Dieu, tu vas bien ! "Une simple égratignure". Monty Python. Trop drôle. "Nous sommes les chevaliers qui disent Ni". Vous êtes sous analgésiques. Une chance que la flèche avait la pointe émoussée ou vous passiez la St-Valentin à la morgue. Comme le vrai Valentin. Je parie que tu n'oublieras jamais ta première flèche de Cupidon. En fait, c'était Pickle. Il s'est excusé. Casey, tu t'es mise dans ce pétrin pour être amie avec moi. Personne n'a jamais rien fait de comparable pour moi. Alors, merci. - Ni. - Je la ramène chez elle. Ouais... C'est sûrement le cas le plus bizarre que vous ayez eu de la nuit, hein ? Pas vraiment. Ça va ? Je ne trouve pas mon copain. Est-ce que tu l'as vu ? C'est quoi ton problème ? Il est sublime. Je sais. Je le préfère simplement beau. Quelle est la différence ? Lors de mon "coming out" d'une semaine, je voulais juste écouter Indigo Girls et arrêter le maquillage. Grant expérimente un mode de vie. - Gros scoop. C'est normal. - J'ai trop vite réagi ? Tu es un homo trop anxieux. Détends-toi. Si tu veux que ça marche, tu dois te forcer à l'être. Ou je pourrais juste lui acheter un luxueux collier. - C'est Evan ? - Je l'ai vu et il m'a plu. - C'est un souvenir, il est éternel. - Je pense que c'était son idée. Vraiment ? Il a dit ça ? Plus ou moins. Il a dit que tu lui convenais mieux que quiconque. Je crois qu'il voit un futur avec toi. J'espère que ça va marcher. Je vais aller prendre un peu l'air. Je peux te parler une seconde ? Seul. Quoi ? Je ne fais rien. - À part épancher mon cœur. - Elle est vraiment bouleversée. Vraiment ? Comment tu peux croire à cette scène de martyr ? Je suis la gentille. Elle est LeAnn Rimes. Elle a brûlé ma maison. Oui, Ashleigh pensait qu'on ne méritait pas de gagner le SongFest, donc elle est entrée et y a mis le feu. Nat, c'est de la folie. - Quoi ? - Quoi ? Je veux dire... ouais. C'est un pur mensonge, Natalie. Comme la fois où t'as dit qu'on avait payé votre facture d'électricité du semestre. Oui, c'est un mensonge, ça aussi. Non. C'est la vérité. Tu le sais, Ashleigh, dis-leur ! - Quoi ? Que tu es folle ? - Tu mens. Vous mentez tous. Je sais ce que je dis. Je ne suis pas folle, bon Dieu ! Quelqu'un peut-il la ramener pour qu'elle ne se blesse pas ? - Viens, Natalie, je te ramène. - Bas les pattes, poil-de-carotte. Poil-de-carotte ! Ça, c'est dur. Pas de chance, mon gars ! Désolé, je ne me doutais pas que Nat était folle. Mais quand elle m'a traité de trompeur, ça m'a fait mal et aussi le fait que tu ne m'as pas cru non plus. Je ne voulais pas que tu me blesses. Que dis-tu de se promettre de ne pas se faire du mal ? Ça me va bien. Où en étions-nous ? Juste là. Je te croyais parti. J'étais ici, à préparer tout ça. Surprise. Tu es plein de surprises. Donc le costume, c'est un peu trop ? Une fois, j'ai largué un type que je trouvais trop mielleux. - D'accord, c'est trop. - Non, attends. J'ai pas fini. Je ne veux pas être un homo anxieux. Très bien. Je veux être aussi courageux que toi. Et un peu intrépide. Avec toi. Pardon. Vous avez vu Rebecca ? Oui, elle est allée prendre un peu l'air. Poursuivez. - Angie. Voici Rusty. - Salut. Ta peau est tellement douce. Je suis vraiment désolé pour cette flèche. C'est ce qu'on risque quand on sort avec un bad boy. Tu l'as peut-être remarqué mais je suis parfois mal à l'aise en société et je ne sais pas vraiment quoi faire... ou quoi dire. Je n'ai rien remarqué. Désolée de ne pas avoir été une bonne Valentine. C'était la moins nulle des St-Valentin que j'aie jamais passée. Moi aussi. Merci. Salut, Beaver. Attends. - Et si on montait à l'étage ? - Qu'est-ce qu'il y a là-haut ? Ta chambre. Je sais. Mais pourquoi tu veux... Mon Dieu. Oui, ils arrêtent les distributeurs durant la nuit. En fait, on pourrait se donner nos cadeaux. - Ici ? - Rien ne vaut le moment présent. Présent. T'as compris ? D'accord. Moi d'abord. "Lève la tête". Exactement ce que je voulais. Tu avais raison. C'est vraiment dur de trouver un cadeau. J'ai craqué sous la pression. T'en es dispensé pour les autres années. C'est très bien. Car je ne crois pas que je pourrais faire mieux que cette année. M'emmener au Quickie Mart ? Ce n'est pas n'importe lequel. On était ici tous les deux en 1re année. Ça me semblait familier. Tu achetais toute cette nourriture et je me demandais si tu te droguais quand j'étais pas là. Et quand je t'ai posé la question, tu as dit : "Je vais en mettre plein ton frigo", car tu savais que j'étais trop flemmard pour aller à la cafét' et tu ne voulais pas que je meure de faim. - Tu veux à manger ? - Puis, tu es allée payer à la caisse. Tu as glissé tes cheveux derrière ton oreille, tu m'as regardée et simplement... tu as souri. C'est à cet instant que j'ai réalisé que je t'aimais. Et je t'ai aimé chaque jour depuis lors. Mon Dieu. C'est mon cadeau. Mon Dieu. C'est parfait. Donc, je... - Je crois que j'ai gagné ?