le procès de mon père, ZB, je veux plus que du fun. Je peux faire l'effort de l'être. Je le sais. Mais pas pour moi. - Alors, on se...? - Sépare ? Apparemment, oui. J'ai pas grand-chose à voir avec les fraternités. - Je suis dans une fraternité. - Et je te plais. C'est différent. Le relevé de ma carte de crédit ! - 1300 ! - Dollars ? Je dois trouver un travail. Max, je te présente ma sœur, Casey. On devrait te sortir plus. Peut-être. Je sais pas. Je dois y aller. Au revoir. Si la lumière que l'on voit est vieille de millions d'années, alors les étoiles sont peut-être déjà mortes. Ce n'est pas que les étoiles qui sont dans le passé, mais tout. Même toi qui me regarde. Tu n'es pas toi ? Non, je suis moi. Mais tu m'a vu il y a un millionième de seconde. Donc... absolument tout fait partie du passé et les relations ne sont que des souvenirs. Sauf pour la lumière. Qui est dans son propre présent, notre passé et dans le futur de quelqu'un. Etude des cœurs, par Hawking. Tu sais ce que ça veut dire ? Quoi ? Pourquoi tu me fixes ? Tu embrasses ton oreiller. Pas du tout ! Sans doute un rêve génial. Tu bavais. Je ne bave pas ! Énormément. OK. Révisions. Aime les dimanches matins pluvieux, est Poissons, et ne peut pas vivre sans les chansons n°2, 3 et 8 de <i>The Best of Sting</i>. - Ferret. - Il est tellement romantique. A peur des abricots ? - Wingnut ! - C'est Heath. C'est Heath, en effet. Wingnut ? Ce test de reconnaissance des membres va être difficile. Leurs aversions, leurs secrets les plus honteux... Je connais plus les actifs que je le voudrais. Sauf ce mec. Joshua Whopper. C'est pas le type qui a toujours un couteau ? Peu importe, faut le trouver fissa ou on récurera les toilettes jusqu'à l'initiation. Videz vos portefeuilles. - Pourquoi ? - Le buffet de midi. Tu nous dépouilles pour un club de strip ? Pas n'importe quel club. Le Gentlemen's Choice. On doit y aller pour Cappie. La dernière fois qu'il y ait allé, c'est quand il a... Oh, non. Personne ne parle de Rebecca. Alors, tu as rompu avec Re... T'étais pas censé... - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. - Pourquoi ? - Beaver. Je vais bien. Je peux récupérer mon fric, alors ? Questions de dernière minute pour le test de reconnaissance ? - C'est dans 2 jours. - J'ai une question. J'ai téléchargé la liste nationale des membres actuels. Fayot. Il y a un frère que personne n'a jamais vu. Ou rencontré. Qui est Joshua Whopper ? Bon point pour avoir fait ses devoirs, mais laisse tomber. Il est pas dans le test. OK, mais d'après les règles du test de reconnaissance, tous les bizuts doivent connaître tous les actifs. Sauf Joshua. Crois-moi. Laisse Whopper tranquille. Greek 2x04 Gays, Ghosts and Gamma Rays ¤AkaZab¤, Benj!, Coke, Némone. seriessub.com sub-way.fr Rebecca mange ses sentiments depuis 7h00. C'est sa 2e boîte de céréales. Tu crois qu'elle donnera ses fringues ? J'adore sa robe de cocktail Marc Jacobs. Et elle est déjà un peu trop serrée. Elle et Cap ont rompu. Quoi ? Vraiment ? Trouver un job est plus dur que je ne le pensais. Et le baby-sitting ? Et ta peur irrationnelle des gens de petite taille ? C'est vrai. Je pense prendre des cours de soutien en astronomie. Je pourrais t'aider. - J'adore regarder les étoiles. - Moi aussi, et cette pour cette raison que j'ai pris ce cours. Mais on ne fait qu'apprendre les trous noirs, la matière noire, les univers parallèles. - Laisse tomber le cours ! - Il me faut un cours de sciences pour être diplômée. Tu penses à quelqu'un qui pourrait m'aider ? Ivy a déjà eu ce cours. Ivy ? Je crois qu'on est fâchées. Et Rusty ? Il est très sciences. Et ça si bien marché la dernière fois. Oh, je sais. Et Max ? Max ? Max, le copain de Rusty. Il doit tout savoir de l'astronomie. Je crois qu'il a bossé pour la NASA. - Il doit être très occupé. - Ouais, t'as raison. Mais ça ne coûte rien de demander. Merci. Joshua Whopper ressemble vraiment à Abraham Lincoln. Tu vois le hic ? Le 16e président des États-Unis était un Kappa Tau ? Comprenez bien que Lincoln doit avoir 200 ans, et n'était pas un Kappa Tau. C'est un piège. On ne sait pas qui est Joshua Whopper. Donc, quand Cappie a dit "Crois-moi", il voulait dire "Ne me crois pas." Donc Josh Whopper sera dans le test de reconnaissance. Quand tout le monde aura échoué, on prendra les masques à gaz, les combinaisons HAZMAT, et on sera en charge de la cuvette jusqu'à l'initiation. On doit trouver le Whopper. Comment on fait ça ? On cherche un mec avec une barbe et un drôle de chapeau. C'est toi. Oui. Et toi, tu es toi ? Tu te demandes probablement ce que je fais là. Probablement... En fait, je pensais à... C'est pas vraiment pertinent. Donc... J'ai besoin de soutien pour mon cours d'intro à l'astronomie. Et je sais que c'est pas ta spécialité, mais Rusty a dit que tu avais travaillé pour la NASA. Ce qui m'a fait pensé... j'ai vraiment besoin d'aide pour ce cours. Max... NASA... Donc je suis là. Ce n'était peut-être pas une bonne idée. J'ai pas vraiment réussi au Blackjack lors de la soirée casino. Je m'y connais en secondes chances. À vrai dire, je le suis en 3e et 4e chances, aussi. Tu es libre ce soir ? À 20h ici ? Ça sera... intime. C'est... là où je vis. Excusez-moi, Melle Brown ? Désolé. Je suis le nouveau. Je voudrais pas vous déranger, mais j'ai vu une femme aux admissions qui a jeté sa poubelle de recyclage, car elle "déteste la terre". C'était Constance ? Une grosse rousse ? Montrez-moi, s'il vous plaît. Merci. Je la supporte pas. Mais qui fait ça ? Je lui ai déjà parlé de ça. Protégé par un mot de passe. Combien de temps pour que tu le contournes ? Avec un encodage à 256 bits et codé en double clé, entre 2 heures et jamais. Il me faut son mot de passe. Euh... Jordan. Sarah... Arlo... Tu sais ce que je fais toujours ? Je scotche mon mot de passe à mon tiroir du haut. Plus personne ne fait ça. Mot de passe. C'est bon, je suis dedans. Joshua Whopper. Physique 405, Littérature anglaise 320, Chimie 401. Que des A ? Attends un peu. Il y a un Kappa Tau plus intelligent que toi ? On dirait bien. Il a cours demain dans le Hall Lasker Parks. On y va. 40 ans, toujours puceau est un chef d'œuvre. En cloque, mode d'emploi est pas mal non plus. Tu ne crois pas que les films de Judd Apatow soient... un peu misogynes et homophoniques ? À cause du truc avec la cire ? Non, mais le truc "Tu sais comment je sais que tu es gay". Ça dépersonnalise l'homosexualité. Tu vas m'apprendre à être gay, maintenant ? Si je me rappelle bien, je t'ai appris des trucs cette nuit. Tu marques un point. Mais avec combien d'autres gays tu traînes ? À part moi ? C'est une question piège ? OK. Zéro. Alors tu dois admettre que ta vision du monde est légèrement biaisée. C'est pourquoi... je pensais qu'on pourrait aller au Gentlemen's Choice. Tu veux aller dans une club de strip ? Non, l'autre Gentlemen's Choice. Le plus chaud... Enfin... le seul bar gay à Cyprus. On verra quelques-uns de mes amis, on s'amusera. On démolira Judd Apatow... T'es jamais allé dans un bar gay ? J'aime pas vraiment les mecs avec leur tee-shirt à la Daisy Duke. Te moque pas de ce que tu ne connais pas. Et c'est pas comme ça au Gentlemen's Choice. Allez. Ça va pas te tuer de traîner avec d'autres gays, de temps en temps. Qui sait ? Peut-être que tu t'y feras des amis. Il est temps d'élargir ton horizon. Déployer mes grandes ailes gay ? Tu transperces la ligne et personne te touche, mais tu continues de rouler. C'est l'inertie. La 1re loi du mouvement de Newton. Puis tu charges un tout petit fullback. C'est la force, la 2e loi de Newton. Puis, la 3e loi. Tu frappes le quaterback, le met K.O. Pour chaque action, il y a une réaction opposée de force égale. Max, je voudrais comprendre comment les rayons gamma s'enflamment. Alors. C'est une fusée d'énergie électromagnétique, crée par une étoile filante. Ça a ses bons et mauvais côtés, d'une certaine façon. - Le mauvais côté ? - Le monde plongerait dans l'obscurité, la banquise fonderait et les créatures des fonds marins domineraient la Terre. Et le bon côté ? Plus de prêts étudiants. Je vois. Mais ça n'arrivera jamais, hein ? Peut importe à quel point tu t'investis dans la découverte de l'univers, tu dois te préparer au changement des choses. On parle toujours des rayons gamma ou d'autre chose ? Je sais pas... Aucun des 2 ? Tu vois pas ça tous les jours. - Quoi ? - Cappie sur le campus. Dr. Shapiro. Si vous avez des questions sur le cours d'aujourd'hui, mon bureau est ouvert cet après-midi entre 15h et 17h. Non, j'ai pas de questions. Je ne suis même pas votre cours. J'ai une question sur l'un de vos étudiants. Je cherche Joshua Whopper. C'est un cours en amphi. Je ne connais pas tout le monde. Vraiment ? Quiconque avec un A dans mon cours ne vient pas à mes heures de présence. Désolée, messieurs. On est foutus. Cappie va nous demander qui est Joshua Whopper, et on saura pas. Attends. C'est fou. Et si Josh... Cappie sur le campus... Pourquoi tu parles à toi-même ? Je suis juste là. Joshua est intelligent. Il est secret. Il a plein de cours. Il traîne à Lasker Parks Hall. Et si Joshua Whopper était Cappie ? Ça a l'air super. - Je vais défendre l'environnement. - Et porter des chaussures de marche. Alors, c'était comment ton cours ? Je suis moins confuse sur l'astronomie et plus confuse à propos de Max. OK, voilà. Il me plaît. Il est mignon. Bizarre, mais mignon. C'était comment ? Trop sentimental et romantique ? Ou il était trop scientifique et bizarre ? Aucun des deux. Les deux. Je sais pas. En fait, je sais pas trop ce qui s'est passé. Attends. C'est pas Evan/Cappie dans un déguisement de pauvre type ? C'est ça qui est bizarre. Il est pas du tout comme Evan ou même Cappie. Max n'est pas du tout sur mon terrain de chasse habituel, que je ne peux absolument pas lire en lui. C'est comme si le rituel de la drague entre fraternités avait été jeté par la fenêtre. Comme si on venait de planètes différentes. Il faut un traducteur. Quelqu'un qui peut parler le Greek et le geek. La bonne française, à elle. La princesse amazone, à elle. Il s'est passé quoi avec Rebecca ? On a vu qu'on allait dans des directions opposées et que c'était mieux d'arrêter avant que quelqu'un soit blessé. La démone tentatrice, à elle. La super nana. Ça, c'est à moi. - Où sont les bracelets ? - Et tu vas bien ? En gros, si j'ai besoin d'aller me défoncer au Gentlemen's Choice, payer des filles nues pour dire qu'elles m'aiment ? Non, bien que ce soit fun. Tu te josh pas de moi ? Non. Je me josh pas de toi. Voyons voir. Margaret Thatcher. C'est à moi. Margaret Thatcher était une whopper de Premier Ministre. Peut-être écoutait-elle Josh Groban, regarder le juge Wapner. Je t'écoute. Je sais qui est Joshua Whopper. - Non, tu sais pas. - Oh si. Des douzaines de matières, secret sur son nom, plus malin qu'en apparence et il sortait de Lasker Parks Hall. Je l'ai vu. Il est toi. Tu es lui. - Tu veux pas te mêler de ça. - Pourquoi pas ? J'ai tout compris, non ? Je connais ton vrai nom. Non. Parce que si tu avais creusé un peu plus loin, Nancy Drew, tu aurais découvert que Joshua Whopper est étudiant à CRU depuis 1984, une période sombre pour les Kappa Tau. Grâce à l'invention de la micropuce, CRU a enfin été capable de suivre les notes par ordinateur. Et l'administration a commencé à obliger les Greek à avoir une moyenne minimum. Les KT n'auraient pas survécu. La seule personne à avoir de bonnes notes était un bizut. Lasker Parks, un geek des sciences informatiques, Lasker Parks ? Il a inventé... Spitter, ne m'interromps pas. Lasker a engagé tous les bizuts pour l'aider. Ils ont volé le mot de passe de l'ordi central et pour leur projet de bizutage, ils ont créé Joshua Whopper, un programme informatique. Une protection pour s'assurer que les KT ne soient jamais inquiétés par leurs moyennes. Chaque semestre, le programme choisit au hasard des cours, y inscrit Joshua Whopper et il lui donne un A. Le moins d'attention est porté à Joshua Whopper, mieux c'est. N'en parle pas aux bizuts. Tu ne dois savoir ça que si tu es actif. Mais pourquoi a-t-on besoin de lui ? De ça. T'as vu nos notes ? Sans Josh, ils nous auraient fermés depuis longtemps. Alors, tu comprends pourquoi ça doit rester secret ? Bien sûr. T'as oublié ça. Non. C'est à moi. "Un équipier polyvalent" est en fait un... - Mec qui fait les frites. - Exactement. Je lui ai dit que je préférais être fauchée et garder mes pores propres. - Je suis sûr qu'ils ont compris. - Je sais. En plus, si j'avais pris le boulot, j'aurais eu moins de temps pour te voir. Je sais. C'est devenu assez intense entre Michael et moi. Je savais que vous vous entendriez bien. Pourquoi on irait pas tous au Dobler ce soir ? C'est ta tournée et je payerai quand j'aurai un... Peut-être... Peut-être que je pourrais être videuse. En fait, je sors avec Michael ce soir. C'est... cool. Mais tu devrais venir. - Vraiment ? - Je serais pas contre de la compagnie. On va au Gentlemen's Choice. - Le club de strip-tease ? - Non, l'autre. À peur de la couleur verte, n'a jamais mangé de poulet, et aime courir après les oies. - Jeremy - Mec, tu veux vraiment que ces gars soient tes frères ? Je sais même pas comment la plupart ont pu venir à CRU. Et quels parents appellent leur fils Ferret ? T'as promis de pas dénigrer. Désolé. Je suis juste pas impressionné, c'est tout. Il y a un gagnant. "Aboie contre les voitures garées." - C'est Pillbox. - Tristement correct. Ce gars promet. Intelligent, stable, une bonne vie de famille avec un vrai nom. Je sais pas. J'abandonne. Joshua Whopper. - On a fini. - C'est qui ce mec ? Il est plus intelligent que moi ? Salut Casey ! J'étais simplement... J'aide ton petit frère. Tu sais, je me soucie de lui. Je peux te parler une seconde ? - En privé ? - Bien sûr. Vous avez pas besoin de partir. Je vais écouter ma musique. Tu sais, méditer. Étendre mon esprit. Quoi de neuf ? Il y a quelqu'un de l'étage des ingénieurs en honneur que j'aime bien. Ici ? J'aime bien... Max. Je devrais le prévenir. C'est-à-dire ? Parce que tu dragues comme Sherman passe. Avec de la terre brûlée et des esprits brisés laissés dans ton sillage. A) aïe, et b), je te demande juste de savoir s'il m'aime bien ou pas. - C'est tout. - On dirait une stratégie de collégien. Comment tu peux le savoir ? A) aïe. Et b) J'ai lu ton journal. Bien. S'il te plaît. D'accord, stop. Je vais le faire. Je savais que je pouvais compter sur toi, petit frère. - Je suis le meilleur. - Oui, tu l'es. Max ? Vraiment ? C'est qu'un... gros nul. Je cherche Joshua Whopper. Pourquoi tu... aurais besoin de faire ça ? Claire Golan, l'assistante du docteur Shapiro, et après les étudiants venus le chercher, Shapiro a contrôlé ses examens. Le sien manque, ce qui veut dire que le Dr. Shapiro va me tuer. Je suis désolé d'entendre ça, mais c'était sympa de te rencontrer. Elle va l'amener devant le jury de révision des études, le jury académique. Tout ce monde doit rencontrer Joshua Whopper ? Oui. À moins qu'il règle tout ça. C'est ton jour de chance, parce que... - je suis Joshua Whopper. - Ah oui ? Génial. Ce soir, 21h, ça irait ? - Bien sûr. Pour quoi ? - Pour rattraper l'examen. Avant d'oublier. Ce soir, ce soir ? C'est génial de ta part. T'es un vrai sauveur. Je suis deux cours du Dr. Shapiro. Ça concerne lequel ? Le phallus. Alors, tu donnes des cours à ma sœur ? On n'a fait ça qu'une fois. Je veux dire des cours. Je... - Je parlais pas de ça... - Merci. Bon à savoir. J'ai gagné beaucoup de prix. Beaucoup plus prestigieux... que la médaille d'or de la Fondation Nationale des Sciences. Ça ? J'ai assisté le Pr. Lowy sur la technologie des cellules des combustibles. Peut-être que tu peux répondre à ça. Pourquoi mettent-ils les prix pour l'environnement sur des plaques en bois ? Inutile de frimer. Je parie que t'as pas beaucoup de temps pour draguer. Non. Pas vraiment. La légion d'honneur de la Fondation Européenne des Sciences ? L'hôtel Neues Schloss à Zurich est bien cool. C'est difficile de dire si elle t'aime autant que tu l'aimes. Alors, tu tâtes le terrain... OK... Peut-être serait-il intelligent de... demander à son frère voir si l'autre est intéressé... Et si vous disiez simplement ce que vous pensez ? Je te demande tes intentions. - Il va bien ? - Apparemment pas. C'est qui ? Elle est jolie. C'est ta sœur ? Ma copine. Merci. Je pige pas. Pourquoi il a pas parlé de sa copine dès le départ ? Pourquoi il aurait fait ça ? Tu rigoles ? Lui demander de me donner des cours voulait dire que je m'intéressais à lui. S'il avait une copine, il aurait dû dire non. T'aurais dit quoi si tu voulais qu'il t'aide pour ton cours ? Que je voulais qu'il me donne des cours. T'as mal lu mon journal. Tu sais quoi ? Je tire ma révérence avant que ça soit trop compliqué. C'est ce qui arrive quand tu dragues des amateurs. Fais en sorte que Max ait ça. Je lui dois une heure de cours. Qu'est-ce que... OK, j'arrive. On dirait qu'on a un 1066. Un tueur en série ? Un crime important. Je pense devenir un officier de sécurité. Leurs uniformes sont hideux. Tu sais ce dont tu as besoin ? Une plus grosse cuillère ? Une soirée avec moi et Calvin au Gentlemen's Choice. - Le club de strip ? - Non. L'autre. Je passe mon tour. Je suis pas d'humeur à traîner dans un bar plein de mecs. Mais ces mecs sont exactement ce dont tu as besoin. Les bars gays sont faits pour les filles hétéros déprimées. De la bonne musique, des gars sexy qui te draguent pas, et toute la nuit, ils te disent que tu es fabuleuse. OK. Révisions. Qui a dit que la masculinité d'un homme était définie par sa relation avec sa, et celle de la femme, démonstration phallique ? Aucune idée, mais on dirait un travelo. Le prends pas mal, mais on est foutus. Ces livres sont épais et je comprends même pas la description du cours. "La critique du phallus, "comment les perceptions de la masculinité "affectent les relations psychologiques, sociales et interpersonnelles." Ne sois pas tendre avec moi. Je m'avoue vaincu. Ce cours est vraiment dur. Je peux pas tout assimiler aussi vite. On a besoin d'aide. - Attrape tous ces livres. - Tu penses à quoi ? On amène tout le monde ici, on cogne nos têtes, tout le monde aide. Même si Joshua Whopper tombe, tout le monde ne tombera pas avec. Apparemment, on a tous pris le rôle des genres pour acquis. Je n'ai jamais vu les choses avec tant de clarté. Peut-être qu'on serait de meilleurs frères si on se traitait comme des sœurs. Un échange ouvert de sentiments. Tristement, on dirait que nos phallus nous ont induits en erreur. Tu vas me manquer. Tu vas me manquer aussi. Maintenant, je sais que j'ai un cœur... parce qu'il se brise. Tu vas me manquer plus que tout, épouvantail. Je viens avec toi. C'est vrai. Désolé. Beav, tu... Tu pleures ? Oui, et je m'en fous. - Mais, je t'ai rien donné. - Plus tard. Prends juste une goutte. On pensait aller dans le jardin, faire exploser des trucs. Désolé de te déranger. Je viens te rendre ton chèque. Je peux pas l'encaisser. Je savais que t'allais pas rendre ça facile. - Non, c'est pas... - Je t'ai donné un chèque. Il est à toi. Fais-en ce que tu veux. Prends ça comme un cadeau de séparation. Il est évident que tu as des problèmes. Tu dois les résoudre et je te souhaite bonne chance. Non, Casey, tu l'as pas signé, en bas. C'est vrai. Super. Je vais chercher un stylo. Attends. Et il est parti. Non, il a fui. Fuir est plus juste. Il fait souvent ça. Il est tellement bizarre. Je sais même pas pourquoi je m'en fais. - C'était comment ? - Quoi ? Le baiser ? C'était... génial. Vraiment génial. Ce qui m'énerve encore plus. Pourquoi ? Parce que même avec un cerveau, c'est juste Evan dans un costume de pauvre type. Il a une copine, rappelle-toi. Peut-être qu'il recherche un ménage à 3. Max ? Arrête. C'est le gars le plus gentil... et le moins corruptible au monde. C'est toujours les plus discrets. Je vais lui crier dessus, alors. Parfait. Tu vas où ? Calvin, Rebecca et moi, on va au Gentlemen's Choice. Tu veux venir ? Tu vas dans un club de strip avec Calvin ? Non, l'autre. T'en penses quoi ? Ça fait pas peur. Plutôt sympa. Peut-être que tu trouveras un autre gay sur la planète à qui parler. Les chances sont assez faibles. Je comprends. Heath. C'est mon copain, Michael. Salut Michael. Vous vous connaissez ? Je suis un Kappa Tau. C'est un Omega Chi. On est "coincé dans un combat mortel". Ennemis mortels. Compris. Tu veux aller par là ? Le plan était que tu traînes avec des gays, pas avec des filles hétéros. Je sais, mais Ashleigh m'a dit que Rebecca avait besoin d'un remontant. Mauvaise rupture. N'en dis pas plus. Moi et mes potes, on s'en charge. Alors, où est Greg ? Je sais pas. On a rompu y a un mois. - T'as rompu avec Greg ? - Ouais. - On peut pas être tranquilles ? - Le devoir nous appelle. Si les hétéros étaient pas aussi insensibles, on aurait pas besoin de ramasser les morceaux. Mais ils sont comme ça, ça fait partie du boulot. Oh mon Dieu. Vous êtes si fabuleuses. Et super sexy. Vous dansez avec moi ou je dois appeler mes potes pour de l'aide ? On va danser. Tu vois ? - 1re fois ici ? - Ouais, 1re fois. - T'en penses quoi ? - C'est bien. Michael voulait que je me fasse de nouveaux amis. De préférence, qui détestent Judd Apatow. - Tu sais comment savoir que tu es gay ? - Tu es au Gentlemen's Choice.</i> Alors, Lacan a dit que l'homme trouve la satisfaction de sa demande d'amour dans sa relation avec une femme. Bien qu'elle considère le phallus comme de l'amour, il est le signifiant de son manque d'amour. Oui. Et sur Furhagen ? La relation entre les hommes et les femmes au-delà du phallus, est la même que la relation entre le sujet et la réalité de son corps. Oui. Et... ? La réponse à chaque question est la même. Le phallus a tendance à faire merder les relations. J'ai pas pu aller plus loin pour Rebecca. J'ai pas pu changer. Elle avait besoin de plus, d'un vrai soutien, et j'ai pas pu le lui donner. Alors... Elle me manque. Te voilà. Salut, prof. J'ai une dernière question. Tu pensais que m'embrasser me ferait te vouloir plus encore ? Qui crois-tu être ? Ça fait 2 questions. Contrairement à ce que tu as pu entendre, je n'aime plus les triangles amoureux tordus. Je vais pas être fidèle à un mec qui a deux copines. Pourquoi personne ne peut avoir une relation normale ? C'est si difficile ? Que dirait ta copine si elle savait ce que tu faisais ? C'est plus vraiment ma copine. Si c'est plus vraiment ta copine, alors pourquoi tu dirais à Rusty que c'est ta copine ? Pourquoi tu gardes une photo d'elle ? Elle a brisé ton cœur ou quoi ? Je comprends. C'est dur. Crois-moi. Je suis la reine quand il s'agit de pas laisser tomber. Mais tu dois avancer. Ma copine est morte. Bon progrès. Je sais que ça paraît dur, mais admettre qu'elle est morte pour toi, c'est le premier pas pour avancer. J'ai dû faire la même chose pour mon dernier copain. C'est pas comme si on avait pas tous nos vieux fantômes. Ma copine, elle est vraiment morte. On s'est rencontré en 1re année, dans les dortoirs. Et juste avant la deuxième, elle a découvert une petite grosseur dans son cou. C'est là que ça a commencé. Je suis désolée. Quand est-elle morte ? Il y a six mois. Quand j'avais 17 ans, Rusty avait ce chat que personne aimait. À part lui. C'était genre le croisement entre un Bengal et un vrai tigre du Bengale. Le jour où j'ai été nominée pour la reine du bal, je voulais fêter ça, alors j'ai emprunté la voiture de ma mère. J'avais pas beaucoup conduit, alors j'étais nerveuse. Quand je suis sortie du garage... Tu as roulé sur le chat. Je viens de comparer un chat à ta copine qui est morte du cancer. C'est juste que j'ai jamais... connu personne qui est mort. À part le chat de Rusty. C'est bon. T'es pas la première à le faire. Les gens parlent de chats ? Il y a beaucoup de réactions différentes quand je parle d'elle. Ce qui est en général, pourquoi j'évite le sujet. C'est... c'est toujours dur. Tu sais ? Et j'imagine que c'est pourquoi je suis pas vraiment sorti avec quelqu'un d'autre depuis qu'elle est morte. J'ai compris. Je ne pense pas que maintenant soit le bon moment. C'est pas à toi de te sentir bizarre. C'est à moi aussi. Je pensais en avoir fini, prêt à avancer. Mais plus je... plus je suis près de toi, plus je pense à elle. Et je... j'aime bien penser à elle. Bon, peut-être qu'on devrait se dire bonne nuit. Bonne nuit. Quelle est la couleur préférée de Beaver ? Chartreuse. Me rappelle la bière. Pourquoi on appelle frère Doug "Corn Nuts" ? Myrtle Beach. Il est allé nager dans l'océan, s'est couché à poil et s'est grillé ses... noix. Dernière question, bizut Spitter. Cappie est ton grand frère. Dis-nous quelque chose sur lui que seulement toi saurais et que tu as appris ces dernières 24 heures. Cappie n'est pas Joshua Whopper. Tut à fait vrei. Moun peiti freire. Tourne-toi ! Tu veux faire quoi ce soir ? J'imagine que regarder Supergrave est hors de question ? Si t'es d'accord d'aller à un séminaire de musicologie gay. J'imagine que les DVD d'Apatow resteront dans le placard. Et le Gentlemen's Choice ? - Tu sais, j'ai aimé. - Ah ouais ? J'ai remarqué. T'as jamais dit que tu connaissais un Kappa Tau. Heath ? On... s'est rencontrés durant le Rush. Pas important. Mon Dieu. J'ai eu le poste. Tu commenceras ton premier tour excitant du campus la semaine prochaine. Oh mon Dieu ! J'ai le poste ! Désolé d'avoir gâché les choses avec Joshua Whopper. C'est bon. On peut toujours compter sur toi. T'es celui qui a eu un A à l'examen de rattrapage de Shapiro. J'ai été chanceux. En fait, ça s'est avéré être le meilleur cours - que j'ai jamais pris. - Tu sais, parfois, les gens peuvent changer. Il faut juste la bonne personne. Même les phallus... peuvent grandir. Tu devrais avoir honte de toi, Spitter. À Joshua Whopper. Dommage qu'il ait pas pu venir à sa propre fête. Après sa démonstration stellaire du phallus, il est de retour au boulot à faire ce qu'il fait le mieux. Arranger un peu notre maison. Parce que Joshua Whopper incarne le meilleur des Kappa Tau. Il est généreux, dévoué, et il place toujours ses frères en premier. À Joshua Whopper. Andromède, la Pléiade... la ceinture d'Orion, la Grande Ourse, et... la Lyre. Ashleigh a dit que tu serais là. C'est la seule partie du cours que j'aime. Mais après un moment, tout se ressemble. Le truc avec les constellations, c'est de connaître leur histoire. La Lyre est ma préférée. C'était l'instrument de musique d'Orphée, le plus grand musicien qui ait jamais vécu. J'ai tous ses CD. - Je rigole. - Tu connais l'histoire ? Alors, Orphée n'aimait qu'une chose plus que la musique et c'était Eurydice, la plus belle fille qui ait jamais vécu. Mais elle est morte. Empoisonnée. Et Orphée ne pouvait pas vivre sans elle. Alors il est descendu aux Enfers pour la ramener. Le chef des Enfers a été d'accord, à une condition. S'il se retournait pour la regarder, elle serait morte pour toujours. Juste avant d'arriver à la surface, il a entendu une chute de pierres, alors il s'est retourné pour voir si elle allait bien. Et voilà. Les portes de l'enfer se sont refermées et elle était morte à jamais. C'est terrible. Que lui est-il arrivé ? Il... Il a passé le reste de sa vie à errer sur la terre, tout seul.