pour rattraper votre note en chimie. Tu es parti. T'auras pas de problèmes ? - Je verrai ça demain. - J'ai décidé de pas prendre les fonds. Ne joue pas à ça avec nous, Evan. On fait un serment, pas de sexe avec nos tentateurs. Les quatre cavaliers de l'Apocalypse. Tu lis pas les Écritures ? Il doit y avoir des signes. - Il n'y a plus de IK. - J'ai dissous la maison. Je pars. - Pour de bon, cette fois. - Je suis amoureuse de Cappie. - Que fais-tu ? - Je veux être avec toi. Ne ruine pas les choses avec Max à cause de pensées fugaces. - Tu veux pas essayer ? - Largué ? Casey dit que Cappie y est pour rien. - Mais en fait, si. - Comment tu le sais ? Je les ai vus sortir d'un placard. Puis elle me largue. Jamais choisir la fille. Elles vous quittent à tous les coups. Compte là-dessus. Casey a rompu avec Max à cause de toi. Le décompte de la fin du Monde débute ! - Six... Cinq... - C'est la fin du Monde, Cappie. - Quatre... Trois... - Que vas-tu faire ? Deux... Un... Le Lendemain Tu sais, c'est un peu bizarre de regarder les gens dormir. Désolé. Non, non, je parlais à lui. Jeremy, va à ta place. - Est-ce que ça va ? - Quoi ? Tu penses toujours à Casey et Max ? Tu crois que Cappie est la raison de leur rupture ? C'est ce que dit Max. Donc Cappie et Casey sont ensemble ? Ça me fait bizarre. Faisons quelque chose de cool aujourd'hui, juste toi et moi. On peut aller à Canyon Lake. - C'est une bonne... Merde ! - C'était qu'une suggestion. Non, je dois finir mon UV de chimie aujourd'hui. Tu vas pas avoir de problèmes pour être parti, t'es sûr ? Non. Hastings a quitté le labo avant moi. Je dois juste lui montrer mes résultats à la première heure. C'est pourquoi je dois y retourner pour finir ça. Alors bonne chance. - Appelle-moi. - Je le ferai. Mec ! - Barre-toi, mec. - Aïe ! Crétin. Que fais-tu là ? T'es pas restée chez Fischer ? Je suis venue tôt pour te voir. - Merci, Ash. - Tu vas à la douche ? - Tu veux venir ? - Pourquoi ? Y a quoi dans la chambre ? Y a quelqu'un là-dedans ? Soirée apitoiement. C'est de la sauce salsa ? J'ai mangé une boîte de tacos surgelés... ... Et quelques cookies, en paquets diététiques, donc j'en ai mangé sept. J'ai aussi regardé la première heure de "Once", deux fois et les 45 dernières minutes de "N'oublie jamais". Mais aujourd'hui, je vais bien. T'es O.K. pour Max ? Pas de regrets ? Je suis toujours triste à propos de Max. Mais aujourd'hui est un nouveau jour. C'est sorti de mon système, plus de rabâchage, plus de pitié. J'ai même décidé de rester positive à propos de Cappie. Je pourrais rester ici, m'apitoyer sur moi-même à propos de lui me rejetant, mais qui sait ? Quand il apprendra que j'ai rompu avec Max, alors... - Je lui ai dit. - Dit quoi ? À qui ? Cette nuit après que tu sois partie, j'ai rejoint Cappie sur le toit et je lui ai dit que vous aviez rompu. Tu l'as fait ? Et... et ? C'était super dramatique. C'était pendant le décompte de la fin de la fête et tout le monde faisait, "huit, sept, six..." Et... enfin... Il s'est passé quoi ? Il a réfléchi à ça... ... Beaucoup. J'ai bien attendu cinq minutes avant d'aller aux toilettes, alors... Il doit peut-être toujours y réfléchir. Bien, si... Si Cappie nous donne une autre chance, alors... Alors, il sait où j'habite. Il a qu'à venir ou m'appeler. Pendant ce temps-là je vais juste... penser à d'autres choses... Au cas où. Tu as ressenti l'amour, mais maintenant que c'est fini notre sœur est triste nous voulons t'aider J'étais pas sûre que tu voulais qu'elles le sachent ou pas, mais... C'est pas comme si c'était la fin du Monde. -= 301 =- "The Day After" VF par La Kappa Team Je suis désolée pour ta rupture avec Max, mais c'est mieux comme ça. - Merci, Laura. - C'était un geek, mais il était canon. C'était trop confus. Merci, merci pour ça. Il est l'heure de s'armer, les filles ! On attaque la maison IK ? Écoutez tout le monde, cette nuit, les IK ont été dissous. Frannie est partie pour de bon. Mais malgré toutes les mauvaises choses qu'elle a faites, au fond elle était... C'est pour quoi les armes alors ? C'est pour "Je t'ai eu", le jeu d'assassins du campus des OC. Ça commence aujourd'hui. Voilà vos dossiers. "L'objet de ce jeu est d'éliminer votre cible assignée. Si vous réussissez, vous prenez leurs cibles et le jeu continue jusqu'au dernier survivant." "Le gagnant aura droit à une fête à Dobler en son honneur, et la maison du vainqueur reçoit 500 $ et 5 points pour le Ruban Bleu." "Le jeu commence ce soir à la Fête du Condamné, organisée par les OC." "Venez en tant que votre espion ou assassin préféré." Je prends Ethel Rosenberg. Tu vas venir ce soir ? Je vais traîner à la maison. J'ai un Gamma Psi. Pas moyen. - Qui as-tu ? - À ton avis ? - Tu veux échanger ? - Cappie peut venir à moi. Ou je peux le traquer cette nuit. J'ai besoin d'eau. Quelqu'un a eu son lot d'amusement cette nuit. - C'est une métaphore pour vodka ? - Je me suis pas tant amusée que ça. J'ai vu Rebecca s'amuser cette nuit avec un garçon. - Non, c'est pas vrai. - Qui ? Dur à dire, son visage était dans sa bouche. Qui est l'homme mystère ? Je le dirai à aucune d'entre vous. C'est mon téléphone ? À qui est-ce ? Je suis le seigneur ton Dieu, qui t'as fait sortir hors des terres d'Égypte, hors de la maison de l'esclavage. - Tu n'auras d'autres Dieux que moi... - Mon Dieu. En fait c'est "Q" de "Star Trek". Depuis tout petit, j'ai toujours pensé qu'ils parlaient de la même façon. Je me suis jamais senti aussi mal que maintenant. - Il s'est passé quoi hier ? - Tu te rappelles pas la fête ? Fricotant avec ton pote Grant ? Ton vœu de pureté ? Oh, non. On s'est embrassés. Si quelqu'un de la maison l'a vu, il est foutu. Il voulait pas le faire savoir maintenant. Sans parler de comment ils vont réagir d'avoir deux gays dans la maison. Un s'est bien, deux ça fait bains-douches. Alors, vous n'avez rien fait ? Non. Attends un peu. J'ai embrassé Grant, car je t'ai vu toi et la proprio passer l'étape suivante. C'était quoi ça ? Ben, tu sais, j'ai des phéromones surpuissantes. J'ai simulé un saignement de nez pour m'échapper. Au moins, on a respecté nos engagements de pureté. C'est à qui ce pantalon ? Ça doit être à moi. Mon Dieu. Bonjour ! Tu es bien matinal en ce dimanche. Tu cherches Max ? Oui. Je suis son pote. Je voulais qu'il me laisse entrer dans le labo du bâtiment de chimie. - Tu l'as vu ? - Il est parti. - Il revient quand ? - Il a démissionné. Démissionné ? De son job d'assistant ? Il était obligé vu qu'il a abandonné son doctorat. En une soirée ? Il est retourné en Angleterre travailler avec George Stephanopoulos. Magda Stephanopoulos. Remettre à : Casey Cartwright Maison Zeta Beta Il t'a dit qu'il quittait le pays ? - Tu lui as parlé ? - Ce matin. Il a dit qu'il y avait plus rien pour lui, ici. Il est vraiment parti. Désolé. J'en prends aujourd'hui à témoin contre vous le ciel et la terre, j'ai mis devant toi la vie... On peut mettre Q sur pause ? Oui. ... afin que tu vives, toi et ta postérité... Tu sais, les études sont qu'un jeu de moyennes, et comme j'ai jamais eu "D" de moyenne, c'est peut-être pas si grave. Sans note supplémentaire, avec un "D" à mi-semestre, même si j'ai 100 à l'examen final, ce qui est quasi impossible, ma moyenne sera toujours "C -". J'aurais dû t'écouter. Celui qui a dit "Vis chaque jour comme si c'était le dernier" était un idiot. La première règle quand on vit comme si c'était la fin du monde c'est de s'assurer que ça l'est vraiment. C'est la fin d'un certain monde. Même si j'ai "A" dans les autres matières je serai sous la moyenne requise. Voilà. Je suis exclu du programme d'honneur. Désolé. J'ai acheté un fusil. - Y a quoi, dans la boîte ? - C'est pour toi. De la part de Max. Tu sais qu'on a rompu ? - Il est retourné en Angleterre. - Il est parti ? Comment ? Son doctorat lui permettait de prendre juste un congé temporaire. À priori, il prend un congé permanent, maintenant. Je t'avais prévenue. La terre brûlée, tu te souviens ? Il est parti à cause de toi. Tu peux pas me le reprocher. C'était son choix. C'était mon ami et c'était le seul mec de la fac à m'avoir inspiré dans mes études. Et maintenant, il est parti. C'est pas une raison pour rester avec lui. Il n'était pas fait pour moi. - Cappie l'est ? - Je suis pas avec lui. Je crois. - Tu crois ? - Écoute. Je suis sincèrement désolée pour Max. Mais tu peux toujours l'appeler, lui envoyer un mail, - tchatter. - J'ai besoin de lui aujourd'hui, parce que j'ai pas fini mon projet Grignard hier soir. Grignard ? Comme le mec d'Entourage ? - Je peux t'aider. - Oui, tu peux m'aider avec mon rapport de chimie organique sur le mec d'Entourage. Laisse tomber. Il doit y avoir une solution. Tu peux pas laisser tomber le cours ou changer de matière ? J'y ai déjà pensé. Messieurs, si on veut les écraser à "Je t'ai eu", il faut vous entraîner sans relâche. Tireurs ! Préparez-vous à... tirez. Prêts... Feu sur Wil... bur. Prends ça, Wilbur ! Deux points pour Pickle, zéro pour Spitter. T'en as parlé à Cappie ? Il pourrait t'aider. C'est la dernière chose dont j'ai besoin. - Spitter est disqualifié. - Quoi ? Pickle l'emporte. - Pourquoi tu canardes une vieille ? - En quoi t'es une vieille ? Spitter a raison. T'aurais pu être un serial killer déguisé en vieille, pour autant qu'il sache. T'as pas vu Potins de femmes ? Ce film parlait pas de ça. Non, mais si on imagine qu'elles étaient des tueuses psychopathes, c'est bien plus marrant. Lâche un peu Spitter. Tout va bien ? T'as l'air un peu... - tendu. - Ça va. J'aimerais en dire autant pour Max. J'ai appris qu'ils ont rompu, hier soir. Comment elle va ? On a tous fait des choix, hier soir, et on doit vivre avec les conséquences. T'as sûrement raison. À mon tour. Tu te souviens vraiment de rien, hier soir ? Le sexe était vraiment génial, pas vrai ? Non, je m'en souviens très bien. Je suis un peu dans les vapes, c'est tout. Mais oui, c'était génial, hier. Alors tu te souviens de ce que t'as dit sur le destin. Le destin ? Oui. Et l'éternité ? L'éternité ? Ah bon ? Je sais que tu voulais une petite cérémonie, mais un grand mariage à Maui me plairait bien, avec nos amis et nos familles. D'accord, aucune chance qu'on ait parlé de ça. C'est ma vengeance pour m'avoir dit que Dale était ton copain. Mec, t'es nul ! Il ne s'est rien passé. - On s'est embrassés. C'est tout. - À une fête des KT. Écoute, il faudra faire mieux et essayer d'être discrets si on veut continuer, OK ? Ça va continuer ? Où vous êtes passés, hier soir ? Vous êtes pas rentrés. Il s'est rien passé. J'étais chez Rusty, et Grant était à un tout autre endroit. On a une grosse journée. Je vais m'occuper de l'acompte pour l'alcool de ce soir. Prends quelques bizuts et allez le chercher cet après-midi ? Bien sûr. Sans problème. Ça sera peut-être mieux plus tard. Le rendez-vous est pris. Si on veut. Tu veux un chat ? S'il te plaît ? Ça va, merci. T'es sur ton 31. Je dois trouver un costume sexy d'espionne pour ce soir. Je peux passer pour Nikita sans la choucroute des années 80 ? J'ai parlé avec Rusty et je suis un peu inquiète pour lui. T'en fais pas. Il fait toujours ce bruit quand il respire. - Tu t'habitueras. - Non, il a des ennuis. Je dois être la dernière personne à qui il veut demander de l'aide. - Chocolat ? - Sur la science des polymères. Vraiment la dernière personne... Il a eu "D" à son partiel de mi-semestre et il va sûrement échouer au programme d'honneur. Échouer ? Il a eu une chance de se rattraper avec un projet supplémentaire, mais il a laissé tomber pour rejoindre la fête. Je suis très inquiète pour lui. Il doit pénétrer dans le labo et finir ce soir. Ce soir ? On pourrait demander de l'aide à notre grande-sœur. Fisher et moi allons à la Fête du Condamné en tant que Mr. & Ms. Smith. Ça sera assez facile pour moi, vu que j'ai déjà plein de robes qui montrent mes seins. Tu devrais être Angelina Jolie dans Wanted. Quelle est la différence entre Angelina Jolie dans Mr & Ms Smith et Angelina Jolie dans Wanted ? Quatre gosses, peut-être cinq. Je pensais à Sydney Bristow. Tu sais ce que j'ai toujours adoré chez elle ? Sa double vie. Ça a dû être très dur de cacher tous ces secret à ses amis, ses amis les plus proches... - avec qui elle fait du shopping. - Bien tenté. Je vais toujours pas te dire qui c'était. J'ai besoin d'argent. Il me faut un café. Mais j'abandonne pas. Je me reposerai pas avant de découvrir qui est ton homme mystère. Elle parle de ta cible pour "Je t'ai eu" ? Si seulement. Pourquoi ton compte est vide ? Je sais pas. C'est bizarre. Ils ont dû se tromper. Les banques se trompent souvent. Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu peux me le dire. OK, tu te rappelles du Homecoming ? Mon problème avec mes parents ? J'ai renoncé à mon argent. Ça va pas ? T'es bête ? Je pensais que tu me comprendrais. Oh mon Dieu, t'es pauvre. Pas complètement. J'ai d'autres comptes, ma carte de crédit. Ça va aller. Pour combien de temps ? Bonne question. T'as besoin d'argent maintenant ? Je peux t'aider. Ouais, je dois payer le dépôt des fûts pour ce soir. Je te rembourserai. En fait, si tu me rends un service, on sera quittes. T'en penses quoi ? Et son épée dévorera la chair des têtes chevelues des ennemis. Réjouissez-vous, ô paradis ! Inclinez-vous devant lui... C'est quoi ça ? C'est Q de Star Trek. J'ai fini par le trouver relaxant. J'ai parlé à Jordan et elle m'a dit pour le programme d'honneur et je viens t'aider. Je sais que c'est important pour toi et si tu désires quelque chose assez fort tu ferais tout pour l'avoir. - Il faut juste t'en rendre compte. - C'est bon. T'as pris une décision importante sans penser aux conséquences. Laisse pas ça ruiner ton avenir. Et comment tu vas m'aider ? Je connais rien à la chimie organique, mais je peux te faire entrer dans le labo. Je ne... non, je sais pas. Ne perds pas de temps, prends ta veste, on y va. Tu sais qu'on aurait dit maman ? Je sais et ça me fait flipper, OK ? Vous avez appelé pour qu'on ouvre les labos ? Oui. Mon frère a oublié ses médicaments. - Ouais, il a l'air malade. - Il est en hypoglycémie. - C'est pour ça qu'il a cette tête. - Je suis en hypoglycémie, pas sourd. Tu as l'air de rougir, tu vas peut-être faire un choc. - Je pense pas. - Crois-moi, je le pense. Je me sens un peu étourdi. Je regarde si j'ai du sucre. Attendez. J'en ai. Vraiment ? Voilà. Mangez ça. - Mangez. - Pourquoi ? Écoute-le. C'est un professionnel. Oh mon Dieu. Je pense que ça a marché. Il a l'air beaucoup mieux. Vraiment ? Ça part vite. Merci pour votre aide. Je l'amène directement au centre de soin. Merci. Vous êtes génial. Super génial. Merci. À plus. Toutes ces clés ! Un labo pourrait avoir des scans d'empreintes digitales. Si on veut ses empreintes, elles sont sur ma langue. OK. Ça peut prendre du temps. Merci, bizut. Mon costume pour la Fête du Condamné ce soir. T'es pas crevé de la fête d'hier ? Ouais. Et ? Peu importe, je sais que tu aidais Rusty pour ses affaires de cœur... - et de chair. - Content que tu parles de lui. Il est plus morose que d'habitude. Les ingénieurs ont des menstruations ? Non, il va se faire virer du programme. Depuis quand ? Pourquoi je savais pas ? Il parlait de ce genre de choses à Max. Je sais pas. Retour à mon problème. J'ai... Parlait ? Maxou a quitté le pays. Quoi ? Depuis quand ? Pourquoi je savais pas non plus ? Tu... T'as dit "Maxou" ? C'est toujours marrant. Ouais, je sais. Il est parti ce matin. Où est Rusty ? Il m'a laissé un mot. Il va entrer dans le labo de chimie. Mais... - Mon problème est... - Je dois y aller. - Si tu pouvais finir ça... - Je sais même pas ce que c'est. J'ai une crise personnelle. - Juste une minute... - T'as l'air bien. Merci. Livraison pour Rebecca Logan. Rebecca a reçu des fleurs ! - Quoi ? - T'as eu des fleurs ? Je parie qu'elles sont du mec mystère. Non ! "C'était super hier soir". Signé E.C. C'est qui E.C. ? Eric Chapman de Pi Sigma ? Edward Cullen. Il est imaginaire. Emma Cannon ? Elle est lesbienne ? T'es re-lesbienne ? - C'est Evan Chambers ! - Evan Chambers ? Vraiment ? Tu m'as eue. On s'est embrassés et je sais, c'est mal à cause de Casey. Te soucie pas de Casey et le code des filles. T'as mille raisons de vouloir garder ça secret, mais Casey et Evan, c'est fini. Tu devrais faire ce qui te rend heureuse. Evan sera à la fête ce soir, donc tu devrais essayer. Maintenant, raconte-moi tout. Mon Dieu... où commencer ? Merci de me laisser fouiller. T'es le seul que je connais qui pourrait avoir quelque chose qui ressemble à Austin Powers. Merci. Alors t'as pas trahi ton vœu de chasteté ? Non. T'es pas fier de moi ? - Trop. - Mais je vais sûrement le faire. J'aime beaucoup Grant. Il est génial. On va essayer. Et la maison et tes frères ? Il faudra être discrets. Je l'ai fait l'an dernier avec Heath. D'ailleurs, je suis assez bon pour me faufiler. Je pourrais être un vrai assassin. Tu connais les 4 cavaliers de l'Apocalypse ? Ouais, j'ai compris. J'irai en enfer 2 fois pour être gay et sexe avant le mariage. Tu sais quoi ? Si l'état légalise le mariage gay et je me marie avec Grant, je suis excusé pour un des deux ? J'ai couché avec Sheila. J'étais à cette stupide fête et tout le monde parlait de fin du monde, d'Apocalypse et c'était comme Pâques à la maison. J'étais encerclé par la fête. Je pensais : Et si c'était vraiment la fin du monde ? Je mourrai vierge." Tu t'es déjà dit ça avant de faire l'amour ? Et j'ai vu les 4 cavaliers, enfin j'ai cru que c'était eux. Je me rends compte que c'était plutôt... la sécurité montée du campus et pas... le 6ème signe de l'Apocalypse. Mais je m'égare. Et j'ai entendu sa voix... Celle de Q, me disant que tout irait bien. Pendant que tu te saoulais avec Grant à la fête, je suis rentré avec Sheila et on l'a fait. Elle est partie avant que tu rentres. C'est bon, j'ai lavé les draps 9 fois aujourd'hui. Mais... c'était pas à cause des cavaliers, de Q, ou de qui que ce soit, que je l'ai fait. Je pense que je cherchais une excuse, car j'en avais envie. Et maintenant je regrette parce que le sexe change tout et je peux pas revenir en arrière. T'as déjà essayé celle-là. C'est trop long. Je le prends. - J'ai... - Ouais, faut recommencer. Désolée. C'est Jordan. Elle me demande si on s'en sort. Il s'est passé quoi avec tes notes ? Je sais pas, j'ai sûrement été distrait. Tu l'aimes beaucoup. Elle est géniale. Je me sens tellement bien avec elle. Sexuellement ? Eh bien on a pas... - vraiment... - OK, pas de truc physique. Désolé. Depuis qu'on est ensemble, je me sens comme le mec qui n'a pas besoin d'étudier tout le temps. Comme si je pouvais juste traîner chez les KT, un bras au tour de ma copine. S'amuser, tu vois ? C'est tout. Mais tu n'es pas comme ça. Merci. Enfin, n'importe qui peut faire ça. T'es un amalgame, tu te souviens ? Tu peux pas abandonner l'un pour l'autre. Comme t'as laissé Max pour Cappie. J'ai pas quitté Max pour Cappie. J'ai réalisé qu'on était trop différents. Tu regrettes de l'avoir quitté ? Je voulais vraiment que ça marche entre nous. C'est vraiment... un mec bien. Il est quand même parti sans dire au revoir. Des fois les mecs partent... Des fois, ils ne se montrent pas. Mon nez ! Vous savez que les fenêtres sont ouvertes ? Allez. On tue pas avant minuit. Tu dois m'aider. Ashleigh a vu les fleurs et pense que je t'apprécie. Pas besoin d'avoir l'air dégoûtée quand tu le dis. Du coup, elle pense qu'on s'aime bien, que c'est notre 1er rendez-vous. Aide-moi 1 heure ou 2. - Ça m'apporte quoi ? - Je t'ai payé. C'était que pour des fleurs, là je dois passer la soirée avec toi, au lieu de draguer. Je te payerai. Car contrairement à toi, j'ai pas peur de gaspiller. Sydney Bristow. Super costume. Et Evan, tu... portes... H&M. Jason Bourne. J'aime pas trop me déguiser. T'aurais pu faire un effort pour la soirée déguisée de ta propre maison, mais peu importe. - Fisher, voici Evan Chambers. - Ravi de te rencontrer. - Moi aussi. - Alors... Rebecca m'a raconté votre nuit. - C'était dément. - Et dire que tu étais avec Frannie pour te rapprocher de Rebecca. C'est plus logique que d'avoir été amoureux d'elle. - Romantique, non ? - Les lettres secrètes, le désir, les sous-entendus. Qui aurait su que pendant tout ce temps il y avait ça entre vous ? Je revois vos conversations et je les imagine avec ce que je sais maintenant. C'est comme revoir 6ème sens. Je sais pas quoi dire. Dis-moi si tu veux de l'aide. Je suis là pour ça. Super. - Sympa le costume de ninja. - Merci ! Je devais aller à la Fête du Condamné. - Ça m'aurait été utile. - En parlant de fête, comment c'était la nuit dernière ? Bien. Ashleigh m'a dit. Tu sais, la fête... et le reste. Donc je sais pour la fête... et le reste. Tu peux prendre un bécher propre - en haut des étagères ? - Bien sûr. Je dois juste prendre ça. Alors ce truc c'est comme un bang géant ? Ouf. - Je suis un ninja. - Arrête de faire n'importe quoi. Il me faut un bulleur à azote dans le tiroir là-bas. Bulleur ? Sûr que tu fais pas un bang ? Je fais quoi ? C'est comme la cuisine. Je regarde les émissions. - Je peux être ton sous-scientifique. - Ne... 6 mains, c'est mieux que 4. Bien. Cappie, tu peux prendre des tuyaux là-bas ? Deux pour l'eau et le condensateur de reflux et un pour le bulleur à azote. Et on les branche sur la valve, là. OK, je gère. T'as vu ? Je devrais changer de matière principale. Je pourrais prendre chimie. Désolé. Case, tu me passes un bulleur à azote ? Je vais monter la garde, là-bas. Je crois que c'est pas le même. Bizuts, - donnez-moi de l'eau. - OK, tout de suite. Très mignon. On reste ici combien de temps ? J'ai réfléchi. On devrait peut-être attendre un peu. - Une demi-heure ? - Un peu plus. - 35 min ? - Je veux ralentir. Tu sais, le sexe change tout. J'aime qu'on apprenne à se connaitre. On couchera ensemble quand on en aura marre ? Et dire que je me faufile de nouveau dans la maison avec un mec. - Encore ? - Calvin, ton eau. Je crois que ça marche. Tu prends beaucoup de risques pour garder ce secret. Tu peux me le dire. T'as embrassé qui hier ? Ça te regarde pas, Bourne. Le regret est un sentiment puissant. Je me demande si abandonner l'argent était une si bonne idée. - Tu t'es opposé à tes parents. - Mais à quoi bon ? J'ai presque plus d'argent. Je vais pas te mentir. T'as vraiment l'air dans la merde. Et moi aussi. Autant l'être ensemble. On peut garder mon secret entre nous ? On peut. - Tu crains ! - Quoi ? Si t'as fait tout ça pour du sexe, oublie ! Je savais que tu foutrais tout en l'air. J'ai fini, je dois juste écrire des résultats. - Je peux ranger ? - Non. Allez ! Je me suis excusé mille fois. C'était un accident. T'as aussi accidentellement dragué Casey ? Quand ? Je suis assis sur ce tabouret depuis 2 heures. La nuit dernière. Max m'a tout raconté. Tu as avoué que tu aimais toujours Casey, et tu l'as attirée dans le placard pour la récupérer. Après m'avoir traité de connard pour avoir mal agi avec Jordan ? Au moins je regrette ce que j'ai fait. Toi, tu te contentes de faire comme si tu n'avais rien fait de mal. Je suis désolé. - T'as raison, je suis un connard. - Arrête ! Cappie n'a... ... rien fait. Il ne m'a pas attirée dans le placard. C'était moi et je lui ai dit que je voulais qu'on se remette ensemble. Et il a refusé. Cappie et moi ne nous remettons pas ensemble. N'est-ce pas ? Merde ! C'est le détecteur de fuite ! J'ai oublié d'éteindre le gaz ! On doit partir ! Allez, Case ! Non, laisse-le. - Sortons par la porte du côté. - OK. Ça y est ? Ça sent pas bon. Vous deux, retournez au labo et sortez par la fenêtre. Qu'est-ce que tu vas faire ? Ce que je fais de mieux. Dans les éprouvettes, pas sur les lapins. C'est quoi ça ? Je suis un ninja pour le traitement éthique des animaux. N.E.T.A. ? Pas encore vous. Écoute, il n'y a aucun animal dans cet immeuble. Vraiment ? Où sont-ils alors ? Savez-vous qu'il y a plus de cobayes qu'il y a d'animaux sur Terre ? Eh bien, ça m'a pas l'air exact. Ben... OK. Super. De l'affection, pas de médication ! De l'affection, pas de médication ! Dale, tu seras intéressé de savoir que Grant et moi avons décidé de ne pas coucher ensemble pour l'instant. En fait ça ne m'intéresse pas. Merci, Dale. Alors... Comment tu vas ? J'ai pas mal réfléchi, je me suis posé beaucoup de questions et... Je pense que j'ai fini par accepter ma relation avec Sheila. Je sais quoi faire. Ça doit être elle. - Hé. - Salut, Dale. Salut, ami de Dale. Je t'ai donné ma virginité et j'ai besoin de te donner autre chose là. Je pense qu'on devrait se marier maintenant. Ce n'est que ma bague de diplômé. Je vais demander de l'argent à mes parents pour t'en acheter une vraie, mais... Dale, c'est trop mignon. Et cette nuit était vraiment... Spéciale. Et tu es un super locataire, mais, j'ai vraiment beaucoup de travail. Je devrais m'occuper du bâtiment C et je pars à Tucson la semaine prochaine et puis il y a mon chat. Je t'appelle directement dès que les choses se calment, OK ? Hé ! Alors avec Hastings ? Mon D est officiellement un C. Attends, c'est tout ? Après tout nos efforts de cette nuit ? C'est assez bien pour l'instant. Merci d'avoir appeler des renforts hier soir. Tu m'as sauvé. Tu es passionné par ce que tu fais, je trouve ça génial. Honnêtement, je suis jalouse, parce que j'aurais sûrement laissé tomber. Je te préviens. Je serai peut-être plus le mec cool que tu connais et aimes. Apprécies, Je veux dire. Tu vas devoir me partager avec l'ingénierie pour l'instant. Ça peut faire une excitante partie à trois. Alors, Becca et Evan ? Ouais, c'est bizarre d'avoir voulu garder ça secret. Elle ne ressentait pas le besoin d'être discrète la dernière fois. - Les gens changent. - Exactement. Comme Cappie. Je pensais vraiment qu'il viendrait. Après tous les va-et-vient. Je peux pas lui en vouloir. J'ai passé deux ans à lui dire non. Il allait pas attendre indéfiniment. - Case. - Quoi ? Tu as ressenti l'amour. - Mais maintenant que... - Arrête de chanter. Pourquoi ? Je suis inscrite à la chorale. - On se retrouve à la maison. - OK. Merci, Ash. Jolie gilet. Ça fait ressortir mes yeux, nan ? C'était vraiment super, ce que tu as fait hier soir. Je pouvais au moins faire ça. J'allais pas l'aider en chimie. Maintenant je sais ce que Rusty ressent vis-à-vis de cette date butoir. - Écoute... - Tu sais... Je pense que la réponse est assez claire. Tu sais. Je me sens si nulle. En fait, hier je pensais que tu aurais changé d'avis et que tu serais venu me chercher comme dans ces scènes de films qui existent uniquement dans l'esprit dérangé de Nora Ephron. Tu vois, nulle. Enfin bon, à un de ces jours. Sûrement. Hé, Cap ? Je t'ai eu. La veille. Mais qu'est-ce que j'attends ? Hé, Beaver, t'as pas vu Casey ? - Où est Casey ? - Quoi, récemment ? Oh là, crétin. Je fête mon indépendance aujourd'hui. - Viens fêter ça avec moi - En fait, je dois y aller. Attends ! Il est une heure du matin. Qu'est-ce qui presse autant ? Personne ne regarde. Ils sont trop bourrés pour s'en faire. En parlant de bourrés, J'ai eu le malheur de regarder l'ingénul de Casey pendant qu'il vomissait dans une poche de manteau. - C'était incroyable. - Son ex-ingénul. Ils ont rompu ce soir. C'est dommage. J'ai cru qu'ils resteraient ensemble. Il semblait vraiment bien pour elle, ce que toi et moi n'étions vraiment pas. - Pourquoi tu dis ça ? - Ça t'intéresse toujours. - Je t'en prie, ne me dis pas que... - Que quoi ? Non, j'ai pensé que tu allais faire un tour à la maison des ZBZ. - Et si j'y allais ? - Eh bien, ils viennent de rompre. C'est pas comme ça, OK ? C'est toute une histoire. Il y a quelques semaines, je lui ai dit que... que j'avais toujours des sentiments pour elle, mais elle était avec Max. On s'était dit qu'on ne pouvait pas être amis, que je devais plus y penser, et je n'y pensais plus... Ouais, rien que d'écouter, ça me fatigue. Ça te fatigue pas ? Tu veux vraiment recommencer avec ça ? Écoute, tu ne sais pas de quoi tu parles. Tu n'as évidemment aucune intention d'être diplômé un jour ou de quitter cet endroit. C'est ta dernière année. Casey pense à son futur. Comment ça pourrait marcher ? Je dis ça sans arrière-pensée. On est amis, non ? Les frères d'Amphora ? Kha'y ? Kha'y, Bing ! Ce que je veux dire c'est que tu sais ce que c'est de la perdre. Tu veux vraiment repasser par là ? Allez, mec. Viens prendre une bière. La nuit porte conseil. Si tu te lèves et que tu ressens la même chose demain, Je peux pas t'arrêter.