Si vous avez prévu d'être diplômée, Vous allez devoir compléter une 5ème année ici à Cyprus-Rhodes. Je reste pour une 5ème année ici à CRU ! - C'est pas génial, Case ? - Ouais. Frannie a déjà eu sa période de reigne, C'est ton tour maintenant ! - Voici l'étude 867-5309. - Le sosie de Rob Thomas ? Tu n'es presque pas aussi déplaisante que je ne le croyais, Logan. Tu sens meilleur que je ne l'aurais cru. Veux-tu revenir dans ma chambre et faire l'amour devant Dale ? Merci d'être mon cavalier pour ce soir. Je suis chanceux d'avoir une si belle demoiselle à mon bras. Profite de ta victoire, chipie. Ça ne dure pas éternellement. Un petit remontant. J'ai pensé que t'en aurais besoin, étant donné, tu sais... la débâcle du Sweetheart. Avec des copeaux de chocolat. Très intuitif. Du chocolat noir, rien de moins. Riche en goût et en fibres. - C'est avantageux pour les deux. - En parlant de ça, tu te souviens quand tu m'as demandé d'avoir plus de responsabilités dans la fraternité ? Je pense que j'ai quelque chose pour toi. Manager de Campagne. J'envisage un second mandat comme présidente Zeta-Beta. Je peux déjà voir le slogan : "Frannie, si extra, qu'elle mérite un 2ème mandat." - Ça t'es venue comme ça ? - Je sais. C'est un don. Et si on préparait la stratégie pendant les vacances dans ma maison à Jackson ? C'est une idée brillante. Tu pensais aussi, que moi présidente serait une idée brillante. Tu t'en souviens ? Comme je pensais qu'Orlando Bloom serait le prochain Tom Cruise. Nous faisons tous des erreurs, n'est-ce pas ? Rebecca, viens avec moi. Oh mon Dieu, les filles. Avez-vous le journal d'aujourd'hui ? C'est pour un devoir ? Mon Dieu. Faisons-en une de plus. Est-ce que mes yeux croisent les tiens ? Tes yeux sont adorables. Ils étaient aussi adorables dans les 15 dernières photos que tu as prises. Cette photo doit être parfaite. Ça va être vu dans tout le Chicagoland. Mes parents, les scouts de la région, mon prof d'anglais qui m'a créé un profil sur meetic en seconde. J'espérais que tu voulais cette photo, surtout pour ne pas m'oublier. T'oublier ? J'ai du mal à me souvenir ce qu'il y avait avant toi. Je ne veux pas rentrer chez moi. Moi non plus. Juste 4 semaines. Une nanoseconde quand tu penses à l'âge de la galaxie. Super. Rendons ce tableau parfait. Reboutonnez vos parties intimes. Le témoin du Seigneur arrive. Le seigneur a conçu nos parties intimes, Dale. Il les a vues. Je suis sûr qu'il ne veut pas que, moi, je les vois. Tu peux regarder, Dale. Et tu peux regarder ça. Vous faites la une. "Le monde secret du système des fraternités de CRU à été découvert." "Scandales : Sexe, Alcool et Tricherie. Écrit par Anonyme." Pour une fois, que la liberté de la presse sert à quelque chose. Greek 1x10 Black & White and Read All Over</i> Transcript: swsub.com Synchro : ¤AkaZab¤ & Kasius ¤ Greek Team ¤ Trad : Alco & Coke Relecture : esteban_tao ~°SeriesSub.com°~ Assez ! Pot-de-vin pour être recruté durant le rush ?</i> Un service téléphonique automatisé pour tricher ?</i> Sexe à tout va, et abus d'alcool par des mineurs. Apparemment, vous êtes incapables de vous gérer.</i> À partir de maintenant, l'université le fera pour vous. En tant que doyen, vous répondez de moi, maintenant. Votre honneur, objection ! Pour ? Bien... Les shorts en jeans. Dane Cook, difficile de me contredire. Et votre irrespect total de notre présomption d'innocence jusqu'à preuve de notre culpabilité. Plus de questions. Votre témoin ! - Pre-droit ? - Pas encore, mais ça m'irait bien. Gamin, lève-toi. La seule présomption que je vais prendre en compte</i> est le fait que le calendrier social des fraternités</i> sera, à partir de maintenant, très peu rempli.</i> Au prochain semestre, tout change. Je vous surveille. Vous vouliez vraiment prendre ce ton pervers ? Doyen Bowman est à 2 doigts de fermer les universités, et tu l'ouvres. T'arrêtes de te plaindre, Evelyn* ? Tes fêtes sont nulles de toute façon, Qu'est-ce que tu as à perdre ? Arrêtez tous les deux. Il est temps de mettre vos problèmes de côté et de travailler ensemble pour... Merci. Tu peux retourner t'asseoir. Le doyen Bowman pense que nous sommes les responsables...</i> Mais nous savons la vérité. Il y a une balance. Et il y a une maison qui nourrit ce rat de nos secrets, pour les publier à la une.</i> On devrait peut-être se consacrer sur l'université... Moi et toutes les soeurs ZBZ ne nous arrêteront pas tant que cette fraternité</i> et ce rat ne seront pas traduits en justice.</i> Qui est avec moi ? - Frannie, attends. - Marche plus vite. Écoute-moi. Je crois que la balance vient de notre maison, et que c'est Rebecca Logan. Écoute-moi bien. Tu dois aller à la clinique tout de suite pour qu'il jette un coup d'oeil à ton obsession. Tu as déclenché la chasse aux sorcières, et on pourrait être les sorcières. Pot-de-vin pour qu'une recrue rejoint une maison, bizutage avec des photos nues de membres de la fac. Toutes ces choses se sont passées chez nous ce semestre. C'est une de nos recrues. "Confronté à l'infidélité publique de son petit ami, "une des soeurs a couché avec son ex pour lui rendre la pareille. Ces deux-là restent LE couple du campus." Ça te rappelle quelque chose ? Tu devrais peut-être demander un IRM pour ton ego aussi. S'il te plaît, Frannie. Laissons tomber nos chamailleries. Zeta Beta est en jeu. Et si j'ai raison pour Rebecca, nous deviendrons des parias. Donne-le moi. Je l'avais dit, non ? Donc... à quel point tu penses que le doyen va enquêter ? L'article publie le numéro de téléphone pour tricher. Ne t’inquiètes pas pour le doyen Blowman. Il nous défie de devenir encore plus ingénieux, encore plus innovant dans la recherche du style de vie de Kappa Tau. Assieds-toi. Écoutez, au prochain semestre, il sera de notre devoir de faire les meilleures, les plus répréhensibles fêtes de tout le campus. - On se la jouera underground ? - Et sous le radar. Et derrière la grange. Qui est avec moi ? Qui est avec moi ! En tant que responsable de vous, recrues, je sens qu'on s'est rapprochées. Vous pouvez me dire tout ce que vous voulez. L'auteure de cet article connaissait plusieurs détails privés des évènements de la maison. Elle n'est visiblement fidèle... à rien ou à personne, à part à elle-même. Et adore répandre le malheur. Tu plaisantes ? On dirait ton CV. Tu sais qu'elle délire, là ? Je t'ai toujours été fidèle. À moi, bien sûr. Mais ta dévotion à la fraternité a été un peu... suspecte. J'ai apporté plein de choses à cette maison, mais je n'ai rien reçu en retour, à part de souffrir. Si vous pensez que je l'ai fait, parfait. Mais prouvez-le. Super motel, Ash. Soit tu prépares une beuverie de meth', Soit t'es en cavale. Travis a appelé ce matin. Et pour fêter nos 6 ans, il me fait une visite surprise. - Ce soir. - Tu devais pas le voir - quand tu rentreras chez toi ? - C'était prévu comme ça. Jusqu'à qu'il décide qu'il préférerait être au Mexique avec ses amis. - Ça semble... - Inopportun ? Je sais. C'est DefCon 5* à la maison à cause de ce stupide article. Il ne pouvait pas choisir un pire moment. - Tu lui as dit ? - Oui. Il m'a répondu qu'il trouvait "très suspect que le journal de la fac soit capable d'un article sérieux d'investigation." - C'est tout lui. - C'était le seul endroit disponible avec un préavis de 6 heures. Aide-moi à le rendre présentable. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est de Travis râlant sur cette chambre. Détends-toi, OK ? La seule chose qui rend belle cette chambre, c'est toi dedans. OK ? Merci. Pas sûre que Travis pense la même chose. Essayons de faire que ce lieu ressemble de moins en moins à "Hostel"*. Donc elles pensent que c'est Rebecca Logan qui a écrit l'article ? Et elles sont furieuses. Moi aussi, je suis furieux. Tu l'es pas ? Elle a foutu le bordel. Et dans quel but ? C'est impardonnable. Mais si elle ne voulait blesser personne ? Si elle voulait juste... - dire la vérité ? - Tu défends Rebecca Logan ? Non, je défends celui ou celle qui a écrit cet article, parce que... Ce n'est pas forcément une mauvaise personne. Ça pourrait être une personne qui te plaît ou que tu aimes ? Qu'est-ce que tu es en train de me dire ? C'est moi qui ai écrit l'article, Rusty. Je comprends pas. J'ai donné l'idée au rédacteur en chef au début de l'année. Je voulais travailler au journal. La compétition y est rude. J'ai fait le rush, me suis fait recruter, tout ça, comme une observatrice impartiale. Bon, à la fin, j'étais pas si impartiale, c'est pour ça que l'article est un peu flou. J'ai donné aucun nom. - Je n'ai parlé que... - Tu as tout dévoilé. La vie privée de ma soeur. Comment j'ai triché. - Personne ne saura que c'est toi. - Tu t'appelles vraiment Jen K. ? T'as un accent ? J'ai toujours pensé que t'avais peut-être un accent. Non, tout ce que je t'ai dit sur moi est vrai. Comment je peux te croire ? Pourquoi tu m'as dit tout ça ? L'AFP a eu vent de mon histoire. Ça va sortir dans "The Wire"* avec mon nom dessus. Ma première signature nationale. Demain, tout le monde saura que c'est moi. Tu dois aller le dire à Casey, maintenant. Et nous ? Pars. S'il te plaît. Je suis désolée. Moi aussi. C'est pourquoi je déteste les "héritages". - On a été gentilles avec toi. - Même si t'es bizarre et ennuyante à mourir. T'étais mon amie, et... Rusty. Je savais qu'il y avait un truc pour que je te déteste plus que la plupart des gens. Et cet article va être diffusé dans tout le pays, ce soir ? Je ne voulais rien de cela. T'es timbrée ou quoi ? Je dois mettre un appel de préemption dans le national. Toi, tu dégages ! Tu crois qu'elle se calmera ? Elle est le cadet de tes soucis. On te faisait confiance. Je te faisais confiance. Pourquoi as-tu fait ça ? J'étudie le journalisme. C'est le genre d'articles qui t'offrent des jobs ou des stages. Et Rusty ? C'était dur. Pour Rusty ! Sachant que son premier amour est une menteuse qui l'a utilisé et l'a trahi. Le doyen va l'appeler et essayer de savoir les noms, les fraternités. Tu crois qu'elle parlera ? Visiblement, je ne connais pas Jen K tant que ça, alors, savoir ce qu'elle fera... Je sais juste qu'il doit être dévasté. Le doyen ? Je lui ai laissé plein de messages. Tu sais ce dont tu as besoin ? De la perspective. Du genre que tu verras, sur tes skis, à Aspen. T'as mis tes skis dans tes valises ? Je vais venir avec nuisette et ma brosse à dents et rester au lit toute la semaine. Ça me va ! Entre. La chambre a l'air superbe. Très... très séduisant. Qu'est-ce que t'en penses ? Mes pupilles n'étaient pas préparées à ta beauté. Tu me fais me sentir belle, Calvin. À la loterie des petites copines, Travis a gagné le gros lot. En parlant du loup, il arrive quand ? Probablement, jamais. Il ne vient pas. Il a encore annulé ? Non, cette fois, c'est moi. Notre relation aussi. Qu'est-ce qui s’est passé ? Toi. Je suis gay. Qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu veux dire par "gay" ? Je voulais te le dire depuis des semaines. Attends un peu, tu le sais depuis des semaines ? - Je le sais depuis la primaire. - Mais on se fréquente depuis des mois. J'ai partagé mes secrets, et je me suis jetée sur toi. - J'étais flatté, mais... - Et je t'ai raconté mon été au camp des pom pom girls ! C'était totalement bi curieux ! Tu pouvais pas le dire à ce moment-là ! Écoute, laisse-moi... Attends, laisse-moi t'expliquer ! J'espère que tu comprends que je n'ai jamais douté de toi pendant une seconde. C'était juste si... Je comprends tout à fait. Je peux dire un truc ? La représentante ZBZ arrive dans 2 minutes. Je veux être sûre qu'on est toutes sur la même longueur d'onde avant qu'elle arrive. Notre position officielle reste que cet article est de la pure fiction. Rappelez-vous, on est toutes choquées et outragées. Si ça ne marche pas, on se la joue à la Regan. On se rappelle de rien. Je suis pas sûre que ce soit le meilleur moyen de gérer ça. Ça tombe bien que tu ne gères pas ça. Personne ne reste seule avec la représentante nationale à part moi. Cachez les recrues, déplacez-vous en binômes. Si je trouve une seule d'entre vous... Bienvenue, soeurette. Je suis Frannie Morgan, actuelle présidente, on s'est parlés au téléphone. Et je suis Tegan Walker, et je suis assoiffée. - Puis-je avoir de l'eau ? - Bien sûr. D'abord, j'aimerais vous présenter toute notre fraternité, nous sommes les femmes les plus élégantes... Si c'était le cas, je ne serais pas là, non ? Asseyez-vous. On a une fille de sénateur. Rebecca, approche. Les filles, on est très mécontents. Toute cette situation est si... désagréable, et elles vous rendent horribles, donc, ça nous rend horribles, et on déteste paraître horribles. Donc on va aller au fond des choses. Je suis désolée, Tegan, que vous ayez fait tout ce chemin, quand la réponse est si simple. Nous sommes coupables. Coupables... de n'avoir pas détecté les signes d'une instabilité mentale. C'est sûr que Jen K semblait un peu bizarre, mais c'était "un héritage". Et ici, à CRU, on accueille nos bras grands ouverts aux filles de nos ancêtres ZTB. Qu'importe la forme ou la taille qu'elles ont. Vous n'avez qu'à demander à Tanya. Je parlerai à chaque fille, en particulier. C'est le moyen le plus rapide de savoir la vérité. Car si on ne découvre pas la vérité, et comment remédier au problème, j'ai le droit de vous faire jarter. Je la veux plate, française et dans une bouteille. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu ne me rappelais pas. Qu'est-ce que j'étais censé faire ? Ce sont mes lunettes ? Je les avais pas vues depuis le spectacle "Bible Bunch". Quoi ? Pourquoi je garderais un bout du déguisement de bibliothécaire de Casey Cartwright ? Atroce. Le temps passe vite... Je devrais aller... prendre une douche. Je dois m'en inquiéter ? - Je crois pas. - Et toi ? Ça va ? La première rupture est dévastatrice. Quand moi et Gary Wallace avons cassé en 3e, J'ai mangé un énorme gâteau. Je suis pas encore sûr de rompre avec Jen. Elle t'a trahi, et tes amis et moi. Comment tu peux imaginer rester avec elle ? Parce que je l'aime. En quoi ce que Jen a fait est différent de ce qu'a fait Evan ? Elle n'a pas fait du mal qu'à toi. Mais à tout le monde. Tu dois la larguer. C'est une menteuse... Et Evan t'as trompée. Mais t'as dépassé ça. Le monde n'est pas noir et blanc, tu te rappelles ? Les gens font des erreurs. Et on dirait que tu vas en faire une énorme. C'est à moi de la faire. Amuse-toi bien avec maman et papa. Amuse-toi bien à skier avec Evan. Ivy... Tu étais proche de Jennifer pendant le rush ? Elles se sont à peine parlées, car Ivy a détesté les yeux de Jen K. Je pourrais en avoir une autre ? Ça serait génial. Merci ! Mais ne commencez pas la torture à l'eau chinoise, sans moi ! Je plaisante. Tout le monde est tellement sérieux. Cette Ivy sait très bien mentir. Suis pas sûre qu'elle a vraiment embrassé le cousin de Justin Timberlake. Frannie, je crois qu'on devrait avouer. Cette femme sait qu'il se trame quelque chose. On doit en assumer la responsabilité, et faire avec. Mon plan marche comme sur des roulettes, pas la peine de te la jouer dramatique. Il y a 50 filles ici, des filles de fraternité. On n’est pas célèbre pour notre capacité de garder les secrets. Tu ne peux pas contrôler tout le monde. Rappelle-toi la Casey à qui on pouvait faire confiance et qui suivait les ordres ? J'aimais bien cette Casey. La nouvelle Casey est faiblarde et légèrement ringarde. Je dis juste que tu risques tout, là. C'est moi qui décide. J'ai décidé. Pont final. S’il y a des fuites, je les boucherai. Peut-être grâce au corps sacrifié d'une soeur. Mais qui ? Peut-être celle en charge des recrues. Celle dont le frère est sorti avec cette petite pétasse d'espionne. Peut-être même quelqu'un dont parle l'article. Espérons qu'on n’en arrive pas à ça. Elle est totalement folle. Comme Britney Spears chez le coiffeur. Elle ne voit pas ce qui est évident. Comme quand un mec sent bon et aime Beyoncé. Tu fais un câlin à ton oreiller et tu ne portes pas de boucles d'oreilles. J'ai rompu avec Travis. Mon Dieu, c'est génial... et triste. Ça va ? Ça devait arriver. Mais c'est pas pour cette raison que je suis bouleversée. Parce que tu as gâché autant d'années avec lui ? Non, mais je rajouterai ça à ma liste. Qui inclut depuis peu, moi, me jetant dans les bras d'un gay. C'est... si... bizarre. Je savais pas qu'il était gay. On a passé pas mal de temps ensemble et il ne me l'a jamais dit. Calvin est gay. Comment t'as deviné ? C'est ton seul ami mec. Ex-ami. J'étais tellement ridicule ! Accroche-toi à ton oreiller. Je vais peut-être te choquer. Mais tu pourrais bien ne pas être la star pour une fois. Il m'a mentie, il m'a induite en erreur. On parle des fraternités là. Nous ne sommes pas toujours un modèle de tolérance. Calvin est sans doute terrifié de la façon dont les gens vont réagir. Je parie que sa plus grosse peur est que ses meilleurs amis lui tournent le dos. Il te faut ton propre talk-show. Si seulement ça pouvait être aussi facile avec l'assoc nationale. Frannie est dangereusement proche de faire fermer cette sororité. Ben, tu ferais quoi si t'étais présidente ? Tu sais, j'y ai pensé. Mais c'est plutôt risqué. Genre, mortel ? Genre, je pourrais me faire renvoyer. J'en suis. Écoute, on est là-dedans toutes les deux. Si tu te fais virer, je te suis. Et on pourra louer un appartement ensemble hors du campus et balancer sur les filles des sororités. OK. Voilà ce à quoi je pense... Si on se fait prendre à part... On devrait faire faire le tour du campus lors des portes ouvertes. Bienvenue à l'université. La bouffe est nulle, les dortoirs sont nuls, et les relations sont nulles ! Les non-relations sont nulles. Tu sais, je m'attendais à ce qu'Ash soit plus ouverte d'esprit. Surtout étant donné son goût pour la mode. Elle l'aurait peut-être été si tu lui avais dit plus tôt. Ouais. Ben, j'imagine qu'il va falloir que je revoie ma stratégie de coming out. Je voulais juste que les gens connaissent le vrai moi avant que je leur dise que je suis gay, tu sais ? Je l'ai fait avec Ash et maintenant elle pense que le vrai moi était faux. - C'est contre-productif. - Ouais, mais tu mentais pas vraiment. Tu ne lui avais juste pas encore dit la vérité. En fait, je pense que c'est ce que Jen K ressent. Comment tu te sens ? Je veux dire maintenant que tu sais la vérité, tu penses pouvoir lui faire confiance ? Je suis séduit par ta magnificence. Torturé par ton indifférence. Mon coeur est un prisonnier politique asservi dans ma poitrine ! Le missile surgit. Il surplombe et combat les ennemis qu'il supplicie ! Avez-vous été suivie ? Tu plaisantes, hein ? Qu'est-ce que je fais là ? On avait besoin d'une zone neutre. Guantanamo ! Écoutez, on n'a pas beaucoup de temps. Je dois vous dire que tout ce qui est écrit dans cet article est vrai. Désolée, je suis tellement émue. Guantanamo. Ces filles sont mes soeurs, ma famille. Ensemble, on a construit la meilleure sororité de tout le campus, le joyau des fraternités de CRU. - Je sais que ça a l'air terrible. - Terrible ? Tes vêtements sont terribles. Cette histoire est un désastre. Mais nous faire fermer serait un désastre... pour moi, mes soeurs et aussi pour l'assoc nationale. Alors pourquoi m'a-t-on menti toute la journée ? Il y a... les dirigeants de la sororité préfèrent la manipulation de la vérité, à la vérité. Je veux juste sauver notre sororité et j'ai une stratégie pour nous sortir de là. Nous présenterons publiquement nos plus sincères excuses. Et ? Et... au prochain semestre, on doublera nos heures philanthropiques afin de montrer un meilleur exemple. Il nous faut plus de sacrifices. Peut-être que l'on réduira notre calendrier social. De moitié ? C'est mieux. Mais ceci est un scandale à l'échelle nationale. Il faut montrer aux autres divisions et à nos anciens membres que nous ne tolérons pas ce genre d'activités. Eh bien, elle était ma filleule. Alors pour la sororité, je suis prête à en assumer les conséquences. Et donc, selon ces termes, nous sommes prêts à donner une seconde chance à cette sororité. Après tout, à Zeta Beta Zeta, nous croyons au pardon et à la rédemption. On va tout faire pour réussir. Pas vrai les filles ? - Oh mon Dieu je suis... - Je n'ai pas terminé. Nous ne pouvons nous permettre un autre scandale. Cet article a mis en relief un sérieux manque de jugement. Et l'une d'entre vous doit être tenue responsable. Ainsi, j'ai décidé que cette division avait besoin d'un changement de régime. Frannie, je te destitue de ton poste de présidente, immédiatement. Vous... vous n'êtes pas sérieuse. En ce qui concerne les Zeta Beta Zeta, je le suis totalement. Tout ce que cette sororité a accompli, c'est grâce à moi. J'ai fait de nous l'envie de chaque fille sur ce campus. Pas vrai les filles ? Dites-lui. Rebecca, dis-lui à quel point je suis indispensable. Ma chérie, ta dévotion à la sororité a été quelque peu... douteuse. J'ai choisi une présidente pour faire l'intérim... Quelqu'un d'intègre, afin de diriger cette maison au travers de cette difficile période jusqu'aux élections du printemps. Casey Cartwright. Moi ? Frannie, attends ! Mesdemoiselles. Frannie, attends ! Attends, j'essayais juste de sauver les Zeta Beta. Je pensais qu'elle allait me renvoyer. Je lui avais demandée. Voici mon tout petit dernier bout de conseil pour toi, filleule. Je t'ai créée. Par conséquent, je peux te détruire. Tout le monde me déteste. Ma coloc agoraphobique a quitté la pièce pour la première fois afin de m'éviter. Tu devrais rentrer. J'avais juste besoin de parler à quelqu'un, même pour entendre "dégage". Tout le monde agit comme si j'étais dans un avion avec la tuberculose. Et tes amis du journal ? Ils sont tous jaloux parce que j'ai eu une dépêche nationale. Je pensais réellement faire la meilleure chose. Faire la meilleure chose... C'est souvent la plus dure à faire. Je t'aime réellement, Rusty. Je t'aimais aussi. Aimais ? - Désolé. - Tu peux nous donner une minute, Dale ? Dale, tu peux rester. Jen s'en va. - Par ici. - Oh d'accord. Rusty, je pense vraiment que tu devrais y réfléchir un petit peu plus. Un peu plus ? - J'ai écrit un tas de bon... - Tu es la dernière personne qui puisse me parler de réflexion, Jen, car j'ai vraiment envie de croire que si tu avais réfléchi un peu plus, tu n'aurais jamais écrit cet article. - Rusty, je... - Non ! Non. Au revoir. Je sais que tu n'as sans doute pas envie d'entendre ça. Non Dale. J'ai pas envie d'entendre "je te l'avais dit". Qu'est-ce que c'est ? Ce poème est une source d'inspiration. C'est au sujet de ce gars qui marche au bord de la plage, et qui voit ses traces de pas dans le sable. Dale... Tu vois, la plage représente sa vie. - Et... - Je ne veux pas te faire mal Dale. Tu vois, le moment, vraiment le moment où il pensait qu'il n'y avait qu'un type de trace de pas... Excusez-moi. Est-ce que Calvin Owens est là ? Laisse-moi voir. Hé, Owens ! Ta petite amie est là ! Je voulais juste lui donner ça. La petite amie lui apporte un cadeau. OK, franchement, grandis un peu pour un moment. Il n'est pas mon copain. On est juste amis. C'est bon je vois. Parce que Calvin est homo. Mon Dieu, vous aussi vous le savez ? Ou pas. Dites-lui juste... que je suis passée. Monte. Non Cap, je ne peux pas. J'ai avancé mon vol. Y a un taxi qui arrive. C'est bon. Rends-moi ma valise. Je t'emmènerai à l'aéroport. Mets ça. C'est un bandeau. - Et pour l'aéroport ? - Monte. - On devrait peut-être... - Monte, recrue ! S'il te plaît, dis-moi que tu m'as pas emmené chez Dobler. Ça serait mentir. Tout le monde sait que ma copine a écrit l'article. Ils m'détestent sûrement tous. Il n'y a qu'une seule fraternité qui compte, j'ai pas raison, recrue ? - Cappie... - Et qui sont ces personnes ? - Les Kappa Tau. - Et les Kappa Tau ont-ils quelque chose à faire de ce que les gens pensent d'eux ? - Non. - Et es-tu un Kappa Tau ? - Oui. - Donc quel est le problème ? D'accord, je reste un peu, mais après on ira direct à l'aéroport. Comme tu veux, Spitter. J'offre la première tournée. Hé Jeannette, j'adore ton haut. Merci. Je déteste votre sororité et tout ce que vous représentez. Tu sais qui je suis ? Oui ! Hé bien je n'ai aucune idée de qui tu es. Dégage. - Merci. - Personne ne parle comme ça de l'une des mes soeurs. Attends une seconde. - Allô. - Ma Dame. Casey est en chemin. Elle attend juste Evan. Vive la reine. On dirait que tu n'as plus à être le bras droit de Frannie après tout. Pitié. Je ne suis le bras droit de personne. Excuse-moi. - Je suis tellement désolée... - Je suis tellement désolé... - Attends, pourquoi es-tu désolé ? - Non, pourquoi es-tu désolée ? C'était pas que je n'avais pas envie de te le dire. - Je sais, j'ai... - C'est bon, tu n'as pas à t'expliquer. - Désolée d'avoir réagi comme ça. - C'est bon. Je suis en tort sur ce coup-là. J'aurais dû te faire confiance. OK, tu n'es pas encore passé par ta maison. Non, pourquoi ? Il se... pourrait, probablement... que je leur ai dit que tu es gay. - Tu as quoi ? - Accidentellement ! Je savais pas qu'ils l'ignoraient. Attends, donc après que tu aies cru que je t'ai éconduit, tu m'as accidentellement outré devant mon entière fraternité ? Tout d'abord, personne n'utilise "éconduit" Et ensuite, je suis sûre que si tu allais juste leur parler... Tu sais quoi ? Tous ces "je suis désolée" ? Je les reprends tous. Est-ce mon petit lapin skieur ? Tu as une carotte pour moi ? Quoi de neuf ? Par où devrais-je commencer ? Jolie photo. Où est Casey ? J'adore les yeux de Casey. Ils sont si grands et innocents. Comme Bambi. Tu crois que tu pourrais les regarder et dire si elle est en train de mentir ? D'accord, sérieusement, qu'est-ce que tu fais là ? N'est-ce pas un peu étrange que... Casey soit restée avec toi après le fameux... sexident avec Rebecca Logan ? Ce n'est pas que ça te concerne, mais on en a réglé avec cette histoire. Notre couple s'en est trouvé renforcé. Tu es adorablement naïf. Écoute, Casey... avait prévu toute cette histoire depuis le premier jour. Elle est restée avec toi non pas parce que tu es Evan, mais parce que tu es Evan Chambers. T'avoir à son bras fait d'elle la fille la plus populaire du campus. Ça la rend puissante. Ça lui assure la présidence des Zeta Beta. Comment peux-tu penser une chose pareille ? Parce que je suis celle qui lui a dit de le faire. Elle voulait te larguer, je dois lui accorder ça. Mais je lui ai rappelé que ça aurait de lourdes répercussions sur son statut social. J'ai agité la carotte de la présidence des Zeta Beta, et ton petit lapin skieur l'a mangé goulûment. OK, tu peux partir maintenant. Une dernière chose, Evan, parce que j'ai l'impression que tu n'es pas complètement convaincu. Au plus profond... de ton coeur, crois-tu vraiment que Casey n'ait plus de sentiment pour Cappie ? Car je pense qu'elle l'aime toujours. Passe de bonnes vacances. J'allais justement venir te voir. L'assoc nationale a fait de moi la présidente des Zeta Beta. Ils ont donc destitué Frannie ? Donc est-ce que tu as, genre, prévu tout ça ? Frannie ne voulait pas coopérer. La sororité allait être fermée, alors j'ai pris les choses en main afin de sauver notre maison. Je n'avais jamais pensé que ça irait si loin. Non, d'accord, bien sûr que non. Je sais, je me sens vraiment mal pour elle. Mais j'ai aussi l'impression que c'est ma chance de montrer à tous ce que j'ai à offrir. Tu crois que c'est mal si je suis... excitée par ça ? Ben, c'est devenu difficile de dire la différence entre le bien et le mal. Comment ça ? Après que je t'ai trompé, pourquoi m'as-tu repris ? Parce que... Je t'aime. Pourquoi est-ce qu'on parle de ça ? Donc ce n'était pas afin que tu deviennes la présidente, n'est-ce pas ? Parce que ça serait... Frannie est venue te voir ? C'est donc vrai. Frannie m'a dit que rester avec toi serait dans mon intérêt, mais je ne voulais pas qu'on se sépare, j'étais blessée. Vraiment ? Et donc genre Cappie t'as aidé ? Je veux dire, ça a dû te plaire d'avoir une carte "coucher gratos", hein ? Pourquoi est-ce qu'on parle de ça maintenant ? On a dépassé ça. Donc rien ne s'est passé avec lui depuis que tu t'es vengée ? Dis-moi la vérité... Quand on travaillait ensemble sur notre dissertation, on s'est embrassés. Mais on n'a pas été plus loin. Evan, ne pars pas ! Regarde, je porte tes lettres. Je veux rester avec toi à jamais. Je t'aime ! Non, tu t'aimes toi. Tu aimes ce que je peux t'apporter ! Tu sais, maintenant que t'es la présidente des ZBZ. Tu n'as plus besoin de moi. J'imagine que vous avez entendu que je suis homo. Vous en faites pas, c'est pas contagieux. Est-ce que quelqu'un veut en parler ? Laisse-moi te dire quelque chose Beaver. Les femmes. Les femmes sont comme des ions dans un plasma dense. Virvoltant dans tous les sens, attrapant les électrons insouciants afin de se sentir complètes. Mais tes frères, nous sommes des électrons dans un plasma ténu. Ne tentant jamais de se recombiner. Simplement coexistants, joyeusement. Je t'aime, électron. Je crois que je suis... bourré. Où est mon gros électron ? Faut que j'le trouve. Faut que j'le trouve. Faut que j'le trouve. Électron ! Cappie, je voulais... Je voulais vraiment te dire... Je vraiment... Tu es en train de rêver. Rendors-toi. - C'est quoi ? - C'est un kit de rupture. "Jagged little pill". Si je ne peux pas être là-bas, Alanis le peut. On s'en sortira. Alors... On a fait un petit détour l'autre nuit, hein ? Comment tu te sens ? Mes yeux me font mal. Je crois que quelque chose pousse sur ma langue. Et il me manque une chaussette. - T'as toujours besoin qu'on t'emmène ? - Je vais prendre le bus. Voir si je peux attraper un vol. Écoute, une drôle de chose s'est produite l'autre soir, et... Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai loupé mon vol. Et toi ? Longue histoire. Tu veux que je te ramène à la maison ? Ça dure dix heures. Je te raconterai tout. Écoute, prends soin de toi, Spitter. Rappelle-toi. Le prochain semestre, c'est une toute nouvelle période. Et au sujet d'hier... Prochain semestre. Prend soin de toi mon pote. T'es prêt à te tirer de là ? Rentrons à la maison.