- envoie-lui un texto. - Vraiment ? - T'es officiellement libre. - Ça a été rapide. "Merci de me le faire savoir, Rusty. "Au fait, j'ai des morpions." Voyons. C'est ta 3e année. Tu dois commencer à faire des choix difficiles. Je veux être au centre des choses, être mise au défi et motivée. Je pense toujours à faire une école de droit. En me réveillant ce matin, j'ai réalisé que quoi que je dise ou fasse, je peux pas changer le passé - ni ce que tu en penses. - Si j'étais moins un idiot jaloux ? Alors, je crois qu'on pourrait être amis. Tu te souviens de Shane ? Tu sais pourquoi il a jeté Casey après le concours de M. Paon-fait ? Je l'ai payé pour qu'il la laisse tranquille. Malin, non ? Au lieu d'essayer d'éloigner les mecs d'une seule fille, trouve une fille qui pense que t'es le seul dans la pièce. J'arrive pas à croire que tu te sois inscrite à un cours qui compte pas. C'est un cours préparatoire et d'après Evan, le meilleur moyen de réussir le LSAT. Et ça rassure ma mère, ce qui est mieux que des crédits. Heureusement que j'ai abandonné mes rêves de grands diplômes. Je suis pas faite pour les concours. Bonne chance. J'ai le séminaire sur les films de John Hughes. Amuse-toi ! Evan suit aussi ce cours ? Evan ? Non, M. Né-Pour-Être-Avocat l'a, bien sûr, déjà suivi. Bientôt le plus jeune greffier de la Cour suprême. "Bienvenue à la première étape vers une - "carrière excitante dans le droit." - Maître Casey Cartwright. Procureur de choc, le jour, et provocatrice en Armani, la nuit. - Comme si t'étais une superhéroïne. - Une superhéroïne avec des honoraires. - M'en parle pas. - D'honoraires ? D'argent. Je suis fauchée. Je sais pas comment faire pour spring break. Y a pas moyen que tes parents te donnent plus ? Je peux pas leur dire que j'ai déjà dépensé mon argent de ce mois. Je peux emprunter sur tes futurs honoraires ? Tu devrais prendre rendez-vous avec mon secrétaire craquant pour qu'on en discute. Arrête, tu m'intimides. Attends de me voir au tribunal. Mesdames et messieurs du jury... Affaire classée. Le mystère est résolu. Il faut 427 léchouilles pour arriver au centre chocolaté. Bien joué, Spitter. J'avais jamais vu quelqu'un lécher aussi vite. C'était légèrement perturbant. Ça, c'est fait, maintenant, vous êtes prêts à devenir - de nouveaux hommes. - On va être initiés ? On peut dire ça. À toi, Beaver. Ça contient une douzaine d'âmes perdues d'anciens Kappa Tau. Y a des bouts de corps dedans ? Cette boite... détient vos avenirs. Tu n'es plus Pickle. Non, tu ne l'es plus. À présent, tu es... ... Peter Carey, âge : 24 ans. Kappa Tau, promotion 2006. Messieurs, c'est l'heure des fausses cartes d'identité. Le sous-sol des KT ne contrôle pas vos cartes d'identité, mais les videurs de Myrtle Beach, si. Rabat-joie. Les videurs que vous rencontrerez la semaine prochaine sont féroces. Vous devez ne faire qu'un avec vos nouvelles identités. Ne permettez pas au videur de vous refouler. Ben Bennett, tu es à présent... Bien sûr. - Frank Franklin. - Super ! Mais il lui ressemble pas du tout. On va pas avoir des problèmes ? Qui ne tente rien, n'a rien, Spitter. Ou devrais-je dire... ... Chad Stewart ? Greek "Épisode 1x21" Barely Legal. Sous-titres : ¤<i>AkaZab</i>¤, Coke, HorcKs, Odonate, Allysiah. [www.sub-way.fr] [www.seriessub.com] T'as eu quoi ? Un nouveau cahier ? Ton score. J'ai eu 1.60 au dernier test. J'ai eu 1.60 au dernier test, pas mal sauf pour aller à Yale où ils me riraient au nez avec ce score. Si je rentre pas en droit international du commerce à Yale, je suis morte. J'ai eu 3.9, pas mal, mais je dois muscler mes internats cet été si je veux pas être ridicule. T'as déjà passé des entretiens ? Entretiens... Non, pas encore. Ce cours devait être la première étape vers une future carrière excitante dans le droit. T'as eu quoi au dernier test ? 1.70. On dirait qu'il y a des stressés, hein ? C'est-à-dire ? Bonjour, tout le monde. Mettons-nous au travail. Vous avez dû vous entraîner, alors commençons par un LSAT blanc. Faites passer derrière. Vous avez 2 heures. À mon top, allez-y. Bienvenue à Bionic Beats. Votre carte d'identité ? Pas de problème. Il est sur la liste des invités. - Chad Stewart ? C'est ça. Chad Stewart. 2343 Avenue Homer, Soleilville, en Floride. T'es de quel signe, mon pote ? Dégage toi et ta fausse carte de mon club ! Personne n'embrouille Tad, le meilleur videur de Myrtle Beach ! Hors de ma vue ! Allez ! - Pas la peine de me shampouiner. - Et encore, t'es chanceux ! À Myrtle Beach, t'aurais eu une amende de 200 $ pour délit de classe 1 ou détention de 30 jours maxi et les frais de justice Tirons-tous leçon de l'échec cuisant de Rusty. Alors, au genre de question comme "Quel est ton signe ?", le véritable Chad Stewart aurait répondu facilement. Ce soir, on va faire un test sur le terrain. Allez travailler, je veux que vous soyez prêts, sinon vous irez nulle part. Ou en prison, dans certains états. C'est trop la folie, dedans ! Vaut mieux pas que tu saches. Va à la fin de la queue. Suivant. J'y crois pas. Que spring break soit devenu aussi commercialisé ? Ça, ça va. Je pourrai juste pas participer à la commercialisation, cette année à moins que je gagne à la loterie. Salut, Powerball. T'as pas déjà une carte de crédit ? Mes parents reçoivent la facture, et depuis qu'ils ont compris que les frais pour MAC étaient pour des gloss, et pas pour les ordinateurs, ils sont plus stricts. Vous n'aurez pas ce problème, ici. Vous recevez directement la facture de Credit Plus. Et y a pas que ça, vous pourrez établir un historique de crédit en votre nom. - Ça sonne très bien. - C'est le cas. Et à chaque achat effectué, vous obtenez des points. Et je peux vous proposer un plafond à 1 000 $. - Inscrivez-nous ! - Je sais pas. Je peux ajouter un lecteur MP3 gratuit, mais l'offre n'est valable qu'aujourd'hui. Mais comme vous êtes de si bons clients, je peux envoyer les cartes dans la nuit pour que vous puissiez les utiliser demain. C'est qu'une carte de crédit, pas l'armée. Bien sûr, pourquoi pas ? Spring break, on arrive. T'étudies quoi ? Chad Stewart. Chad Stewart, ça me dit rien. C'est dans le cours sur la théorie des cordes ? J'ai hérité de la fausse carte d'identité de Chad Stewart. Mais je trouve que sa page Internet de CRU, de y a 3 ans. Apparemment, il écrit des chansons. Pas mal, hein ? Je trouve les changements dans le chœur plutôt simples. J'ai l'air d'avoir quel âge ? 18 ans. Mentir à propos de qui tu es n'est jamais bon. Ça révèle un manque de confiance en soi. Pourquoi aurais-je envie d'être quelqu'un d'autre que moi ? - Toi, non. - Évidemment. - Et ça ? - Tu ressembles à mon cousin Barry. Il avait le même chapeau. Il est en prison, maintenant. Je me fous de ton cousin. Je dois avoir l'air d'un chanteur de 24 ans, d'un snow-boardeur qui fait l'Asie du Sud-Ouest avec un sac à dos. À ce que je sais, les gens vadrouillant en Asie du Sud-Ouest ressemblent souvent à des pédophiles. Ça tombe bien, Barry est tombé pour ça. OK, allez, aide-moi. Je vais t'aider en citant l'Evangile de Matthieu, qui dit qu'un des signes de la fin des temps est Satan incarnant un ange de lumière. C'est à toi de choisir. Tu veux être quoi, Satan, ou un ange de lumière ? N'importe, tant qu'on me sert à Myrtle Beach. Ce sera Satan alors, il vit à Myrtle Beach. Qu'est-ce qui t'amène ici ? Votre guide pour réussir au LSAT. Je suis le cours que t'as pris au semestre dernier. Pourquoi tu m'as pas dit que les gens de cette classe étaient avocats ? J'ai du retard. J'ai eu 140 à mon premier test à cause des problèmes de logique. J'ai pensé que... - Je pourrais t'aider ? - Ouais, mais pas si c'est trop bizarre. Je veux pas abuser de notre toute nouvelle amitié. Bien sûr, c'est pas trop bizarre. T'as besoin d'aide, je suis là pour toi. J'ai un tas de vieux exams blancs en haut. T'as raison, ces problèmes de logiques peuvent être mortels. T'es 1er. Ensuite, Ben Bennett. Rusty aura besoin de plus de préparation. J'ai bien étudié. J'en suis sûr. Elle vient d'avoir un gros pourboire. Elle est de bonne humeur. Pickle, à toi. Messieurs. Je vous sers quoi ? Une vodka-orange, s'il vous plaît. Ça marche. Je peux voir une carte d'identité ? Bien sûr. Peter, je vois que tu viens d'Omaha. Je suis lion. On va s'en tenir au jus d'orange. Et vous, vous avez plus de 21 ans ? Heureux que vous le demandiez, ma petite dame. On me l'a pas demandée depuis des années. 1 mètre 90 ? Je dois aller aux toilettes. Moi aussi. Et vous deux ? Vous avez des cartes ? Vous êtes vraiment Chad Stewart ? - En chair et en os. - Qui serais-je d'autre ? C'est trop marrant. J'ai toujours rêvé que vous entriez dans mon bar, un jour. J'aurai jamais pensé que ça arriverait. Vous avez pas été vu à Cyprus depuis trois ans, depuis que vous êtes parti de ce concert privé au Grounds Cafe. D'ailleurs, je suis d'accord. Le commercialisme a détruit la musique. Hunter's Heart est ma chanson préférée de votre CD underground. Je m'appelle Trish, au fait. Et vous, vous connaissez le mien. Donc... Je vous sers quoi ? Un Singapour Sling. Un Singapour Sling. Vous êtes trop cool. Je reviens. Ne partez pas. Un Singapour Sling ? Chad Stewart a passé un été à Singapour. Je remettrai plus Chad Stewart en doute. "Un restaurant de fruits de mer sert 5 entrées différentes, "sur 5 soirs différents. "Si le flétan est servi uniquement les mardis et jeudis, "quand est-ce que le restaurant sert du homard ?" D'abord, je ne mangerai plus de fruits de mer. Puis, c'est moi ou ces questions ne servent à rien ? Y en a qui pense au poisson quand leur client risque la peine de mort ? S'ils ont faim, peut-être. Sérieusement, le but est de tester ton raisonnement. C'est ce que tu utilises pour construire ta défense. Trouver les bons arguments, c'est ça, le droit. Avec les bons arguments, tu peux gagner n'importe quelle affaire, peu importe les faits. La vérité ne joue aucun rôle. Pour l'instant, je dois encore m'occuper de ces poissons. C'est vrai. Mais... je sais aussi que t'es balèze au sudoku. On se battait dessus tous les dimanches matin. Tu t'essaies de me torturer avec des loisirs divers que je n'ai plus le temps d'apprécier ? J'essaye de te montrer que ces problèmes de logiques ressemblent beaucoup au Sudoku. Tu essayes des solutions jusqu'à trouver la bonne. Je comprends mieux. Alors, réessayons, comme le sudoku du dimanche matin. C'est parti. C'est pas bizarre ? Nous deux, étudiant pour le LSAT comme on l'avait toujours prévu. Ça me semble pas bizarre. Ça me semble... Super qu'on soit assez mature pour s'assoir ici ensemble, à étudier en tant qu'amis. J'adore ça. Moi aussi. J'étais là, tout seul, randonnant à travers la province de Kanchanaburi, quand j'ai aperçu le plus bel arc-en-ciel que j'avais jamais vu. C'est ce qui t'a inspiré à écrire "Le mardi pluvieux" ? C'est ma deuxième chanson préférée de toi. Non. En fait, l'humidité dans la chanson, se réfère aux larmes que j'ai versées après une séparation difficile. Ça a dû être une horrible séparation, vu la violence des textes de la chanson. "Chair brulée" et "Os déchiquetés". Exactement. Toi, t'en connais beaucoup sur ma musique. Désolée. Je te mets mal à l'aise ? Je sais que t'es très réservé, mais je suis tellement étonnée que tu sois sorti de ton trou. Je reviens. T'as vu ça ? Elle en pince pour moi. Cool, Spitter. Les filles barmans donnent cette impression à tous les mecs. C'est comme des strip-teaseuses habillées. Ça te dirait peut-être d'aller à une soirée avec moi, ce week-end ? Super ! Rendez-vous ici. Vendredi soir, 7 h. Mademoiselle. On dirait que t'avais tout faux. - Sirop pour la toux et crème solaire. - Exactement. Le sudoku du dimanche matin. I was naive Not to let you go. When the time was right I was a fool. Casey est un génie. OK. Ne nous emballons pas. C'est qu'un examen blanc. Mais t'as eu 1.55. - Et ça mérite une autre tournée. - Exactement. Celle-là est pour moi. Un pichet, s'il vous plaît, mettez ça sur mon compte. OK. J'ai toujours voulu dire ça. Calme-toi sur les dépenses, je veux pas que mon premier client - soit toi pour dépenses incontrôlées. - Je me contrôle. En plus, à chaque achat, je gagne des points. Des points pour quoi ? Je sais pas. Mais tout le monde adore les points. Je reviens. Je vais annoncer la nouvelle à mon pote de révision. Je parie qu'ils seront ensembles d'ici spring break. T'en penses quoi ? Je pense pas qu'elle le reprendra. Je pensais pas non plus après qu'il ait couché avec Rebecca. Et j'aurais pas cru qu'elle ressorte avec Cappie. Donc, qui sait ? En y réfléchissant, ils ont commencé comme ça en 1ere année. Ils étaient juste amis. Avant de le savoir, un calin amical devient un baiser amical et c'est reparti. Donc... J'aurai pas choisi ça pour elle, mais si ça la rend heureuse... Je pensais pourtant, qu'elle en avait fini avec lui et que rien n'y changerait. J'ai battu la plupart de ces ulcères sur patte grâce a toi. - Merci beaucoup. - C'est toi qui as passé le test. Tu vas devenir une grande avocate. Je peux attester personnellement de tes talents d'argumentation. Vraiment, je t'en suis redevable. Allons diner, fêter ça. - Bien sûr, pourquoi pas. - OK. Seulement si c'est moi qui invite. Elle m'a cru. J'ai dit que je faisais du snow dans les Alpes suisses. Puis elle m'a invité à une soirée de folie, ce week-end. - Tu vas y aller ? - Bien sûr. - Je veux pas décevoir une fan. - C'est trop fort. J'arrive pas à croire qu'elle t'ait pris pour un musicien de 24 ans. Faut bosser notre technique avec les fausses pièces d'identité, OK ? Vous deviez pas ranger les vidéos pour adultes de Beaver ? Désolés, Rusty nous parlait de la petite soirée - où il va ce week-end. - Vraiment ? Tu penses pas vraiment aller à cette soirée ? Trish m'a invité. Je peux pas résister. Trish a invité Chad Stewart. Pas Rusty Cartwright. Prétendre être Chad Stewart en buvant des Singapour Slings, c'est une chose, mais tu penses réussir à jouer le jeu, une soirée entière ? Je pense que tu t'es monté la tête, petit. Tu m'en crois pas capable ? - Non, je... - Allez. Parce que je pense m'en sortir à l'aise. En fait, alors que t'as passé tout le semestre avec une seule fille, j'ai pu m'occuper de plusieurs dames. S'occuper est une chose normale qu'on fait tous, mais c'est pas obligatoire de s'en vanter. Très drôle. Et Tina ? Je ne pensais plus à Tina. Dommage qu'elle s'est avérée être... - "morpelle". - Je m'en suis occupé. Je veux pas faire le connard, mais te laisse pas emporter. Parce que quand un homme en a trop dans le pantalon, tu sais comment il finit ? À poil. Réfléchis-y. Je voulais vraiment ce châle. Il allait parfaitement avec mes nouveaux maillots de bain. Quel genre de magasins accepte pas la carte de crédit ? Un magasin qui prend que du liquide. T'avais pas déjà un châle ? Je peux le rendre. L'autre est vintage. Tu veux une présentation sur les cartes de crédit ? J'en ai besoin pour spring break. À mon retour, j'aurai plus d'argent de poche je pourrai tout rembourser sans payer d'intérêts. Tu vois que j'y ai bien réfléchi ? Mais ta réflexion semble avoir trouvé ses limites. À moins que... j'oublie la bonne réflexion et je continue sur ma lancée... de réflexion "En dehors des clous". T'avais besoin d'une nouvelle clé USB. Y en a dans le magasin du campus qui accepte les cartes de crédit. Tu me vois venir ? Je te donne du liquide, tu paies la clé. Ça marche. Juste pour cette fois. - S'il te plaît ! - D'accord ! Pourquoi je me sens comme le chirurgien esthétique de Michael Jackson ? C'est quoi, ça ? Des livres. Tu devrais pourtant les reconnaître. Donc t'étais sérieuse pour cette histoire d'école de droit ? Je pensais que c'était pour que Maman te lâche. C'était juste un heureux effet secondaire. Enfin, je veux faire l'école de droit depuis la 1e année. Vraiment ? Quel genre de droit ? Je m'en soucierai après mon cours de LSAT. dans lequel, d'ailleurs, je déchire tout. Je dois voir Evan pour diner. Tu vas voir Evan pour diner ? Il m'aide pour mes examens d'entrée, c'est tout. Et on sort fêter ça. Et... - Et... - Ça recommence. Personne t'a jamais dit que t'es la plus grande girouette du monde ? Je suis pas une girouette. On est amis. Evan n'est pas capable d'être un bon ami. Y a toujours un piège avec lui. Il est sournois et manipulateur, tu peux pas lui faire confiance. Il va t'emmener dans un restau chic et romantique et essayer de te récupérer. Il est comme un crotale de Kanchanaburi, et tu es une petite souris très savoureuse. Cappie t'a pas fait de brownies, quand même ? Et je doute qu'Evan pense à ça. C'est quoi, cette veste ? On dirait que t'as 12 ans. - Vraiment ? - Oui, vraiment. À plus tard. Sois pas sa petite souris. C'est le genre d'endroit où j'avais envie d'aller. - Heureuse que tu l'aies proposé. - Moi aussi. J'espère que t'as aussi envie de ça. Tu vas pas me donner un examen blanc du LSAT pendant le diner ? C'est pour quoi ? Eh bien, il s'avère qu'un vieil ami de mon père est doyen des admissions à Harvard. Et il s'avère que ce vieil ami est à Cyprus pour une conférence. Il s'avère beaucoup de choses. Mais le mieux dans tout ça, j'ai organisé une rencontre entre lui et toi, dimanche aprem. - L'école de droit d'Harvard ? - C'est une grande. C'est là où tu vas. Attends une minute. Attends, tu te fais pas des films, quand même ? - On dirait juste... - Écoute. 2 de mes frères Omega Chis vont aussi le rencontrer. Je pensais que ce serait bien que toi aussi. Tu sais, c'est pas un stratagème pour te récupérer. - Je sais. - Parce qu'on est juste amis. Amigos, d'accord ? C'est tout. Mais si tu trouves ça trop bizarre, alors... - Je trouve pas ça trop bizarre. - Et moi non plus. OK, alors... Je me sens vraiment débile. Commandons et oublions ce que je viens de dire. - Et merci. - Je t'en prie. J'adore mon nouveau gloss. T'en penses quoi ? Je crois... que le droit des sociétés est pas passionnant. Moi aussi, alors, arrête de lire et viens au Dobler's avec moi. - Ça va couler à flot. - Je peux pas. J'ai RDV avec ce type d'Harvard demain, je dois trouver un sujet de conversation comme le genre de droit que je voudrais faire. Il y a... la finance quantitative de sociétés. Ça a l'air pire que le droit des sociétés. En fait, ça a plutôt l'air cool : "Les étudiants apprennent à évaluer les risques... "en utilisant des modèles multifacteurs et en analysant - "la structure de la société". - Si tu veux. Qu'est-ce qu'il a, ton genou ? Quoi ? T'as l'air d'être en pleine convulsion. Pas du tout. Bon, j'y vais. Quand Casey la marrante revient, elle sait où me trouver. "Des contrats..." J'ai pas l'air d'avoir 12 ans là-dedans ? D'accord. Mais ça fait un peu féminin. Tu vas où ? À une autre de tes soirées de frat débauchées ? En fait, je vais à une soirée d'adultes. Je suis tout ouïe. Cette fille que j'ai rencontrée... m'a invité à une soirée en ville, seul. En ville ? - J'arrive. - Je t'ai pas invité. Pourquoi tu veux venir ? J'en ai marre des inepties puériles passant pour des conversations sur le campus. J'ai besoin de voir un peu des adultes. Tu t'y connais en musique, non ? Les muffins aux myrtilles de Norma Kettlewell n'ont-ils pas la meilleure odeur du monde ? La réponse est oui. OK, super, tu peux venir. - J'aurai besoin de ton aide. - Comme d'habitude. D'accord. Il faut un montant minimum de 5 dollars. Je vais devoir acheter 5 dollars de chewing-gum. Désolé, la carte a été refusée. Allez, pour 5 dollars ? Vous êtes sûr ? J'ai un plafond à 1 000 $, c'est impossible que j'ai dépensé tout ça... Vous prenez pas les points, par hasard ? Regarde toutes ces belles voitures. - J'espère qu'on est pas mal habillés. - Toi, peut-être. Tu dois m'appeler Chad. Quoi ? Non, Rusty. C'est pas ce qui était prévu. - Salut. - Salut, Trish. Tu vois, t'es mal habillé. Tu es superbe. Voici mon ami, Dale. Bonsoir, je... J'accompagne juste mon pote Rock'n Roll Chad... à votre petite soirée. Chad, je suis ravie que tu sois venu. Mais s'il te plaît... Ne me déteste pas. J'ai pas été honnête en t'invitant ici. J'ai toujours dit qu'on accordait trop d'importance à l'honnêteté. Alors, c'est rien de grave. Deux êtres unis par Dieu. Cool. Ma sœur Jill se marie, et elle est encore plus fan que moi, je te jure. Désolée de te piéger comme ça. Mais je sais que t'aurais refusé si je te l'avais demandé. Mais notre père est mort, l'année dernière, et Jill a pu surmonter cette épreuve grâce à ta musique. Je lui ai promis que tu chanterais. C'est stupide, je sais. Comme notre père ne peut pas l'amener à l'autel, "Hunter's Heart" le peut, peut-être. Tu veux que je chante ? Ouais, vas-y, Chad. Fais vibrer nos oreilles. Super ! Ma sœur va être trop excitée ! Désolé. Hunter's heart. Tu te caches... Et j'essaie...</i> Une petite chanson... Qu'est-ce qu'il y a ? Le trac ? C'est vrai que ça fait un moment. Désolé, mais je ne peux pas. Je suis pas Chad Stewart. Juste un instant, tout va bien. - De quoi tu parles ? - Je suis Rusty Cartwright. J'ai 18 ans, je suis nul en musique, je fais pas de snowboard, et je me suis servi de la carte de Chad pour acheter de l'alcool. - C'était une fausse ? - Je suis désolé. J'aurais pu te faire renvoyer. Je m'en fiche pas mal, là. Qu'est-ce qu'il y a ? Peut-être qu'elle revient à la raison et qu'elle veut plus l'épouser. - Elle voulait pas l'épouser. - Elle devrait pas. Tu te fiches de moi, Jill ? Tu te dégonfles ? Ça suffit ! J'en ai marre que tu fasses des drames. Je fais des drames ? J'ai qu'une chose à dire, Pete : Phoenix. J'étais sûr que tu me ressortirais ça ! On y va. J'espère que tu as compris la leçon : le mensonge est un pêché... Tais-toi, Dale ! Merci d'avoir fait vite. Ma copine est en pleine crise. Et voilà. Je suis pitoyable. Je peux même pas payer mes bières. T'as juste un peu trop forcé sur le pouvoir d'achat. Ça arrive. On est en Amérique. T'en fais pas. Pas croyable que j'ai acheté autant de trucs. J'avais l'impression que si je prenais pas tout de suite ce que je voulais, quelqu'un d'autre le prendrait. Je vois. C'est pas le Lambda Sig qui a mis un vent à Casey ? C'est quoi, son nom, Shane ? Quel salaud. Regarde-le, fin, élancé et tout joyeux. C'était trop bizarre. - Il avait vraiment l'air de l'aimer. - Je sais ! Si j'étais Casey, je voudrais savoir pourquoi il a fait ça, pas toi ? Il devrait pas s'en tirer après l'avoir jetée comme ça. - T'as raison. - J'en ai marre des gars qui traitent mal les filles et qui s'en tirent comme ça. Moi aussi. Si seulement je pouvais aller le voir et lui dire, là, maintenant. Tu devrais. - C'est vrai ? - Oui, vas-y ! Toi ! Je peux t'aider ? Ça, oui. Tu peux m'expliquer pour qui tu te prends, à jeter Casey Cartwright. T'as l'air un peu bourrée, alors... Ouais ? Toi, t'as l'air un peu d'un loser. Le genre de gars qui traite mal les filles pour se sentir viril. Si tu veux savoir qui traite mal les filles, adresse-toi à Evan Chambers, pas à mon pote. Change pas de sujet. Evan est un bon ami à Casey. Écoute... Evan n'est pas un ami de Casey. Comment ça ? Un instant. J'arrive. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as payé Shane Mullen pour qu'il ne sorte pas avec moi ? De quoi tu parles ? Je parle de toi payant un mec 1 000 $ pour me larguer et m'humilier. C'est insensé. Qui t'a dit ça ? Shane l'a dit à Ashleigh au Dobler's. Tu le crois plus que moi ? - Pourquoi il inventerait ça ? - Parce que c'est un salaud. Pour expliquer son comportement. Alors, tu l'as pas payé ? Oublie ça. Tu dois préparer ton entretien. Tu ne le nies pas. Réponds-moi franchement ! Très bien, oui. Quel genre de personne es-tu ? Tu m'as larguée. Tu ne veux pas être avec moi, mais personne d'autre ne doit l'être ? - Comment tu peux être aussi rancunier ? - C'était pas par rancune. - Alors, pourquoi ? - Parce que je t'aime. Après tout ce qu'on a traversé ? T'as vraiment cru que t'allais me récupérer comme ça ? C'est pas ça, l'amour. J'étais désespéré. Les gens qui s'aiment ne se manipulent. Il faut que ça s'arrête, ces choses qu'on se fait l'un à l'autre. - Je veux pas que tu me détestes. - Je te déteste pas. J'ai... de la peine pour toi. Et pour moi. Parce que je croyais vraiment qu'on était amis. Maintenant... Je crois que tu devrais prendre du temps... - pour reprendre tes esprits. - Mon esprit va très bien. - C'est pas ce que... - J'ai compris. Tu me trouves pathétique. Je crois qu'on en a fini. J'espère que ça va marcher. Je dois acheter un cadeau pour Casey. Je suis en attente depuis si longtemps que je commence à aimer la musique techno. Sinon, tu peux ramener tout ce que t'as acheté. T'as vraiment besoin de ce tankini ? D'abord... c'est super que tu connaisses le mot "tankini", mais oui, j'en ai besoin. Je vais trouver un moyen de rembourser et tout ira bien. - Allô ? - Oui ! J'ai dépensé un peu plus que prévu et ma carte est bloquée, donc je voulais... Vraiment ? Vous pouvez ? Super ! Merci ! C'était rapide. Ils t'ont trouvé un plan de remboursement ? Non, ils ont augmenté le plafond. Tu fais quoi ? Je fuis la réalité en regardant ces bottes d'équitation. T'as pas l'entretien pour Harvard à midi ? Celui que Evan a organisé ? Non merci. Je préfèrerais porter des bottes d'équitation. Tu peux vraiment pas rater cet entretien. Si, je peux. Il porte la marque d'Evan. On s'en fiche de la marque d'Evan. Ce qu'il a fait est flippant, et je comprends que tu veuilles rester loin de lui. Mais cet entretien, c'est ta vie, pas la sienne. Vous avez bien la tête sur les épaules. Si vos notes continuent de s'améliorer, si vous remplissez un peu votre CV, vous avez de bonnes chances. Vous avez des questions à me poser ? C'est bon. Vous m'avez beaucoup aidé. Je suis ravie de vous avoir rencontré. Bien. J'ai une question pour vous. Disons que vous rentriez à Harvard, ou ailleurs. Ce n'est que le début. Je veux savoir ce qui vous passionne dans le droit. Pourquoi, vous, Casey Cartwright, voulez être avocate. Dale, ça me fout les jetons quand tu fais ça. Désolé. Entrez ! - Salut, Dale. - Salut, Chelsea. Désolé, c'est Casey, non ? Chelsea, c'est mon ex... - ... petite-amie. - Je voulais parler à Rusty. Bien sûr, je vous laisse. Je vais aller faire un tour à la salle de sport. Faire de la muscu, pour moi, vous savez, pour l'été. Son pyjama de l'espace ne résiste pas à la sueur, non ? Pourquoi t'es là ? Personne d'autre n'aurait compris. T'es le seul que je connaisse qui sait ce qu'il veut faire de sa vie depuis qu'il porte des couches. Depuis la garderie, en fait. On faisait des lunettes microscopiques pour observer une éclipse, et j'ai eu la révélation. T'as dû en avoir une pour le droit, non ? C'était pas ma révélation. Mais celle de Evan. Je comprends pas. Comme je n'avais pas ma révélation à moi, c'était plus facile de suivre Evan. Tellement facile qu'au bout d'un moment, j'ai oublié que je suivais quelqu'un. Malheureusement, je m'en suis rendu compte quand le doyen des admissions de Harvard m'a demandé pourquoi je voulais faire du droit, et que j'ai dû répondre "À cause de mon ex-petit copain". S'il y a une chose que j'ai apprise, c'est... que vivre la vie d'un autre n'est pas une bonne idée. Tout le monde en cours de droit savait exactement ce qu'ils voulaient, de l'école de droit où ils voulaient aller au type d'avocats qu'ils voulaient être. Maintenant, moi aussi, je sais ce que je veux. Quel droit je veux étudier. Aucun. Et maintenant ? Maintenant... on ne se morfond pas. On retourne à ZBZ, on fait des cookies, et on mange tout.