- C'est-à-dire ? - T'as oublié ? J'ai peut-être cogné trop fort avec la pagaie. Tu m'as attaqué et frappé par derrière. Assez pathétique. Je fixe cet immense et vide océan qu'est mon avenir. - Ça fait du bien, non ? - Oui. Mais c'est aussi terrifiant. Je suis si heureux d'être avec toi. Et je suis heureuse d'être avec toi. Tu connais Casey ? On sort ensemble. Au plaisir. Quel con. La nouvelle présidente des ZBZ est Ashleigh. Quoi ? Calvin Owens ! Hell Week, mon pote ! On y va ! Gênant. Bienvenue dans la Hell Week. Ton cul est à moi. Sortez-le de là ! T'inquiète pas pour ces poignées d'amour. - Lesquelles ? - Activité bizut dans 5 minutes, cette graisse de bébé va fondre, mon grand. Rappelez-vous, vous pouvez aller en cours, mais vous faites juste l'aller-retour. Pas d'arrêt pour manger, pour dormir ou pour avoir une vie sociale. Vos âmes nous appartiennent. Soyez furieux, les bizuts ! Allez, furieux ! Ouais. C'est ça. Continuez. Maintenant, vous êtes tristes. Je suis perdu dans la forêt. Maintenant... vous êtes un cobra ! Ils ont peint mes tétons en bleu. C'est de l'encre indélébile ! On est arrivés si loin, encore quelques jours, et on est initiés. Initiés ? C'est vrai. Vous avez beaucoup enduré pendant le test de la Hell Week. Comme, mâcher des boules de poils, la marche du rhinocéros, et même ce jeu exaltant "Cache le cornichon"... qu'on a finalement trouvé. - J'avais une bonne cachette. - En ligne, chéri ! Mais ce que tu sais pas, Rusty... - Pourquoi tu l'appelles "Rusty" ? - Parce que, Keith, "Spitter" est son nom de KT. Et, il n'a aucune garantie de devenir un Kappa Tau. Oh que non. Aucun de vous ne l'a. Chaque Hell Week, au moins un bizut, décevant, est viré. - Vous en vireriez vraiment un ? - Ou plus. Il reste une dernière série de tests pour déterminer quels bizuts deviendront des initiés, et lesquels rentreront à la maison... pour de bon. Comme "Dancing With the Stars", à part qu'il y a pas de danse et pas de stars. Rappelez-vous, après trois fautes, vous êtes virés. Comme au baseball, à part qu'il y a pas de bases et pas de balles. Maintenant, gambadez ! Comme des nymphes, allez ! Vous êtes dans les bois, vous gambadez dans les bois. Vous nettoyez une voiture. Vous lancez de la mousse partout. On fait ça depuis trois jours, bande de vermine, vous pouvez pas faire 50 pompes ? Allez ! Ça craint. J'en peux plus. Allez. Ça pourrait être pire. Encore un autre ! Mon Dieu, ça pue. Et Owens. Prochaine victime. Non, attends. J'ai un châtiment spécial pour Calvin. Il doit nettoyer le lavabo d'O'Toole. Mais il s'y rase les boules ! Je veux pas l'entendre. Allez. On dirait pas la salle de bain d'O'Toole. Bizut Owens, c'est notre salle d'honneur. Et t'es là pour la nettoyer. C'est tout ? Je dois pas... utiliser ma brosse à dent ou autre chose ? Non. Considère que tu es épargné. Tu peux faire ça ? Je peux faire ce que je veux, je suis le président. Grand frère à la rescousse. Par où commencer ? Pas possible. Arrête de pleurnicher, t'es un bizut ! Mon gars, bouffe ça ! Bouffe le caca au chocolat ! Je suis méchante avec toi, pour compenser le côté lesbien de la plupart de nos rituels. Alors bouffe ! Putain ! C'était méchant, ça ! Mais, mon gars, je suis prêt à être initié. C'était si réaliste. Ouais, Beth. T'as une minute ? Je voulais te parler de l'échange de cadeaux... Ton copain gâche la semaine d'inspiration. Une seconde. Dépêche-toi ou tu rateras le cercle des sœurs. - Il est entré comme ça. - C'était ouvert. Je suis désolé. Allez, t'inquiète pas. - Désolé, je... - C'est bon. Merci de me sauver de ces rituels, j'ai besoin d'une pause. Comme nos vacances d'été. Comme je suis plus la présidente, j'ai plus à préparer le Rush de la rentrée. Juste toi et moi. Barbecue, siroter des mojitos... - J'ai été accepté en doctorat. - Je sais, à CRU. J'étais très enthousiaste quand tu me l'as dit. Non. Une autre école... en Californie. Californie, Ohio ? Californie, Californie. Cal-Tech. J'ai postulé avant qu'on se rencontre. Et j'ai pas eu de nouvelles, donc j'ai pensé... Alors, Cal-Tech. Ce qui veut dire qu'après nos vacances d'été... On ne sera qu'à 3537,7 kilomètres... l'un de l'autre. Greek 2x10 Hell Week 7844, Acid87, Arrow, Coke, Droo, Nemone. seriessub.com sub-way.fr Bon, allons-y. On peut réserver un vol de nuit pour Kona après ton dernier exam. On peut pas. Y a tellement à faire. On a tous ces rendez-vous avec les agents immobiliers. En plus, on va voir ta famille dans les Hamptons le week-end du Memorial Day. Je pensais qu'on pourrait faire quelque chose que tous les deux. Tu veux pas voir tes parents ? Non, c'est bon, peu importe. J'irai. Bien. Parce que j'ai pensé que c'était à cause des agents immobiliers. - Je sais que c'est un gros engagement. - Non, pour ça, je suis très enthousiaste. Moi aussi. - On se voit plus tard ? - Ouais. Grande sœur, prête pour la soirée des films de massacre ? J'en ai marre des filles nues. Une seconde. Les bizuts veulent plus de soda. On en a plus. Tu m'aides ? Ça fait pas partie de tes devoirs, Frannie est leur éducatrice, elle est responsable de cette semaine. Je l'ai pas vue depuis hier. Y a deux semaines, elle aurait tué pour la présidence, et là, elle laisse tomber la soirée films. - Je vais te chercher du soda. - Merci. Et soyons folles. Prends du normal, pas du light. Je peux te poser une question ? À propos des échanges de cadeaux ? C'est à propos de toi et Travis. Je voulais savoir comment c'était d'avoir une relation longue distance. Ça craint. J'ai perdu deux années de fac à sortir avec un con. On se voyait pas assez pour que je m'en rende compte. Et y a les coûts de voyage, les factures de téléphone, essayer de faire l'amour par téléphone quand t'as une réception pourrie. La pression d'apprécier les visites, sans parler de la peur qu'il te trompe. OK, pigé. Max part pour Cal-Tech dans trois mois, et il voulait savoir si on resterait ensemble. Mais... ça va être génial pour vous. Je suis sûre que Max a un bon opérateur téléphonique. Comment je suis censée faire ce genre d'engagement, alors qu'on sort ensemble depuis un mois et demi ? Pourquoi tu dois décider maintenant ? Profite des trois prochains mois et ce qui arrivera arrivera. Baisse-toi. On va nous voir. - Je vais être couvert de fumier. - Arrête, ils t'adorent, t'es le petit frère du président. - Je suis sûr que t'es favorisé. - Par Cappie ? Il m'a bandé les yeux et m'a fait mettre la main dans les toilettes. - OK, ça suffit. - Non, c'était du beurre de cacahuètes. - C'est marrant, en fait. - Il me l'a fait manger. Et à nouveau dégoûtant. Je suis sûr qu'Evan adore vous faire souffrir. Pas moi. Evan est délibérément cool avec moi. Comment tes frères prennent ça ? Je crois pas qu'ils savent. J'ai dû ranger la salle d'honneur. Devine ce que j'ai trouvé ? - Quoi ? - Ta pagaie Omega Chi. Avec laquelle j'ai frappé Evan ? Je pensais qu'il l'aurait brûlée. C'est vraiment la tienne. Y a une bosse en forme de nez. C'était un joli coup. Merci. Tu m'as presque fait oublier la Hell Week. Tu reconnaîtrais pas l'enfer s'il te frappait le cul avec une fourche. Pas de beurre de cacahuètes, comme t'as demandé. Merci. Oublie pas. Je pars demain à 15 heures. Je serai là. T'inquiète pas. - Les exams sont dans deux semaines. - Je les ai déjà passés. Je pars pour Rockdale, Alabama, 4 heures de circuit avec <i>Darwin Lied</i>. On s'ouvre au créationnisme. - C'est un truc de fou ! - Ouais ! Bon, j'y vais. Espérons que quand on se reverra, je serai un frère Kappa Tau et pas un raté. T'inquiète pas, embrasse l'humiliation et ça ira. Qu'est-ce que t'en sais ? Les laisse pas attacher une brique à ton instrument. Pourquoi ? Tu rigoles. Tout le monde rigole quand on leur chatouille les pieds. C'est un réflexe, pauvre scientifique. Stop ! Ça va aller. T'es d'accord pour une relation longue distance ? Mais je suis prête à m'engager avec toi pour un fantastique été. Et voir après. L'été d'abord. Ça va être cool. À quel point ? Je sais pas. Surprise ! Oh, mon Dieu. Trop chou. Je peux le faire. J'ai l'œil du tigre et je suis prêt à me battre. Que le test du poisson commence. Petit poisson courageux. Fais attention. Je t'ai accidentellement mis trois poissons. Mais on a confiance en toi. Maintenant, prenez vos verres et avant tout... C'est fait. Comment ça "c'est fait" ? C'est fini. C'était rapide. C'est vide ! - Où ils sont ? - Dans mon ventre. Tu pensais à quoi ?! T'es censé prendre soin du poisson, pas le manger ! Pourquoi des bavoirs ? C'est une poche à bébé poisson ! Il a tué les pauvres petits poissons. C'est officiellement ta première faute, Sushi Boy. Non ! Cap, non ! Je faisais ce que vous attendiez de moi. Embrasser l'humiliation. Je peux pas te protéger pour ça. Tu devras réussir le jour du jugement haut la main. Sinon ! Oh, mon Dieu ! Quelqu'un a étranglé un écureuil ? Les cadeaux entre sœurs, c'est si niais. S'il te plaît, je peux avoir un chat ZBZ en argent pour que je le jette dans un mois ? N'est-ce pas ? Je peux avoir un patchwork ZBZ ? Je redécore ma cabane du lac avec mauvais goût. Brenda, c'est pour toi. - Mon Dieu ! J'adore ! Je t'adore ! - Je t'adore aussi. Ivy est la plus chou. J'ai eu un mixer ! Pour des shakes protéinés. Mais alors pourquoi a-t-elle mis un petit sac de sel pour margarita ? C'est parfait pour l'été. Cool été. T'as prévu de folles fêtes avec tes amis du lycée ? Mais j'ai un siège au premier rang pour le divorce de mes parents. Je prendrai des photos. Mais j'aime ton mixer. T'as un cadeau pour Casey ? Oui. J'ai décidé de pas la tuer pour avoir embrassé Cappie. Tu sais, elle a un cadeau pour toi. Vraiment ? Elle en a un ? Je veux dire, pas que ça m'intéresse. Peu importe ce qui s'est passé entre vous deux, Casey croit vraiment en la sororité. Et c'est un très joli cadeau. Assieds-toi. Regarde seulement la bougie ou tu rateras le jour du jugement. Alors, c'est le paradis ? C'est le hall du paradis. Si c'était le paradis, il y aurait des bisexuelles canon en train de s'embrasser. T'as la voix d'un ange. Merci. Dis au jury, pourquoi tu penses appartenir aux Kappa Tau. Comme vous savez, j'ai frappé Evan avec une pagaie de bizut. J'ai battu les Omega Chi au Bière Pong. J'ai fait pleuvoir de la bière avec Vésuve, et j'ai même réparé les toilettes après la soirée Chili, avec quasiment pas d'éclaboussures. Coupable ! - De quoi ? - De tout ! T'as battu Calvin au Bière Pong, pas toute la fraternité. Et tu sais que Calvin a facilement des crampes à la main. Et avoir fait pleuvoir de la bière de Vésuve ? Une minute de plus et ce déstabiliseur atmosphérique évaporait notre sang et le faisait pleuvoir sur nos corps momifiés. Wikipedia. Au départ, ne pensais-tu pas à devenir un bizut d'Omega Chi ? T'es allé là-bas, t'as ignoré notre soirée de sélection. On était ton second choix, tu te souviens ? - Mais j'ai fini ici ! - Les yeux sur la bougie ! J'appartiens à Kappa Tau. J'ai fait toutes ces choses cette année - et c'est pas assez ? - "A" pour l'effort, mais non, désolé. - J'ai peur que ce soit ta 2e faute. - Dernière chance, va dans le monde et trouve une manière de nous montrer que tu es un KT. Comment ? Un vrai Kappa Tau n'aurait pas à demander ça. Et tu dois le faire avant l'Initiation, ou n'y viens même pas. Tic-Tac. Tiqueti-Tac. Et si quelqu'un demande, c'est pas du bizutage. Vous taillez les buissons de roses avec vos mains et sans gant, par choix. Je peux pas. J'ai besoin d'une pause. Tu t'arrêteras quand je te le dirai. Evan, il a l'air brisé. C'est ton boulot de le ranimer. Allez, rafraîchis-toi. Je vais nous chercher à manger. Comment ça va ? Ce ventilo a l'air lourd. J'ai pas assigné les tâches, j'y peux rien. Mais t'es le petit frère d'Evan, parle-lui, il va trop loin. Allez, on y est presque, OK ? T'y es presque. Il te donne tous les boulots faciles. Nous on crève ici. Les mecs, qui veut de la mayonnaise ? Dernier carton. Neuf mois de tentation, et j'ai prouvé ma valeur. Et je dois prouver aux actifs pourquoi je suis un vrai Kappa Tau. Ben... tu peux toujours leur montrer une biopsie de ton foie. Allez, tu seras toujours mon pote de fraternité. Merci. Bon, tu pars. Jusqu'à la rentrée. Deuxième année, bébé. - J'ai trop hâte. - Et moi que cette année soit finie. J'ai gravé ça pour toi. Darwin Lied a fait une nouvelle chanson. Covoiturage jusqu'au salut. Je te garderai un siège. Tu doutes jamais que t'as raison, ou que tu es au bon endroit. Parfois, j'aimerais avoir ce que tu as. J'ai juste la foi. Cette croix, c'est juste deux bâtons collés ensemble, sans la foi. Tu sais, et je... sais dans mon cœur que Dieu a un plan pour nous tous. Et je connais un peu son plan pour toi. Quelque chose qui inclut Kappa Tau, j'espère. Non. Mais on va de nouveau être colocs. Il me l'a dit. Viens par là. J'ai postulé pour bosser ici cet été. J'ai pas eu de nouvelles. Ce qui peut être bien, puisque je vais passer mon été à maximiser mon temps avec... Et ensuite tu réévalueras l'endurance de votre relation. Longue et prospère, sans doute. C'est pas le manager ? Et si t'allais lui demander pour le boulot ? Je peux pas lui demander. Ça se fait pas. Je l'appellerai demain. Pendant ce temps, tu pourrais acheter un cadeau pour Rebecca. Numéro caché. Peut-être que c'est le manager. Allô ? Bien sûr que je suis intéressée. Je vous appelle demain. Merci. J'ai un boulot. Non, je viens de parler au manager. Ils prennent quelqu'un d'autre. T'as pas d'expérience. Pas ici. À Washington. - Il y a un Dobler's à Washington ? - Tu te rappelles de Paula Baker ? À la convention, ancienne ZBZ et maintenant au Congrès ? Elle vient de m'offrir un stage d'été à DC. Pas possible ! Quand t'as postulé ? Je l'ai pas fait. Elle s'est souvenue de moi à la convention. Elle a eu un poste de dernière minute, elle a pensé à moi et a cherché mon numéro. C'est génial, non ? Je dois être à DC dans deux semaines. Je suis foutue, je sais vraiment pas quoi faire. Je veux le stage, c'est l'opportunité de carrière que j'attendais, mais j'ai enfin trouvé un gars génial que je risque de perdre. C'est ce qui s'est passé quand Jason est parti à Paris. Je sais. Comment t'as décidé ? Je sais pas. J'ai juste suivi mon cœur. Et je pense que c'était une erreur. Parce que vous avez rompu ? Mais j'aurais pas su qu'il était le mauvais choix si j'avais pas passé l'été avec lui à Malibu. Ce que tu vois dans la saison 2. J'aurais aussi pu passer mon été en France me demandant si j'avais laissé mon âme sœur. Mais il l'était pas ? Non. J'aurais trop dû aller en France. Mais si Max est plus mon futur que Washington ? Et si je merde là-bas ? Tout est question du "et si". De toute façon, tu vas toujours te demander "et si" ? - C'est si profond. - Je sais. - Tu fais quoi ici ? - C'est L.C. ! J'adore tes cheveux, si brillants et lisses. Comment tu fais ? - Tu m'as jamais dit ça. - J'utilise un fer en céramique. T'es un génie. Alors, dis-moi, tu ferais quoi ? La réponse est claire comme du cristal. - C'est moi. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai besoin de ton aide. - Seigneur, c'est quoi cette odeur ? - Le désespoir ? - Non... Tu sens la merde de chien. Et ton haleine, on dirait l'étang chez les grands-parents. Comment Cappie a prouvé qu'il était un KT pendant la Hell Week ? - Je dois savoir. - Il a rien fait. Si je me souviens bien, je crois que la mission concernait seulement les bizuts qu'ils allaient virer. - Je suis crevé... - Pas la couette. Et paniqué. Je me souviens même plus pourquoi je voulais rejoindre les KT. Tu étais trop bien pour les Omega Chi. Non, pas au début. C'est peut-être pour ça que j'ai autant d'ennuis. Je dois me débarrasser des derniers stigmates d'Omega Chi. De quoi tu parles ? - Je savais que tu m'aiderais. - Non ! Descends... - Ne fais rien de stupide. - Non. Je vais faire quelque chose de Kappa Tau. Tiens. Ton cadeau de grande sœur. Rebecca, c'est la chose la plus gentille qui soit. Je sais. Je l'adore. Merci. Becks, écoute, c'était tellement la folie avec Max - que j'ai oublié... - De descendre ça. Tu l'avais laissé en haut sur la commode. C'est exactement ce que j'allais dire. C'est quoi ? Un truc génial. Comme quoi ? Je ne veux pas gâcher la surprise. Pas grave. Ouvre-le, OK ? Merci. T'es partante pour un match ? - Tu sais que j'assure au billard. - Je sais, j'en ai fait les frais. C'est fin. Je suis venue pour résoudre un problème personnel. Par moi-même. Je m'attendais pas à ce que tu viennes. Handicap ? Pour qui ? Toi ? Dans tes rêves. Mets le triangle. Je casserai. Alors, un problème personnel ? Laisse-moi deviner. Max... a une relation platonique avec sa copine de WoW, c'est ça ? Il entre en école doctorale à la rentrée en Californie. Californie, Ohio ? On allait passer l'été ensemble ici et voir ce qu'on allait faire à la rentrée. Mais on m'a proposé un stage d'été à Washington. Je devrais partir dans deux semaines. Félicitations, Case. J'ai pas encore accepté. Je veux pas quitter Max, mais c'est une membre du congrès dont il s'agit. - Paula Baker. - Paula Baker ? Maryland, 5e District. Faible sur l'énergie, mais fervente protectrice des tortues caret. Ça me plaît. Alors, Max, ou une carrière potentielle. Une relation à distance. C'est... un engagement important pour un mec avec qui tu sors à peine. Joli coup. C'est tout ? Super coup ? Je sais pas quoi te dire. En tant qu'ami, tu penses que je devrais faire quoi ? Tu l'as dit toi-même. Max et moi sortons à peine ensemble. Et si je passe à côté de cette super opportunité à Washington, et qu'il n'est pas le bon ? Très bien, en tant qu'ami, Case, je... pense que tu devrais... frapper la boule 9. Dans la poche du côté. Et ? Et... tu devrais... choisir le stage et pas Max. Vraiment ? Donc tu me conseilles de quitter Max ? Je dis que tu devrais pas négliger le fait que tu as passé l'année à chercher quelque chose sur laquelle construire ton futur et aujourd'hui, tu l'as peut-être trouvée. Et trouver la bonne personne, je pense que si ça doit arriver, tôt ou tard, ça arrivera. Merci du conseil, Cap. Boule 8, poche dans le coin. Comment va ta meilleure amie, Tegan ? C'est du passé. Et je suis ici pour parler du futur. - J'entends un tic-tac ? - Ouvre-le. Joli. C'est quoi le piège ? Écoute-moi. C'est magnifique, Frannie. Qui aurait cru que tu donnes autant que tu prends ? C'est ma dernière attention de fin d'année, en tant qu'éducatrice des bizuts. Au moins, Frannie choisit elle-même ses cadeaux. - Je voulais... - Plus tard. Tu disais ? J'ai remarqué que t'as fait dormir les bizuts dans la cour, hier soir, dans la boue. On t'a laissé dedans pour ça, non ? Tu crois pas être un peu dur avec eux et cool avec moi ? Écoute, t'es mon petit frère, ton père était un OC, t'as droit à un traitement de faveur, alors profites-en. Autant que toi ? Depuis que t'as signé ton contrat, on dirait que tu veux étaler ce que c'est que d'être Evan Chambers. C'est des conneries. Peut-être bien, mais c'est mes frères de bizutage, alors si tu les traites comme ça, tu dois me traiter de la même manière. - Ce n'est que justice. - T'es sérieux ? Oui. T'as raison. C'est injuste. Prends le manuel des bizuts et suis-moi. - On va où ? - Pas de questions. En avant, bizut. Je dois partir dans deux semaines. Alors on va commencer notre relation à distance beaucoup plus tôt, non ? Tu veux qu'on se sépare. J'aimerais être à deux endroits en même temps. T'es un scientifique. C'est pas encore possible ? L'humour est pas... Désolé. Et si... si je venais à Washington avec toi ? On devra quand même se quitter à la fin de l'été. Aucune chance que tu viennes en Californie ? Je peux pas faire mes choix en fonction des hommes dans ma vie. Je dois rester ici pour moi. Je dois faire ce stage pour moi. Ça peut paraître égoïste. C'est moi qui pars. Et tu le dois. C'est le mieux pour toi. Mais pas pour nous. Je devrais y aller. Sans regret ? Sans regret. Échec et mat. Très bien, mettez ces bandeaux sur les yeux. - C'est pas la maison Kappa Tau ? - Les mecs ! Allez, bougez-vous ! Qu'est-ce que c'est ? - Qui veut plus de cookies ? - Moi ! Où est Rusty ? J'espère qu'il nous a pas kidnappé un Tri Pi. On a eu beaucoup de problèmes pour ça la dernière fois. Ouais, c'est vrai. On peut pas attendre davantage. L'initiation doit avoir lieu ce soir. Quand il s'agit de l'initiation, je dois respecter les règles. Sauf une. - Nu sous la robe ? - Toi aussi ? J'ai frappé à la porte de Rusty une dizaine de fois. Pas de réponse. Écoutez ! Je reconnaîtrais ce cri de fillette n'importe où. Spitter ! Allez, on y va ! Vite ! Bougez-vous ! On arrive, Spitter ! Enlevez vos bandeaux ! Enlevez-les ! Enlevez-les ! - On doit le faire ? - C'est un piège. - Personne ne l'enlève. - Il avait l'air sérieux. Vous savez quoi ? Je vais juste... je vais jeter un coup d'œil. Attends. T'as oublié ça. - Allez. - Sors-le de là. Cette poignée de main symbolise notre lien sacré. La fraternité, avant tout. Et pour finir, le président doit choisir un bizut durant l'initiation pour porter le dernier fardeau pour sa promotion, pendant au moins une heure. Calvin Owens l'a porté pendant... plus de trois heures. Tu peux poser le livre maintenant, Cal. Tu es un frère. Félicitations, frères ! Très bien. Écoutez. Rendez-vous dans la cour, pour qu'on fesse les nouveaux initiés. Je préfère avoir dormi dans la boue que d'avoir tenu le livre. C'était impressionnant. Je peux pas garder mes bras baissés. - Frère Owens. - Frère Chambers. Sympa le bizutage. - Fais gaffe à ce que tu veux, hein ? - J'ai peut-être été un peu dur en disant que tu t'étalais. Tu as dit ce qu'il fallait pour obtenir ce que tu voulais. Et je respecte ça. On est pas si différents toi et moi. Laisse-moi t'aider. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé, au fait ? Ta lèvre est assez amochée. Rusty et moi sommes quittes. Tu l'as frappé avec une pagaie, ou quoi ? Je protégeais la maison. De Rusty ? Écoute, il a commencé, et j'ai fini. Comme j'ai dit, on est quittes. Pourquoi t'es allé chez les Omega Chi et t'as déclenché une bagarre ? Je pensais que c'était la seule façon de prouver que j'étais un Kappa Tau. Récupérer cette pagaie était vraiment très cool mais t'aurais pu simplement nous acheter de la bière comme les autres bizuts. - Tu m'as appelé "Spitter". - On pourrait pas t'appeler autrement. Alors, fini les exploits. Et tous ces bizuts qui n'ont pas été pris ? En cinquante ans, un seul mec est parti après le bizutage, et de son plein gré. Alors pendant tout ce temps, vous nous avez fait marcher. Vous auriez pas dû nous enfermer dehors le mois dernier. C'est complètement parti en vrille. Tu devrais penser comme ça l'an prochain quand tu le feras aux nouveaux bizuts. Viens avec moi. Qui veut être initié ? Je vais maintenant lire la Kappa Tau-ra. - Shalom. - Shalom. J'adore ce moment. Les flèches croisées identiques signifient que même si nous nous croisons nous sommes tous égaux sous ce toit sanctifié. Dans la paix. Dans la paix. Debout. Maintenant, vous êtes des hommes. L'Chaim! C'est quoi cette musique ? Bernie est allé en Israël cet été et a insisté pour qu'on utilise sa compil. Fais avec. La vache ! T'es pas censée être à l'initiation des ZBZ ? J'y vais. Mais je voulais te féliciter, d'abord. - Merci. - Il t'est arrivé quoi au... Hell Week est de pire en pire, hein ? Ouais, mais ça valait le coup. Je suis un frère. Et d'après mon expérience, je peux certifier que tu en es un bon. - Seigneur. - Quoi ? Tout le monde devient un peu mièvre après la Hell Week. Je nierai tout ça dès lundi. - Va fêter ça. - Merci, Case. Souviens-toi, t'en as encore pour trois ans. Vas-y doucement. Alors, ton dilemme ? Je vais à Washington. Ah oui ? Ben... bonne chance. Merci. Bonjour, Dr. Lewiston ? Oui, c'est Max Tyler de CRU. Bizuts de Zeta Beta Zeta. Alors que commence votre ascension dans la sororité dans le respect du passé de ZBZ, sachez que ces sœurs qui nous ont précédées vous sourient depuis l'au-delà. Avant qu'on remplace vos broches de bizuts par les badges sacrés d'initiées... On a commencé l'initiation. Je suis donc pile à l'heure. Pour toi, Ash. - Ta broche d'active ? - Je quitte la maison. Tu n'as pas besoin de te désactiver juste pour partir. Si, si je vais dans une autre sororité. Quoi ? Tu ne peux pas rejoindre une autre sororité. - Le système ne le permet pas. - Je crée ma propre sororité. J'ai loué la maison aujourd'hui. T'as loué une maison entière ? Ça fait beaucoup de place pour toi et ton égo. Ça ne sera pas un problème. On y va, les filles. Bye, Casey. Bye, Ashleigh. - Bye, tout le monde. - Partez pas. En tant que présidente, je vous ordonne d'arrêter ! Brenda, tu quittes ZBZ ? Pour quoi ? Se faire bizuter à nouveau ?