- dans une bataille qu'on comprend pas. - On devait pas laisser nos maisons gâcher notre amitié. - Tu l'as pas empêché. - C'était une blague ! - T'étais pas ami avec Evan ? - Evan Longoria et moi partagions une chambre en 1re année, De nombreuses raisons ont mené à la rupture. Si tu nous enfonces, on t'entraînera dans notre chute. Bing. Frannie doit se racheter. J'ai fait mon possible pour assumer mes erreurs. Les règles ZBZ t'autorisent pas à emménager aujourd'hui. Tu ne peux pas me laisser en sursis plus de 3 mois. Dis-moi la vérité. On s'est juste embrassés. - Je porte tes lettres. Je t'aime. - Tu n'aimes que toi ! T'aimes ce que je peux faire pour toi ! Les Omega Chis te retirent officiellement le titre de Chérie. La fraternité ne tient pas à entretenir une relation aussi proche avec les Zeta Beta Zeta. Mes chères sœurs, bienvenue à la 1re réunion de l'après-Lizzi. Félicitations, on est à nouveau tranquille. Vous vous demandez ce que ça implique pour vous et la maison. On peut de nouveau porter des jupes sans que Lizzi nous rappelle le combat de femmes pour le droit de vote ? Certains des changements étaient en fait des améliorations. Par exemple, l'étude obligatoire pour les aspirantes. Mais, on va pas vraiment faire les 50 h de charité en plus, si ? Les 75, et si. Et l'appel avant les réunions et des rituels plus respectés. - Et... - T'as encore beaucoup de "et" ? Un autre changement est prévu... Donc, on va de nouveau s'amuser comme des Zeta Beta. Les filles, je suis très déçue. On ne claque pas ici. On applaudit. Casey est plutôt bonne à ce poste, non ? Meilleure que celle d'avant. Le bal des Grecs a lieu demain soir. L'évènement grec par excellence. Comme vous le savez, le dernier date d'y a 2 ans. Vous avez, j'espère, évité les desserts. C'est le meilleur endroit pour se montrer. Frannie, tu as une question ? Quoi ? - J'ai rien à dire. - Je crois que Tania s'est juste raclée la gorge. Génial. Pourquoi y en a pas eu, l'an dernier ? Eh bien... La situation a légèrement... dégénéré au bal, y a 2 ans. Bref. On est allés de l'avant. C'est vraiment important car chaque maison, même les anciens ont poussé Bowman à une 2e chance. J'attends que votre comportement soit exemplaire. Cela pourrait constituer une nouvelle étape vers la fin des restrictions du doyen. Allez Casey ! OK, y a le bal des Grecs, ce week-end. Et on y va pas. Pourquoi on y va pas ? T'as pas entendu ? C'est un bal. Comme une boule. Je veux pas aller à une boule. Ça avait l'air sympa avant. Une grande fête avec tous les Grecs. Bien sûr. Si tu veux un remake du bal de promo. J'ai pas eu de bal de promo. Pourquoi personne veut y aller ? C'est une longue et ennuyeuse histoire. Mais... La réunion est ajournée. Adieu ! Personne va me dire ce qui s'est passé ? Non, personne. Et si tu continues de demander, tu sais ce que je vais te faire ? Réinstaurer le régime spécial aspirant. Tu sais, à la graisse de lard et aux burritos au beurre. Peu importe. Premier jour à la fac. - Salut. - Salut, patch anti-acné. Les demoiselles s'en plaignent pas trop. Les demoiselles ? Depuis quand t'as de l'humour, maître Chambers ? Ta gueule. - Content de te voir. - T'as l'air bien. - Et la chambre. - Je sais. - Elle est pas superbe ? - Pas mal. Mec. - Attends. C'est quoi ? - Le superviseur. Il a 21 ans et grand besoin d'argent. C'est génial. - Je viens d'acheter ça dans la rue. - Pas mal. Ça va déchirer. - À la première année. - À la première année. - T'apprendras jamais. - Fils de... Pourquoi tu me fais ça ? Et là, on a un superbe écran plat. Pourquoi y en avait pas au camp Kitchi Wa-Wa ? - Sûrement parce que c'est une colo. - Peut-être. - Le bon vieux temps. - Là, c'est le bon nouveau temps. C'est sûr, T-shirts vintage, un bouc. - Je crois pas que ce soit ton style. - Je tente des nouveautés. Je veux être plus Evan et moins Chambers. On dirait un truc de gosse de riches. C'est exactement ce que je veux pas. Dès ce soir, je serai moi-même. Je vais aller postuler aux fraternités et toi, tu viens avec. Les fraternités ? C'est pas un peu élitiste et archaïque ? Pas dans la tradition. Jouer le coup des traditions. Tu me connais bien. Crois-moi, passer quatre ans à faire des soirées de dortoirs sera mieux dans une fraternité. Y a pas de filles dans ces soirées, que des mecs. Tu ne pouvais rien me dire de plus motivant. Ça se passera bien. Coup d'envoi à 6 h. - On se retrouve là-bas. - OK. - Je parie que je vais détester. - Pas du tout. Saison 1 - Épisode 15 " Freshman Daze " Sous-titres : <i>AkaZab</i>¤, Kasius, HorcKs, Coke, Allysiah. [V1.1] Transcript : Swsub-sub C'est vrai que Madame la Présidente n'a pas de cavalier pour le bal ? Oui. T'en as déjà parlé à Cappie ? Il aime autant les soirées dansantes que la neige aime le soleil. C'est pas un souci. On a d'autres projets. Donc j'ai raison. T'as eu plus de chance pour ton cavalier ? Moi, de la chance ? Bien sûr. Qui c'est ? Eh bien, c'est une fille, elle est très sexy et s'appelle Casey Cartwright. Et Beaugosse-stan ? Il volait sa famille d'accueil. Ils ont trouvé de l'argent dans son sac-istan. Y a pas la queue à ma porte non plus. Mais je suis sûre que beaucoup viendront seuls au bal. - Diviser pour mieux régner. - Ou envoyer Frannie briser un couple. Elle fait des efforts, elle est plus sympa. Comme les pit-bulls qu'on voit aux infos. Un coup, ils lèchent tes doigts l'autre, ils mangent - ton petit chiot. - Frannie a pas l'air de mordre. Elle aboie même pas et ça, ça m'effraie. Elle est... ... en train d'entrer ici. Salut. Salut. Les machines sont encore en panne chez moi. Toutes ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Des rats ont rongé les tuyaux derrière les machines. C'est dégueu. N'est-ce pas ? Je me demandais si je pouvais faire ma lessive ici ? Bien sûr. Bien sûr que tu peux. Merci, Case. J'ai fini avec celles-là. Merci. Excuse-moi, je crois t'avoir déjà vu quelque part. T'es sur MySpace ? C'est ce nouveau site social, j'en suis folle. J'habite à ton étage. - Je suis Casey. - Ashleigh. Ravie de te rencontrer. C'est ta... chaussette ? On dirait plutôt une chaussette blond vénitienne. C'est pas une chaussette ! Mais des poils. - Retire-la ! - OK. Attends, bouge pas. OK. C'est parti. C'est parti. Je suis désolée. C'est bon. Faire sa lessive, c'est nul. Je sais. Hier, j'ai carrément regardé le prix pour envoyer mes habits chez moi et de les faire laver par ma mère. Et ? C'est pas donné. Ma mère me les renverrait sûrement directement. Famille nombreuse, deux sœurs et un frère. Mais ils sont géniaux. Ils me manquent. T'as des frères ou sœurs ? Pas vraiment. Est-ce que... - Tu vas faire le tour ? - Non, je reste là. Des fraternités. Oui, j'y pensais. Et toi ? Tu devrais. Et on serait amies de rush. OK. Mesdames. Ils ont coupé l'eau chez les Zeta Beta Zeta, aujourd'hui. Mark Jacobs... Bien. Tu me prêtes de la lessive ? Oui. Bien sûr. Je t'en prie. Merci. Vivement la soirée avec les Omega Chis. Les recrutements s'éternisent. C'est pour ça qu'on est les meilleures du campus. Penses-y. Nous avons les plus belles filles, les meilleures notes et le plus génial des calendriers d'évènements. Combien de filles on va prendre ce soir ? Autant qu'on veut. Mais, tout le monde n'est pas pour Zeta Beta. La qualité compte, pas la quantité. On prend que les meilleures. Salut, Calvin. Voyons... - Ton costume, M. Bond. - Merci, aspirant Owens. Je vois que Tanner s'ouvre à toi. Ouais... Je préférais presque quand il était mal à l'aise. - Il parle... - C'est ce que je disais. Donne la chance aux Omega Chis de te connaître, et tu seras un des plus appréciés. T'as raison. Je suis content d'être ici. C'est une meilleure fraternité que Kappa Tau. Qu'est-ce qui t'es passé par la tête ? Je sais pas. T'es plutôt gel ou de la cire ? On a failli parler de ça ? C'était quoi, ces sportifs ? Ouais, les comment déjà ? Les... Lambda Sigs, ouais. Ils m'ont demandé combien je faisais au 60m. - T'es sérieux ? - Ils t'ont adoré. J'ai même pas sorti le "Chambers" une fois. T'as pas eu besoin chez Omega Chi, non plus. Ils bavaient tellement sur toi que j'ai pu voler ça. OK, maintenant tu violes la loi. On fait quoi ? On peut rentrer, - s'il te plaît ? - Écoute-moi. T'as juste pas encore trouvé la bonne. Je l'ai trouvée. C'est le dortoir. Trois repas par jour, le câble. Tu veux quoi de plus ? Crois-moi. C'est mieux. Imagine la fraternité comme... 4 ans de plus au camp, Mais cette fois, avec des filles et de la bière dans le chambre. Les deux dernières comprenaient des péteux et des mecs brushingés. Allez. T'as déjà eu trois invitations. T'attends quoi ? Celle-là. Cette maison m'intéresse vraiment. C'est quoi, ces lettres déjà ? - Kappa Tau Gamma. - Kappa Tau Gamma. - Encore une. - C'est parti. - C'est quoi, une araignée ? - Plus flippant. Je reconnaîtrais cette écriture couleur chartreuse n'importe où. Une note de remerciement de Frannie pour la lessive. Ça semble inoffensif. Elle essaye de se racheter. Tout ce... truc en 12 étapes. Et elle a utilisé du joli papier. - Regarde ce filigrane. - C'est pas inoffensif, Ash. Et ça n'a rien à voir avec se racheter. D'abord, elle me soutient à la réunion. Puis, ça. - C'est inoffensif. - Elle essaye de me faire douter. C'est sa revanche pour son sursis. T'en est pas sûre. Pourquoi tu la défends ? C'est pas comme si elle te traitait bien. Frannie a craqué, le semestre dernier. Mais elle a pas toujours été comme ça. J'étais une ZBZ, au fait. Sérieux ? Moi aussi. Mon Dieu. Je sors qu'avec des ZBZs. C'est fini. On l'a perdue. Elle serait pas morte si elle était devenue Zeta Beta. Sérieusement. Quel dommage. On va chez Dobler's ? On va trop se marrer, hein ? - Ouais. - Bien sûr. Un choix... Voilà ce que signifie être dans une fraternité.</i> Faire ces choix qui changeront votre vie...</i> pour toujours. Frannie est géniale. Elle termine tout par "Hein ?" Trop intéressant, hein ? Je viens de le faire. En effet. Attention, le test du donut. - Du donut ? - Ma coloc m'a dit qu'une maison choisissait ses membres selon ce qu'ils mangent en premier, Le donut ou la glace. Ça doit être ici. C'est ridicule. - On doit manger quoi d'abord ? - Elle m'a dit la glace, mais elle est méchante, c'est peut-être un piège. Casey, hein ? - Oui. - C'est pour toi. Non merci. Pardon ? Si c'est le genre de fraternité qui se base sur la façon dont on mange un donut bien gras, alors je ne veux pas être ici. Une fille qui pense pour elle. Menaçant... Mais bien entrainée, un atout certain pour la maison. Quand je serais présidente, j'arrête ce stupide test du donut. Et j'en reprendrai pas un autre. Tu cherches quoi ? Le journal des étudiants datant d'y a 2 ans. Tu sais s'ils ont des archives en ligne ? Non mais calme-toi, Amadeus Après l'écran, le clavier... Est la partie exposée la plus fragile d'un ordinateur, je sais. Tu vas au bal des Grecs ? Aucun des KTs n'y va. Pourquoi, ton groupe U-Sag va protester ? J'ai pensé à un piquet de grève, mais j'ai décidé de voir plus grand. J'ai décidé de lancer le premier bal annuel de U-Sag. Ça va être la réponse du CRU contre les Grecs et leur orgie nocturne. - Le bal se termine à 11 h. - Ça sera une soirée sans péché, avec des boissons sans alcool, des danses country et de la conversion. Sans doute le premier d'une longue série. - Dale. - Tu veux venir ? Je crois qu'il y aurait conflit d'intérêts. Et Calvin, il voudrait ? Calvin est de retour chez Omega Chi, et Omega Chi et Kappa Tau ne sont pas en bons termes. T'as arrêté de parler à ton ami parce qu'il a rejoint une autre organisation ? Comme si t'avais jamais fait pareil. Passe donc à mon camp de jeune ce week-end pour pizzas et enrichissement.</i> Je peux pas. Ma mère me convertit au catholicisme. - Je vais à la messe. - La messe ? Ne me parle plus jamais. Pas sans excellente raison. T'es sûr que tu veux pas aller au bal ? Ça sera mon premier. Je croyais que tu voulais pas y aller. J'ai changé d'avis. C'est un droit féminin. Je respecte ton droit de choisir, c'est pas que je veux pas y aller avec toi. Je veux juste pas aller au bal. Je suis pas bon danseur. OK. Tu vois maintenant pourquoi j'ai attendu pour cette maison ? - Une luge glacée. - Quoi ? ¡Arriba ! ¡Arriba ! C'est pas une blague, je t'en donne. - Balance l'enfer - D'où crois-tu que ça vienne ? - Tu me dis stop. - OK. Ça va, taré ? Tu vas bien ? Reculez, il va vomir ! Stop. La bouteille est vide. La bouteille est vide ! - Magnifique petit. - Je crois que j'ai trouvé ma place. Je le crois bien. Salut. Je m'appelle Evan. Chambers. De la famille de Tom Chambers des Suns de Phoenix ? En fait, c'est Jonathan Chambers de Chambers International. Je regarde pas le foot. Tu connais ce mec ? Cappie ? Ouais, c'est mon coloc. Vous devriez rester dans le coin, à regarder. - C'est ce qu'on va faire. - À plus, Todd. - Evan. - Peu importe. Félicitations d'avoir supporté notre nectar maison dans la luge. J'ai essayé de rester amateur un certain temps, dans l'espoir de le faire ici, un jour et... Et maintenant, ça me paraît bien. J'en suis fière. Bien. Tu m'excuses, s'il te plaît ? Je crois voir ma médaille d'or. Cappie. - C'est ton nom ? - Je t'en prie, régale-moi du tien. Casey Cartwright. Sexy, l'allitération. Casey Cartwright. Simple mais élégant. Un shooter sur ventre ? On me cherche déjà un verre. Merci. Dans un verre ? Banal. Au moins, je garde mes vêtements. Rarement une vertu d'après mon expérience. Et pour info, j'espérais que tu le ferais sur moi. J'en resterai au mec mignon avec le verre banal. C'est ce qu'ils disaient au Mandarum. Tu as confiance dans un verre donné par un étranger ? Demandons-lui. - Tu connais Cappie ? - C'est Evan, le gars ? Alors je retire. C'est le plus brave que je connaisse. - Je dois te remercier. - Vous vous connaissez ? - En fait, on est coloc. - C'est ça. Quelqu'un l'a laissé sur mon palier. J'ai ouvert la porte et il était là, attendant qu'on s'occupe de lui. - J'ai besoin qu'on s'occupe de moi. - Bien... J'adore cette chanson. Viens. OK. Et ton verre ? Pose-le et viens danser ! J'adore la fac ! Qui est volontaire pour être l'aspirant sobre, ce soir ? Je le suis. J'ai pas de cavaliers. Sauf si l'un de vous veut y aller avec moi. - Excuse-moi, Joe ? - Je te l'ai déjà dit, c'est "Yo, Joe !" Comme le dessin animé. Yeux de serpent, Commandant Cobra, la baronne. La baronne. En effet. Elle était sexy. Yo, Joe ! J'ai un exam demain. Je peux partir plus tôt ? Non. Pas avant qu'on ait fini de trouver les surnoms des aspirants. Voyons. Pas besoin de chercher pour Cappie. Enfin... Il est tellement Cappie. Et Beaver, le castor, facile après ses exploits alcoolisés de la veille. Je pourrais regarder Beaver gober du bois toute la journée. Il nous reste Chambers... Alias "Bing." Je comprends pas. Comme Chandler ? Alors pourquoi "Bing" ? C'est pas important pourquoi. C'est un surnom. Le tien, c'est "Bing". Non, tu dois me le dire. Pourquoi je suis "Bing" ? Quand les frères et moi décidions qui accepter, il y a eu débat. T'étais entre Bof et Dingue. - J'ai failli pas être accepté ? - Bingo ! - Sans vouloir te vexer. - Hé, mec. T'en fais pas. - T'es accepté. - Bien sûr que tu l'es, Bing. Les mecs, vous êtes une offre par 2. S'il est accepté, toi aussi. Si t'es accepté, lui aussi. S'il n'est pas accepté, toi non plus. Si tu n'es pas accepté, lui si. Je descends manger. OK. Je te rejoins dans deux secondes. Bracelet préféré, où es-tu ? J'ai déjà réfléchi à toutes les expériences que nous allons partager à la fac. Je serai toujours là pour te protéger... Des garçons, qui te feront toujours du mal. Je suis fière d'être ta grande sœur Zeta Beta Zeta. J'adore ma très grande grande sœur lesbienne Casey Cartwright, tourne-toi et rencontre ta grande sœur. Depuis le jour où que je t'ai vu, j'ai su que tu sois ma petite sœur. Je te vois à ma remise de diplôme, je te vois à mon mariage. Et... je sais qu'on se parlera encore à 90 ans. La fondatrice de ZBZ, Octavia Divoll Jones, l'a dit mieux que moi en écrivant, "Les amitiés sincères et éternelles naissent "de forts liens fraternels." J'adore. Car quand on va mal, on ne s'abandonne pas. On se sert les coudes. Pour toujours. Sacrément fière d'être ta grande sœur ZBZ. Je sais que toi et Ashleigh allez au bal. Si tu veux un before, c'est 2 pour le prix d'1 chez Dobler's. Ma tournée. Merci. Mais je doute qu'on puisse y aller. OK. Tu quittes Kappa Tau pour Omega Chi ? Ouais, j'y suis déjà. Mais c'est bon, mec. C'était le bon choix. J'ai seulement postulé pour toi. Je sais et regarde comme ça s'est bien passé pour toi. T'es une superstar. Moi, je suis juste... - Bing ? - Voilà, Bing. Tu refuses de faire une chose sans y être la vedette ? Soyons honnêtes. C'est pas comme si t'aimais pas être la star. Vous êtes dans des maisons différentes. Et alors ! - Ça change rien. - Je veux comprendre pourquoi Evan a pris une très, très, mauvaise décision. Omega Chi a beaucoup à m'offrir. Des cols amidonnés et des cours de voile ? Des équipes sportives, un soutien scolaire, et une réputation de studieux. OK, on s'en fout ! Mec, on est à la fac. Amuse-toi pendant ces 6 ou 7 ans, et t'occupe pas de te faire des relations. Quand, alors ? On ne sera pas toujours à la fac. On s'amuse, M. Chambers ? - OK, tu sais quoi ? - Je sais, je sais. Allons manger des hamburgers. Hamburgers, miam miam ! Allez, les mecs. Vous battez pas pour ça. C'est le système des fraternités. Ne le laissez pas ruiner notre amitié. On est les trois mousquetaires. C'est bon. Tout va bien. J'ai même pas faim. Je dois réviser. OK. On y va. Désolée. Tu vas à la fête ce soir ? Les gars y vont, mais pas moi. Pareil pour moi. J'erre. - Ouais. - Comme un méchant. Je peux regarder le plafond. À plus. Et voilà ! Merci, merci. Il se fait tard, Mick Jagger. On peut rentrer ? Mes fans me réclament. Juste une de plus. Une de plus. Cappie ! Cappie ! OK, une de plus. - Hé, inconnu. - Inconnu ? Ça fait tragique. Vraiment ? T'habites avec mon copain, et je t'ai vu quoi ? 2 fois dans les 6 derniers mois ? J'étais occupé avec le recrutement à Omega Chi. Apparemment. Sans toi couvrant ses arrières, Cappie a dû m'inventer de nouvelles excuses pour faire la fête avec ses potes. S'amuser prend beaucoup de temps. T'as créé le Godzilla des fêtes en l'emmenant à Kappa Tau. Crois-moi. Crois-moi, Cappie... était déjà un monstre. Je lui ai juste indiqué Tokyo. C'est vrai, non ? C'est Cappie. Il vit chaque fête. T'as signé pour ça. Super punition. - Non, il est super. - Il est génial. - Ton col est un peu... - Ah bon ? - Ouais, là. - C'est bon. - OK. Enfin bref... J'en ai marre d'attendre. Je vais rentrer. - Je te ramène. - C'est bon. - En plus, y a tes amis. - Non. Pas moyen que je te laisse rentrer seule. Je pourrais avoir besoin de quelqu'un pour repousser les tarés. Puisque mon taré est... Occupé. Encore. J'y vais. Ev... C'est bon. - T'as essayé. - J'ai essayé. Merci. Très bien. La prochaine chanson est pour la fille la plus belle du monde. Non, non. Pas toi, Beav. Mlle Casey Cartwright. Je dois me préparer pour le bal, Ash. Pourquoi je dois chercher ton gloss ? Parce que tu me l'as emprunté ! Dernière machine et je m'en vais. Désolée, Dino. Allons-y. Pourquoi t'es encore là ? Où est Cappie ? Bonne question. Il devait venir me chercher, y a une demi-heure. Incroyable. Tu veux que Dino te trouve un cavalier d'Omega Chi ? C'est ce que je ferais. Je veux mon propre cavalier bouffon. S'il arrive, un jour. On va rester avec toi jusqu'à ce qu'il arrive. On devrait vraiment y aller. Je te retrouve là-bas. Je t'en prie. Pas la peine d'attendre. Ça va. Je vais bien. T'en es sûre ? Viens. Où est Cappie ? Il pensait quand même pas que j'allais l'attendre indéfiniment ? Toi, tu sais où il est. Ne... le couvre pas. - Il est allé se préparer chez les KT. - Quoi ? Un before ? J'en ai trop marre. Je dois me battre contre une maison de 50 mecs pour mon copain. Je peux aller le chercher ? Je vais aller te le chercher. Tu vas pas au bal ? - J'ai pas de cavalière. - Pourquoi ? C'est juste... que je voulais pas y aller avec n'importe qui. On pourrait y aller... En tant qu'amis... J'ai un costard. Et t'auras pas acheté cette belle robe pour rien. Je... T'attends dans le couloir, pendant que tu te changes. D'accord. Où est Cappie ? Me mens pas, Bigfoot. Il est en haut. Grande belle-sœur. J'ai essayé de l'arrêter mais elle m'effraie. Pourquoi t'es pas allé chercher Casey ? Elle t'attend depuis 1 h. - Je suis trop bête ! - J'aurais pas dit ça. Grouille ! Madame ! On se calme. Si mon pote dit qu'il arrive, chérie. - il arrive. - Arrête ça, Joe. Du calme. Cappie est presque prêt. Rends-moi service, va t'occuper des lapins en bas. - J'ai pas compris. - Bien sûr. C'est une référence littéraire qu'un bachelier comprendrait. À moins, bien sûr, que tu sois un abruti de macho qui a traversé le lycée avec le niveau en lecture d'un gamin de 13 ans. Et toi... T'as quoi, 45 ans ? La guerre est finie, mon chou. Plus besoin de se cacher pour pas être recruté et vivre une vie minable de smicard. J'ai nulle part où aller ! J'ai nulle part où aller. Toi... Si j'étais Casey, je t'aurais déjà largué depuis belle lurette, mais pour des raisons inconnues de tous, elle t'aime donc faut que tu te bouges ! Tu fais souffrir une fille géniale. Crois-moi, tu vas le regretter. C'est bien trop long. Allez, on y va ! - Je dois porter la cravate ? - Je m'en tape. Dis-moi ce qui s'est passé, y a 2 ans au bal des Grecs. Pour la n-ième fois, c'est une longue histoire. Alors laisse-moi te la résumer. J'ai cherché sur Internet. Y a pas beaucoup de Cappie. Encore moins qui ont été au camp Kitchi Wa-Wa. - Ça, c'est connu. - Ce que j'ignorais, c'était que les grands donateurs de ce camp étaient Jonathan et Mim Chambers. - Comment t'as... - Je suis malin. C'est ça, mon truc. Tu connais Evan depuis l'enfance. Tes parents organisaient un cours d'art au camp et... - vous avez tenté Kappa Tau ensemble. - Y a tout ça sur Internet ? Si tu sais te servir du moteur de recherche. J'ai utilisé pas mal de booléens. Comme "et, ou, non" à l'occasion, "près". Dis-moi ce qui s'est passé. OK, d'accord. J'ai raté le début du bal, mais quand je suis arrivé... On peut pas éviter cette chanson. Plus de before dans la voiture, OK ? Regarde-moi ça. Y a Bing. Impossible. - C'est pas ce que tu crois. - Tu devais pas bosser, ce soir. Pas faire la fête avec ma copine. J'étais à ta chambre, mais t'étais pas là. Je voulais pas la laisser tomber, OK ? - C'est tout. - J'ai fait ça ? Tu l'as pas laissé tomber ? OK, on se calme. J'aurais dû savoir que tu planterais les KT pour ces débiles à col blanc. Mais de là, à lui sauter dessus. Je suis là à cause de toi ! C'est de ma faute, mais ça te concerne, toi. T'es toujours le même suiveur BCBG qui a besoin de mon aide pour entrer chez les KT. J'ai rien eu à changer pour y entrer. Ce Chambers si riche qu'on connaît tous m'a manqué. C'est mieux que d'être dans le moule d'abrutis sans cerveaux. Tu es... magnifique. T'es pas mal non plus. On dirait un déjà-vu. Un peu. J'ai pas mal repensé au passé, dernièrement. - Tu viens chercher Rebecca ? - Peux-tu m'annoncer ? Juste 2 ans de retard. Je l'ai jamais vue autant te parler. - T'aurais dû la voir, y a 2 ans. - De quoi tu parles ? Y a 2 ans, la nuit de la boule ? La nuit où je t'ai posé un lapin. Elle est venue me trouver chez les KT. Je le crois pas. Elle a fait pleurer Joe. J'ai cru qu'elle allait m'étriper. - J'y crois un peu. - C'est vrai. Elle veillait sur toi. Tu ne le savais vraiment pas ? Qu'est-ce que tu fais là ? Excusez-moi. Madame, si changer de plan ne vous dérange pas, on pourrait aller à la fête de ce soir. - Mais t'aimes pas danser. - Mais toi, si. Je vais me changer. J'aurai fini dans 10 minutes. T'étais chez les KT, le soir du bal des Grecs ? T'es ma petite sœur. J'étais censée faire quoi ? Si t'as rien de prévu, ça te dit de venir au bal avec Ashleigh et moi ? J'adorerai. Merci. Ne fais rien que je ne ferais au bal du U-Sag. Cinemax est gratuit ce soir.