- On sera de nouveau colocs. - Il vous est arrivé quoi ? - Je protégeais la maison. Contre Rusty. Il a commencé et j'y ai mis fin. Comme j'ai dit, on est quitte. Je lance ma propre sororité. J'ai loué la maison aujourd'hui. Allons-y, les filles ! Becks, on y va ? J'ai été accepté en doctorat. À Caltech, en Californie. J'ai trouvé un boulot à D.C. Je commence dans deux semaines. Je dois faire ce stage. Ça semble égoïste. - C'est moi qui pars. - C'est ton choix. Pas forcément le mieux pour nous. Bonjour, Dr Lewiston ? C'est Max Tyler, de CRU. - Et ton dilemme ? - Je vais à Washington. Vraiment ? Je me suis tellement amusé avec vous cette année. Vous êtes le groupe de campeurs le plus génial que j'ai jamais vu. On se voit l'été prochain. OK, les petits pins. Il faut rentrer à la maison. Pour devenir des arbres grands et forts. - Je vais le mettre dans ton nez. - Dylan, pas encore ! Lâche ce caillou. - Ça va ? - Oui. Merci, Rusty. Bien joué, Cartwright. On peut dire que j'assure, avec les petits garçons. - Je voulais pas dire ça. - Dernier jour. Tiens le coup. Allez, les petits pins, rassemblez-vous. Les petits pins, asseyez-vous. Dylan, assieds-toi. Vous partez peut-être aujourd'hui, mais rappelez-vous ça : Le Camp des Petits Pins n'est pas qu'un lieu, mais une sensation. Une sensation qui prend racine dans vos coeurs. Alors, portez vos colliers d'amitié éternelle près du torse, pour vous rappeler les bons moments passés. Maintenant, allez-y et répandez fièrement votre semence. Je sais pas ce que j'ai, aujourd'hui. Pas drôle. Casey, la porte. Attends. Je dois... Attends. - Désolée. - Quoi ? - Je dois faire quelque chose ? - Non, j'ai un code. J'ai jamais été aussi heureuse de voir quelqu'un. Pourvu que ça dure encore 11 heures, jusqu'à Cyprus. Onze heures, sans compter le plein, la bouffe, les pauses pipi... Ça pourrait durer 11 ans. Alors, t'es prête à commencer une nouvelle année - avec moi ? - Suis-je méchante d'être en partie... contente que t'aies pas eu ta bourse, mais qu'on soit ensemble ? Je ne dirai jamais que t'es méchante. Même si la partie contente est beaucoup, beaucoup plus grande que la partie triste ? Je te pardonne. Tout ce que je t'ai dit sur cet été, on le garde pour nous, OK ? Personne ne doit savoir. Pas même Ashleigh. Ton secret est bien gardé. -= GREEK 211 =- VO : ¤Aka¤, -Ori-, Walid20-101 VF : Droo, Nemone, Odonate, kelidric, Arrow [Sub-Way.fr] [SeriesSub.com] On y est. Tu vas sortir ? Bien sûr. Tu regrettes ? Le changement a du bon. C'est juste que... décevoir Ashleigh me fout les boules. T'es de retour ! Ceinture ! Casey et moi avons beaucoup à rattraper. Fais ton truc de mec, déballe. Tu m'as tellement manqué ! Alors, dis-moi. Tu l'as fait ? J'ai fait visiter le campus 44 fois. Mais je l'ai fait. Je dois plus rien à Credit Plus. Je veux tout savoir sur Washington, car les mails pendant des mois, ça suffit pas. Mais avant, deux choses à savoir sur la maison. D'abord, j'ai remplacé les ballons roses du Rush par des dorés. Quoi ? T'as raison, je le savais. Le "bling-bling", c'est dépassé. C'est une sororité, pas un clip de Beyoncé. Pourquoi Rebecca sort de la voiture de Frannie ? Bienvenue, Case ! T'as l'air crevée. Long trajet ? Que se passe-t-il ? On n'a pas trouvé de place devant notre maison. C'est le deuxième sujet. Rebecca a appelé hier soir, et elle nous lâche pour la maison Iota Kappa Iota. "Kiki" ? Iota Kappa Iota. Ou les I Kap. Ou les "kikis". Tu nous as choisies. On t'a initiée, le semestre précédent. J'ai changé d'avis. On se reverra pour les disputes. Oublie cette stupide Rebecca. Avec le duo dynamique aux commandes, les ZBZ seront imbattables. L'été ! T'as promis de porter ton maillot. Je voulais leur montrer ma nouvelle chambre. J'ai fini la déco. - Salut, le nouveau. - C'est mon pote, Andy. On jouait ensemble au foot, au lycée. - C'est ma première année. - Et la première recrue des Titans. Avant de te faire des idées, il viendra à Omega... Ne le dis pas. Tu sais ce que je pense du mot en "C". Une glace ? C'est quel parfum ? Bière. Les nouveaux. Éclatez-vous et rappelez-vous, ici à Kappa Tau, l'été continue tant que le gros nous donne pas le programme. Sur le toboggan. Allez, les mecs. Ils sont exactement comme tu les as décrits. T'as même parlé du toboggan. Les KT sont prévisibles. Tu parles de mes frères, là. T'es taré si tu crois que tu peux bosser ici. T'es sûr que la pagaie du printemps t'a pas laissé de séquelles ? - J'y crois toujours pas. - Je suis de très bonne humeur et je ne veux plus parler d'Evan. Jamais. Comment tu vas faire pour travailler et vivre ici ? Attends de voir l'oasis. C'est cool. Que le concours de rots commence ! C'est flippant comme c'est calme. Des plaques de mousse isolante sur les murs et le plafond. Je viendrais même étudier ici. Tu vois ? Je peux tout avoir. Ingénieur à plein temps... Frère Kappa Tau à plein temps ! Ingénieur à plein temps. Frère Kappa Tau à plein temps ! Ingénieur, frère, ingénieur... Le 1er sujet devrait être le Rush, mais, comme on le sait, on a un petit problème à régler. Comme certaines de nos responsables ont choisi un chemin différent, les postes suivants sont à pourvoir : la chaire des valeurs. Je nomine Ivy. Elle a un sens moral si fort. Adjugé. Mais pour la chaire essentielle du Rush, Case... Vraiment ? Celle du Rush est très importante cette année, puisqu'on a besoin du double de bizuts, merci à Frannie. Il faut quelqu'un d'expérience, que j'apprécie. Laura, vraiment. Elle est parfois acerbe... Tu réalises que je suis là ? Mais c'est pour déconner et elle est expérimentée, sans parler de son organisation. T'as vu son placard ? Ses cintres sont espacés exactement de deux doigts. Deux et demi. Et j'accepte. Quoi ? J'ai même pas... Alors, le Rush... Voici ce que je pense. Économisons sur la déco. On dira... J'en reviens pas que t'aies trouvé une maison libre sur le campus. Elle est cent fois mieux que celle des ZBZ. J'y travaille. Regardez, un fantôme ! Salut, les nénettes. Mes Soeurs, voici Joan, notre logeuse. Elle vit au dernier étage et est discrète... en général. Nous avons aussi convenu, comme clause du bail, qu'elle peut, très ponctuellement, et après nous en avoir informées, se joindre à nous. Très ponctuellement. J'étais une Tri Pi, vous savez. À l'époque. Je n'oublierai jamais la soirée Sputnik avec les Lambda Sig. J'ai laissé Eddie Bailey poser sa main juste ici... C'est merveilleux, Joan. Si vous remontiez vous servir un autre cocktail ? Ne vous souciez pas d'elle, d'accord ? Même cette vieille bique n'empêchera pas Iota Kappa Iota de devenir la meilleure maison du campus. Je le promets. En tant qu'appartement témoin, il devra rester rangé et présentable pour les visites. Mais vous semblez soigneux. Y a que moi. - C'est mon soutien moral. - Soutien moral. Mais j'hésite à vivre dans un appartement témoin. C'est tout ce qu'il reste. Les maisons proches du campus sont louées dès le printemps. En échange, vous paierez un loyer modéré. - C'est un bon compromis. - Je vous laisse visiter. - Merci. - OK. C'est ce que tu veux ? Si j'ai appris une chose durant l'été, c'est que ma dernière année doit être une réussite. - Impossible dans une sororité ? - L'an dernier, deux filles se sont presque battues pour savoir si Cameron Diaz était plus jolie en blonde ou en brune. Et oui, ces deux filles étaient Ashleigh et moi. On a eu le même problème dans les dortoirs. Pas sur Cameron Diaz, mais une bagarre acharnée sur la meilleure élasticité entre M. Fantastic et Plastic Man. C'était entre Rusty et moi. Désolé, ça ne me concerne pas. C'est toi et ton dilemme. Qui va bientôt être résolu. Viens. Vous faites quoi ? Vous faites quoi ? Règle de base sur un chantier : ne jamais effrayer un homme avec un outil électrique. C'est un chantier ? On construit un loft. Il est 3 h du matin. On vient de finir notre sieste nocturno-matinale d'1 h du mat. - Matinale. - Matinale. Alors on utilise notre temps de manière constructive pour faire de cette chambre un dortoir. Un dortoir ? Tu peux pas transformer mon oasis en dortoir. Et où Ben Bennett, Pickle et Arrowhead vont-ils dormir ? Dans la remise ? Ce ne sont pas des animaux. Où est le détecteur de clous ? Détecteur de clous. Tu m'as trouvé. Je suis un clou. Sérieux, il me faut un détecteur de clous. Salut, Dale. T'as du bol de me trouver ici. J'ai dû repousser un ingénieur civil bourru pour avoir cette place. Je lui ai dit de construire un pont et de s'en remettre. C'est fou comme ils campent pour avoir leurs manuels en avance. La 2e année est la plus difficile. On a les prérequis obligatoires, chimie organique. Environ un tiers de la promo abandonne. T'as une mine atroce, au fait. Vraiment horrible. Mon oasis KT s'est transformée en un désert très bruyant. Mais je dois apprendre à m'adapter à leur horaire particulier, si je veux vivre pleinement l'expérience. J'imagine. Pourquoi tu manges un corn dog ? C'est le petit-déj en bâton. De la saucisse et du fromage, enrobés d'un pancake au chocolat, avec du sirop d'érable. Ça fait partie des menus KT. Tu ferais mieux de te ressaisir, avant le début des cours. Tu pourras pas compter sur mon aide. J'aurai peut-être besoin de la tienne cette année. - Ah bon ? - Oui. Je ne recevrai aucune aide de mon nouveau coloc, Peter. Il est blanc comme la mort et a ce drôle d'accent. Il parle anglais, mais n'est pas Américain. Il est anormalement poli. Hier, il m'a remercié d'avoir fait mon propre lit. Qui fait ça ? Chambre 314, Megan Song. De Philadelphie. Élue terminale la plus photogénique. Je suis Frannie Morgan et voici Rebecca Logan. Nous te souhaitons la bienvenue à CRU. Merci. Vous êtes les surveillantes des dortoirs ? Tu es mignonne. Nous faisons partie de la toute nouvelle sororité IKI, et nous sommes ici pour t'inviter à notre fête privée et top secrète de pré-Rush, avec les Omega Chi. - Les plus beaux mecs du campus. - Mais attendez... Je croyais qu'on devait pas vous parler avant le Rush. Vous n'aurez pas de problèmes pour avoir fait un Rush déloyal ? Ça serait le cas pour une maison ordinaire. IKI n'est pas affiliée à l'organisation des fraternités, on n'a donc pas à suivre leurs règles. Si vous n'êtes pas affiliées, comment vous pourrez participer à la Greek Week ? Pas de soucis. Une fois le Rush terminé, on adhèrera à l'organisation. De plus, les sororités n'ont pas le droit aux fêtes mixtes ou à l'alcool, contrairement aux fraternités. Tellement condescendant et sexiste, hein ? Mais vu qu'on est locales, pas d'inquiétudes à avoir. Tous les avantages d'une sororité sans les inconvénients. - Ça a l'air génial. - Pas vrai ? - On se voit à la fête ! - Merci. Super. Le baratin sur la libération de la femme. Ravie que t'aies retrouvé la raison. Moi aussi. Je pensais que t'étais seul. Tu es revenue. - Je suis vraiment contente de te voir. - Tu m'as manquée. C'est mignon. Maman a envoyé ce paquet avec des biscuits maison. Pourquoi elle insiste ? Raconte-moi. - C'était comment, Washington ? - Incroyable. C'était trop génial. J'ai beaucoup appris. Tu sais que tu parles de la messe de la même façon. C'était incroyable. J'ai pu découvrir qu'en ce moment, j'ai vraiment besoin d'élargir mes horizons. Ne pas retomber dans la routine de la sororité. Attends une minute. Tu quittes ZBZ pour de bon ? Je ne peux pas rester dans une sororité indéfiniment. Ce n'est pas la vraie vie. Tu comprendras en 3e année. Rien ne m'empêchera d'être un frère KT dévoué. - Comment était ton stage ? - Incroyable. Trop génial. J'ai beaucoup appris. À plus. Qu'est-ce qu'elle a ? Un coup de soleil ? Trop de touristes ? Elle est harcelée par son ex, l'ingénieur ? Ex ? Ils sont toujours ensemble. Max devait aller à Caltech, mais il a perdu sa bourse, donc il va faire son doctorat ici. Incroyable. Trop génial. Bâton de pepperoni. Tiens. Wade en a eu tout un carton pour 10 $. Liquidation des stocks chez le boucher, cet été. Y a une date de péremption ? Vaut mieux pas. On compte là-dessus. Les Frères ne parlent pas, ils mangent. Avale. Il est presque 14 h. Qu'est-ce qu'il y a ? La sieste. - Vous faites souvent la sieste. - Tu n'as jamais remarqué comme... la maison est calme à certains moments ? Je pensais que vous étiez en cours. Quoi ? Non mais oui, on fait la sieste. C'est essentiel pour un bon développement cérébral. - C'est pas pour les bébés ? - Tout à fait. Beaver a atteint le stade des 14 mois. Je peux boire avec une paille. Ces siestes ne vous empêchent pas de dormir la nuit ? Et pour les cours du matin ? Les cours du matin ? T'es en forme aujourd'hui, Spitzafrenic. Je viens d'entendre la pire rumeur de l'histoire des rumeurs. Ça a l'air grave. Les "kikis" organisent une fête de pré-recrutement ce week-end à Canyon Lake, avec les Omega Chi. Elles ne peuvent pas recruter à la déloyale. Pas si ouvertement. Techniquement, ce n'est pas déloyal. Tant qu'elles sont pas affiliées, elles ont le droit. C'est trop injuste. Je vais vraiment avoir besoin de ton aide. On peut se servir de tes nouvelles combines de D.C. D'accord. Laisse-moi y réfléchir. Pourquoi tu n'as pas encore défait tes affaires ? J'étais occupée. Faut croire. Et pourquoi tu ne veux pas être chargée du recrutement ? Tu me caches quelque chose, c'est ça ? Je quitte la maison des ZBZ. J'ai trouvé un appartement et... J'ai signé le bail aujourd'hui. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? J'avais peur de changer d'avis. - Tu devrais. - J'adore vivre avec toi. Je ne m'imagine pas vivre ailleurs. Et c'est peut-être un problème. J'ai l'impression... Je veux essayer de prendre mes distances avec la maison, pour quelques temps. L'an dernier, j'étais dans une bulle. J'ai besoin d'être dans un lieu avec moins de distractions, pour me concentrer. Pour me lancer dans la politique, je dois être plus sérieuse. Désolée, Ash. C'est quoi ? Quelques modifications pour notre mode de vie. Je sais, le changement fait peur, mais ce programme aidera les Frères à vivre pleinement l'expérience KT et à améliorer leur confort. Supprimer la sieste d'1 h du mat ? Des légumes ? Bonne chance pour faire passer ça. Je m'inquiète pour ma... Notre santé. Et nos cours. T'es le seul Kappa Tau à en avoir. Je veux vivre comme un vrai frère KT, mais je pensais pas vivre dans un dortoir. Et tu trouves pas que le régime à base de viande fumée constipe ? Non, pas vraiment, mais j'en connais un peu plus sur toi, et je compatis. - On pourrait... - Écoute, Spitter. Désolé, vieux, mais les siestes et la viande restent. Et il se trouve qu'il reste une chambre simple. Evan, tu dois pas connaître mon copain, Andy. Les présentations sont inutiles. Je connais ce mec. M. 4.0, <i>Valedictorian</i>, sacrée pointe de vitesse. Je suis Evan Chambers. Le président. - O'Toole, apporte-lui une bière. - D'accord. Pas de toboggan ? - Non, ça c'est chez les KT. - Vous voulez vous asseoir ? Vous faisiez quoi, chez les Kappa Tau ? Je suis allé voir Rusty, et je t'avertis, lâche-le. Je te l'ai dit, je me suis un peu emporté. Ça va faire sale gosse de riche, mais mes problèmes familiaux m'ont pas mal perturbé. Et c'est fini ? Je suis de retour. Prêt à me consacrer au Rush. Tout le monde veut Andy. Les Lambda Sig ne s'arrêteront pas avant d'avoir la recrue de football n° 1. - Fais-le venir ici. - Ne t'en fais pas. Il n'a pas joué avec les Lambda Sig. Crois-moi, il est trop ambitieux pour les Kappa Tau. C'est comme si c'était fait. Bien. Autre chose. Si t'emmerdes encore Rusty, t'auras affaire à moi. - Sale gosse de riche ou pas. - <i>Peace</i>. Tu veux jouer ? On dirait bien. Ça va. Merci. Faut que j'enlève ça. Voilà. - Tu m'as volé ma place. - T'en as pas besoin. Les cours débutent dans une semaine. Sept jours pour dormir, manger, boire de la bière, regarder l'intégrale de <i>La Fête à la maison</i>. - T'as fait ça tout l'été ? - Mais non. J'ai aussi regardé <i>Sept à la maison.</i> C'est dingue comment ils font. Tu sais qu'on est diplômés cette année ? Parle pour toi. Même toi, tu dois grandir. C'est vrai, mais il y a plusieurs stades de développement entre l'enfance et le 3e âge. T'es pas obligée d'être vieille avant l'âge. De quoi t'as peur ? T'as fait le plus fabuleux stage d'été, non ? C'était nul, pas vrai ? Je l'ai su dès que je t'ai vue. C'était nul. Mais maintenant, je sais à quoi m'attendre. Je dois être studieuse et sérieuse. Ce qui implique, ne pas m'amuser. Donc, si j'ai bien compris, tu te pourris la vie maintenant, pour être mieux préparée à ta future vie pourrie ? Je n'ai pas dit ça. Tu sais, tôt ou tard, tu vas mourir. - Merci, ça me rassure. - Ça devrait. Tu vas mourir, c'est comme ça. D'où la phrase, "La vie est courte, profites-en." Tu sais quoi ? La fac aussi, c'est court. Tout comme la dernière année. On sera bientôt diplômés/morts, donc... joue au footbag tant que le soleil brille. - En fait, c'est drôlement profond. - Je sais. Tu peux me rendre service ? Un service, dis-tu ? C'est pas le boulot de Max ? Paraît que vous ressortez ensemble. Mon seul rayon de soleil de l'été. Mais c'est plutôt ton rayon. Du style : "Joue au footbag tant que le soleil brille". Parfait. Frappe-moi. Beaver, c'est pas les toilettes. C'est pas lui. Un opossum ! T'approche pas ! C'est une chambre simple. Va-t'en ! - Tu dors dans une remise ? - Il est quelle heure ? 11 h. Tu me remercieras plus tard. J'ai de gros problèmes, là. Comme celui-là. Mon coloc est Canadien. Je ne peux pas dormir sereinement avec un étranger qui brandit son drapeau dans un acte manifeste d'agression anti-américaine. T'avais mis ton drapeau... Fais un truc pour moi. Dis ce mot. "T-o-é". "Toé". - Mince, toi aussi. - T'as mal épelé le mot "toi". Désolé. J'ai cru t'avoir perdu. Le temps que je me débarrasse de ce fan de police montée, d'élans et de hockey, je peux crécher ici ? Je dors côté gauche, avec deux oreillers. Je vais pas crécher ici longtemps. Il y a des opossums dans la remise. Je me disais bien que ça sentait la crotte de marsupial. Mais si je vis pas dans la maison, je vais louper une grosse partie de la vie Kappa Tau. - Je serai même pas un vrai frère. - Pourquoi ? T'as quitté le dortoir des ingénieurs, mais t'en es toujours un. Pas si je dors jusqu'à 11 h tous les matins. Bienvenue à toutes. Vous devez savoir que vous êtes toutes des filles spéciales, représentant ce que nous voulons pour notre nouvelle sororité. Une sororité qui aura tous les avantages du système grec, plus ceux interdits aux sororités traditionnelles. Ton idée est géniale. Et pas seulement parce que je peux porter mon short camouflage. Tu pourrais vivre dans ton appart débile, et garder une chambre à la maison. En tout cas, j'utiliserai ton esprit maléfique, autant que possible. Aigle rouge, êtes-vous en position ? Oui, Gorge palpitante. J'aurais pas dû le laisser choisir mon nom de code. Les fêtes communes sont le reflet d'une sororité. Et vous allez voir, ici même, le genre de mecs avec qui on fait la fête. Mesdemoiselles, voici la crème de la crème de Cyprus Rhodes. Attendez. C'est pas censé être eux. Il y a erreur ! De la bière ! - Qu'est-ce tu fais ici ? - Et toi ? Désolée ! Madame la présidente, notre fête nous attend. T'as intérêt à être mort ou prisonnier. - Merci de t'inquiéter. - <i>Désolée,</i> mais c'est trop le bazar ici pour que je pense à autre chose. On est perdus. Le chauffeur du bus est un parfait idiot. Je suis navré. Pas autant que... Repose cette fille de suite ! Salut. Je suis Ashleigh, présidente de Zeta Beta Zeta. Et moi, Casey. Les règles du système grec nous interdisent de vous parler, parce qu'on est une vraie fraternité. Mais on a hâte de vous rencontrer pendant le Rush. On sera là. Je suis trop contente qu'on soit soeurs. Elles sont parties, tu peux me lâcher. - Vous jouez avec le feu. - On sait. - On grille les chamallows comme ça. - Laisse-les les manger. On les détruira pendant le Rush. J'avais tord. Je te pensais pas assez sotte pour rejoindre Frannie. T'es assez sotte pour croire que ZBZ m'intéressait. J'aurais pas mieux dit. Dire que j'ai eu pitié de toi et de tes histoires de famille. - Maintenant, tu nous fais pareil. - Restons courtoises. Viens, on y va. Oublie-les. L'important est que la paire magique a déchiré. La paire magique est plutôt fantastique. Et tu casses la paire. Tu sais pourquoi je veux vraiment déménager ? Tu te rappelles quand j'ai dit que mon stage était génial ? Que je me suis battue pour une facture ? C'était fantastique. Ça m'a impressionnée. C'était la facture de Starbuck. On a trop fait payer mon patron pour son café. Ça reste du travail. Le stage était un désastre total. Les autres stagiaires avaient déjà des années d'expérience politique. Je n'avais que mon maquillage et mes histoires foireuses sur le quotidien. Et pour couronner le tout, elles m'appelaient Elle Woods. Je n'étais qu'une stupide soeur pour les autres stagiaires. Et mon travail ne les a pas fait changer d'avis. Elles t'ont sous-estimée. Mais, rappelle-toi. Elle Woods était la seule du tribunal à savoir qu'on lave pas le thioglycolate d'ammonium d'une permanente en 24 h. Et elle a attrapé le tueur. Je sais. Mais on peut peut-être faire en sorte que t'aies un endroit où travailler dans la maison. Je suis grande, mais je peux me faire petite. Et craquante. - Mes fesses sont endormies. - Faut trouver cette fête. Je vous rejoins, mon pull est dans le bus. Bien joué, Jeremy. Ils volent notre bus. Dépêchez-vous, les gars ! Vous avez vu Andy ? On prouve encore une fois que le crime paie, ainsi qu'avoir un frère chauffeur de bus. Merci, Jeremy. - Les Omega Chi l'ont profond ! - C'est certain, Ben Bennett. J'ai eu un flash. T'en as foutu sur les sièges ? Kappa Tau est comme le camp des Petits Pins. Pas pour les mouches. Parce que Kappa Tau n'est pas un lieu. C'est une sensation. Une sensation qui prend racine dans mon coeur, même si je bouffe plus de viande séchée. Je peux être Kappa Tau n'importe où. N'importe où je peux répandre ma semence. C'est la sieste. Je vais vivre ailleurs, Cap. Félicitations. Où tu vas répandre ta semence ? T'as trouvé quelque chose ? J'ai pas encore réfléchi. C'est bon d'être de retour à Calhoun Hall. - C'est bon de te voir. - Ça te dérange pas d'être là, et pas à Caltech ? Je comprends pas. Tu avais la bourse, et Caltech a changé d'avis ? C'est pas Caltech, c'est moi. - Tu les as fait changer d'avis ? - Non, je voulais plus y aller. J'ai refusé pour rester à CRU avec Casey. Elle ne sait pas. Ne dis rien. Je veux pas qu'elle se sente... redevable. Tu vas pas lui dire ? Une soirée pyjama avec mon frère, mon copain et... - Très dérangeant. - Rusty et Dale ont des... problèmes de coloc. J'ai justement croisé un gars qui cherchait un coloc. Un Canadien. Super gentil. Ce Canadien est acharné. Tu lui as dit où j'étais ? Merci, ma belle. Allons à l'appartement. J'ignore quand ils partiront. À ce propos, j'y ai... réfléchi. Comment ? Bienvenue chez Titan Tower. Merci. J'ai été stupéfait quand vous avez ajouté deux hommes sur le bail. Mais ils ont l'air responsable et charmants. J'y vais. Vous savez où me trouver, si besoin est. Quel que soit le besoin. Les femmes mûres m'adorent. Mais ça me pose aucun problème. Les gars, c'est mon nom sur le contrat. Vu que Sheila croit que je vis ici, je suis responsable. Considérez-moi comme la 2e proprio. Ça me dérange pas d'être soumis à toi. D'être... soumis. À toi. - Je suis content d'avoir un toit. - Je savais qu'on serait colocs. T'inquiète, il viendra. Commence. Désolé du retard. Je faisais la sieste. Pas de problème. On pensait que les Kappa Tau te gardaient prisonnier. C'était sympa. Et ton pote Rusty a fait un beau discours dans le bus. J'ai failli chialer. Excusez-moi. Je vous ai pas trouvées au lac. T'es venue pour vérifier si j'étais en vie ? Je le savais bien. Je pensais à comment me faire pardonner. T'emmener dîner, par exemple. - Tu veux te faire pardonner ? - Bien sûr. C'est embarrassant, mais... il me faut un chèque de caution, pour la maison. Bien sûr. Montre-moi la vanne sur Frannie et on décampe. Je déteste l'aile nord. C'est quelle toilette ? T'aurais pu choisir l'handicapée ! Chut, c'est un rendez-vous secret. - Que fait cette traitresse ici ? - Elle ne nous a pas trahies. C'est pas ce que tu crois. C'est toujours une ZBZ. Je suis infiltrée chez Frannie ! Espionne du Rush ! Elle nous aidera. C'est elle qui nous a dit pour la fête du lac. On a parlé pendant l'été. Je voulais te le dire, mais tu me connais. Je garde même pas mes propres secrets. Je t'ai même parlé de mon béguin pour le Doyen Bowman. Et maintenant, je l'ai dit à Rebecca. En vous voyant vous entre-tuer au lac, je devais clarifier les choses avant que ça explose. - On est soeurs. - Je devrais lui faire confiance ? Je te fais confiance et t'as embrassé mon mec. Tu l'avais quitté et t'as couché avec le mien lors du dernier Rush. Moi, je savais pas que c'était ton mec. Allons. Pour moi, vous pouvez être "ennamies" ? Après ce top rose, je te déclare, Casey Cartwright, officiellement réintégrée à la maison des ZBZ. Avec un tout nouveau... poste de travail ! Tu peux vivre ici et être sérieuse. Merci, Ash. Et fini les secrets. Fini les surprises, comme Rebecca aux toilettes. - Je continue à douter d'elle. - Si t'es inquiète, il te faut un rôle plus important. Comme la nouvelle chaire du Rush ? C'est Laura. Je peux la virer pour incompétence. Tu l'as vue au lac ? Si le mieux qu'elle puisse faire, c'est feindre un amour fraternel, elle ne tiendra pas le Rush. Chaire du Rush. C'est important. Je sais. Ça a l'air... cool. J'ai pas à me transformer en grand-mère avant l'heure. Donc... Avant que tous ces jolis sentiments ne s'en aillent, - je dois t'avouer un truc. - Quoi ? Pour avoir ruiné la fête de Frannie, j'ai promis trois soirées, aux Kappa Tau. Me vire pas !