LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Nous pensons que cet homme est lié au black out. Il est très compétent en informatique de pointe. Il semble aussi avoir un penchant pour les échecs. Ton D. Gibbons s'appelle en fait Dyson Frost. Bonjour, Demetri. Je m'appelle Dyson Frost.</i> Ça vous intrigue, non ? Dans mon flash, j'ai vu ce symbole. Je me souviens des images, impossible de leur donner un sens. Tu dois la trouver. Toute l'enquête repose sur ce qu'il y a dans votre tête. Et vous ne devez pas la perdre avant le 29 avril. - L'Utah... - Homme à terre ! D. Gibbons savait qu'on venait. Vous trouvez les photos de Somalie. Juste après, on se fait tirer dessus. Ceux qu'on cherche savent ce qu'on va faire avant qu'on le fasse. On a une taupe. Dans ce qu'on a vu, tu oublies la partie où on est séparés. Coucou. Je veux m'en aller avec toi et Charlie. Je veux m'éloigner de tout ça. Oui ou non ? TROIS ANS AVANT LE BLACK OUT Désolée, j'étais au bloc. Je vais bien. - Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - J'ai rencontré une balle. Sérieusement, à 15 cm près, c'était le coeur. Je sais. Je sais pas si je peux encore le supporter. Livy, j'étais au FBI quand on s'est mariés. C'est plus pareil. On a une fille. S'il t'arrivait quelque chose, je ne veux pas que... Je comprends que ça fasse partie de toi. Les choses ont évolué. J'ai besoin de savoir que notre famille passe en priorité. Il faut que ça change. Wedeck m'a proposé de faire partie de l'unité anti-terroriste. Une promotion ? De la surveillance. Manger des burritos dans une voiture, écouter des appels en farsi. Je serai hors de la ligne de tir. Mes plus gros problèmes seront l'ennui et le cholestérol. Tu vas détester. C'est supportable. Mais vous perdre toutes les deux, ce serait insupportable. Ma famille sera toujours prioritaire, c'est promis. AUJOURD'HUI Si tu as besoin de quelque chose, je serai chez les Wedeck. Je ne sais pas comment faire ça. Moi non plus. Ça fait 20 minutes qu'elle est là. J'appelle ce soir. Vous êtes ma nouvelle équipière ? Si c'est le cas, il va falloir vous changer. Le pyjama, c'est pas la bonne tenue. Où tu vas ? Je vais vivre chez les Wedeck pendant un moment. Combien de temps ? Très peu de temps, j'espère. C'est quoi ? T'as perdu ton bracelet. Il te protégera des méchants jusqu'à ton retour. Je vais te le remettre. Approche. Je t'aime tellement, ma puce. -= Blackout Team =- Saison 1 Épisode 15 -= Queen Sacrifice =- Si vous voyez ce message en 2010, ça signifie que le black out mondial a fonctionné.</i> Ça signifie aussi que nous nous sommes ratés de peu à Pigeon, dans l'Utah.</i> Comment je sais tout ça ? Parce que j'ai moi-même eu des centaines de flashs.</i> Et dans quasiment tous mes futurs, je finis par mourir le 15 mars. Comme vous, Demetri. Si vous avez trouvé cette cassette en Somalie,</i> ça voudrait dire que nos destins vont finir par entrer en collision, et les dénouements possibles de la partie</i> sont de moins en moins nombreux. Pour la fin de la partie, c'est à Mark Benford de jouer le prochain coup.</i> C'est Dyson Frost ? Ça a été authentifié ? Parfaitement. Le taux de dégradation de la bande et la date la rendent authentique. La seule explication possible, bien qu'improbable, est que Frost ait eu un flash de notre présent en 1991 et nous ait vus en Somalie. Il savait en 1991 qu'on trouverait sa cassette. C'est un flash de 19 ans. Et le 15 mars, jour de sa mort dans le futur... Est la date à laquelle je suis censé être tué. C'est peut-être la collision dont il parle. Frost parle de dénouements moins nombreux. C'est une nouvelle preuve que les flashs ne sont que des possibilités. - Il nous met peut-être en garde. - Contre quoi ? Il va y avoir un autre black out. Quoi ? Comment ? Quand ? Il faut croire que le prochain coup de Mark Benford, c'est de le découvrir et de l'empêcher. Alors tâche de bien jouer et trouve Dyson Frost hier. C'est un travail d'orfèvre. J'avais 13 ans quand j'ai dessiné le circuit principal. Quand tu te seras jeté assez de fleurs, on s'y met ? J'ai eu beaucoup de mal à avoir ça. Sans parler du sous-sol. Je sais, le doigt en moins. Une terrible perte. Les documents de Somalie ont été utiles ? Y a quelques trucs. Plusieurs références à la matière noire tachyonique. En 91 ? Comment c'est possible ? La base théorique existait. - Mais l'expérience a échoué. - Ils avaient besoin de nous. Tu oublies le bon côté des choses. Le black out. On n'est pas responsables. Frost a eu une vision en 1991, avec des technologies qu'on n'a pas développées. Flosso a dit que notre expérience avait amplifié le black out. On ne peut pas l'ignorer. - Autre chose ? - J'ai vu cette formule dans mon flash. Sur un miroir. C'est exactement l'inverse de nos premiers calculs au NLAP. Je pourrais inverser le black out ? Tu tentais de le neutraliser, dans ton flash ? Aucune idée. Mais j'ai vu cette formule. Elle était plus complète sur le miroir. Les deux doivent se combiner. Il nous faut la formule du miroir des Benford. Va voir ta chérie. J'ai soumis en vain son visage à toutes les bases de données. Depuis que Frost a simulé sa mort, il n'y a rien sur lui. - Il a disparu. - Il est méticuleux. Il aime les casse-tête, comme les échecs. Il est arrogant. Il aime crier sa victoire. Dans les clubs d'échecs avant 90, Frost est arrivé troisième d'une ligue amateur, en 1987. Le type qu'il a battu vit à San Francisco. Il s'appelle Ian McKinnon. McKinnon était le champion imbattu jusqu'à ce que Frost le détrône. Je l'ai retrouvé et je l'ai appelé. Quand j'ai parlé de Frost, il a raccroché. Allons-y. On va à San Francisco et on lui parle, non ? Avant, il y a autre chose. C'est la partie finale opposant Frost à McKinnon. Il tente un coup risqué : le sacrifice de la reine. On dirait un coup dangereux, mais il est efficace. Et ? Il savait qu'on verrait ça. C'est un autre message de 1991. La liste de ses coups. Pour chacun d'eux, il prend deux ou quatre secondes. Ni plus ni moins. Après 50 coups en trois parties, il a quitté le jeu. Ça doit être un code... Attends... C'est... du morse. Deux secondes pour un point, quatre pour un tiret. 50 coups, donc 50 caractères. - Des lettres mélangées. - Non. En morse, les nombres ont cinq caractères. 50 divisé par 5, ça fait 10 chiffres. Un numéro de téléphone ? Prépayé. Il connaissait vraiment l'avenir. Bien joué. Laissez un message.</i> Dyson Frost ? Ici l'agent Benford. À vous de jouer. Là, on y va. Vous mangerez ? Je ne vous ai jamais vue manger. En anglais. Vous aimez le flétan. On vient d'en recevoir. Non, merci. J'ai mangé des céréales. Il vous faut des protéines. Vous êtes gentille, mais je ne peux pas. C'est trop cher. On recherche une autre serveuse... C'est payé en liquide. Vous n'avez pas besoin d'un visa. Merci. Je ne suis pas venue à Los Angeles pour servir des sushis. Je veux un nouveau départ. Et l'amour. Je peux ? Croire. Une soupe miso, du riz ? Pas aujourd'hui. Tu viens souvent ? Je fais partie des habitués. Tu n'as pas mieux à faire que de traîner ici ? Tu es mon ami. Tu ne traverseras pas ça tout seul. J'apprécie ce que tu fais, mais... tu dois pas me voir comme ça. C'est de l'orgueil ? - Un peu. - Ce n'est que moi. Tu as collé des pièces sur un mur avec ma cinglée de mère. On connaît les coulisses. En plus, tu seras malade comme un chien dans 24 h. Alors, ce soir, on s'amuse. D'accord. Mais je t'invite à dîner. C'est vous qui avez appelé ? À votre avis ? - Vous voulez ? - Agent spécial Benford. Agent Noh. Inspecteur John Smith. Oui, c'est mon vrai nom. - Que voulez-vous ? - Racontez. Un type du club d'échecs en a pris deux dans la tête. Ne dites rien. Ian McKinnon ? Oui, Ian McKinnon. Un témoin recherché ? Plus maintenant. À cause d'un simple tournoi d'échecs, il est mort. Notre meilleure piste est devenue une victime d'homicide. Le bureau de San Francisco suit le dossier, mais je n'espère rien. Combien de temps entre votre appel et sa mort ? Huit heures, maximum. Il n'y a qu'une conclusion. La fuite qui compromet la sécurité de notre enquête vient du FBI. Pas seulement. Elle vient de chez nous. Je dois apporter à toutes les agences l'aide nécessaire et tout le merdier. Une stratégie ? Un ami de mon père pêchait à l'explosif. Un bâton de dynamite dans l'eau et les poissons nageaient à l'envers. Moche, mais efficace. Allons-y. N'oubliez pas qui sont vos amis. Ce qui est intolérable, c'est que l'un d'eux est mon ennemi. - Sortez de vos bureaux. - Il se passe quoi ? Tout le monde dans la salle de conférence. Sur l'ordre de qui ? Désolé, directeur Wedeck. Les ordres. De qui ? Je peux rien dire. Ce n'est pas dans notre accord interagences. Pas d'appel. Et il me faut votre portable. - Ne me touchez pas. - Votre portable. Quelqu'un a perdu ses clés ? Simon Campos ? Vous aussi. Je suis plus un visiteur qu'un employé. J'ai même pas pris mon café. Que se passe-t-il ? Si j'en crois la fouille du bureau, je dirais qu'une équipe interagences a été formée et cherche une fuite. On peut pas la chercher nous-mêmes ? Le problème, c'est qu'il y a une taupe parmi nous. Et Mark ? Il a été blanchi. Ce bureau a été fouillé. Pincettes. Voilà la fuite. Dehors. Il est activé par la voix. Quand ils fouillent un bureau à 4 h du matin, les gars ne font pas de bruit. Pas de bruit, pas d'émission. Vous avez enquêté sur eux ? Depuis le black out, ils sont sous contrat d'agence. Affectés au hasard. C'est un gage de sécurité. Ils ne connaissaient pas le coup de la chanson. Qui peut accéder à votre bureau ? Tous ceux qui sont dans cette pièce. On passe aux choses sérieuses. Mesdames et messieurs, vous l'avez compris, nous enquêtons sur une fuite au sein du FBI qui entrave l'enquête de la Mosaïque. Quelqu'un veut se dénoncer ? La manière forte, donc. Agent Noh, à vous. Vous avez participé à la tentative ratée de contacter Ian McKinnon. T'as quelque chose à dire ? On doit le faire. Vogel, vous êtes un enfoiré, vous le savez ? Peut-être, mais aujourd'hui, je travaille avec l'agent Benford. Je t'ai pas quitté une seconde à San Francisco. - C'est pas toi. - Alors, qui ? - Quelqu'un là-bas. - Si je suis pas suspect, - qu'est-ce que je fous là ? - Je dois avoir l'air de douter de tous. Même de toi. On va poireauter combien de temps ? Bonne question. Y a toute une procédure à respecter. Enquêter sur nos fréquentations, notre vie, les dossiers du FBI, les ordinateurs. Ça peut prendre des jours. Ils vont lire nos fichiers personnels. Sauf s'ils ont pas les mots de passe. - T'as pas donné tes mots de passe ? - Pas ceux de mes fichiers personnels. Quelque chose à cacher sur cet ordinateur ? Non, enfin, rien de sensible. - J'ai rien à me reprocher. - Du porno. Agent Curdy, vous regardez ça sur votre temps de travail ? Ça n'a rien à voir. C'est... C'est juste un RPG. Quoi ? C'est un RPG, un jeu de rôle. Je joue aux <i>Sorciers d'Avalon</i> sur Internet. Je suis druide niveau 7. Je m'appelle Argothic. Et vous avez des pouvoirs ? Cape d'invisibilité, marteau foudroyant, élixir de vie, guérison. - Impressionnant. - Ouais, c'est pas mal. À ton tour, Vreede. Tu me prêtes ta cape ? Pourquoi on peut pas retourner bosser, faire quelque chose d'utile ? Vogel a trouvé un micro-émetteur... dans cette touche. Vous voulez être utiles ? Dites-moi qui a mis ça dans mon bureau. - Ce serait l'un de nous ? - C'est l'hypothèse, oui. M comme Mark. C'est mignon. - Sauf si c'était vous, Marcie. - Vous pouvez la fermer cinq minutes ? - Sucre ? - Non, merci. On est de ton côté, tu le sais. Merci. Mais on se rapproche. On l'attrapera. Par chance, notre destin ne dépend pas du fait que Benford trouve la taupe. Putain de merde ! Dites ! Le quartier coréen, c'est par là. Je ne suis pas coréenne. Je suis japonaise. Faut quand même prendre le bus. - Vous voulez que la voiture fasse ça ? - C'est le but. Je regarde ? Tu regardes ? T'es déjà pas à ta place ici, encore moins sous une caisse. Hydraulique ou azote ? Hydraulique. Peut-être fissure dans cylindre. Je peux aider. Peut-être je vous surprends, oui ? Ça marche, la petite ninja. Mais t'avise pas de péter mon essieu. Merci. Je fais pas confiance aux gens et ça va pas m'aider, tu sais ? Tu as beaucoup souffert, Janis. Je me suis pris une balle, et on me soupçonne ? Survivre après une fusillade, - c'est la couverture parfaite. - Je vous emmerde, Vogel. Tu dois avoir une raison, mais tu as beaucoup d'absences inexpliquées depuis le black out. - Treize, en tout. - Et ? Ces trois dernières années, c'est arrivé précisément... deux fois. Tu sais ce que j'ai vu dans mon flash. J'étais dans un centre de fertilité. Seulement huit fois. - On a vérifié. - Et ? Je suis allée m'acheter des chaussures. - Franchement, Mark. - Vous étiez où ? Alors ? Depuis qu'on m'a tiré dessus, je vois les gens différemment. Je suis méfiante. Je me renseigne. - Et vous avez des résultats ? - Il faut vraiment qu'il soit là ? Marcie a un frère. - On le sait. - Elle en a un autre. Un demi-frère. Très malade. Sur le point de mourir dans un centre de soins. C'est très cher. Marcie ne l'a jamais évoqué. Ces absences ? Je faisais des recherches. Vous en avez jamais parlé. - J'attendais. - Quoi donc ? - J'attendais qu'elle agisse. - Marcie paie pour ces soins ? Un dépôt de 50 000 $ a été fait sur un compte, il y a trois mois. Anonyme. Bien, Janis. Merci. Je ne suis sûre de rien. Je veux simplement aider. - Tu as fait ce qu'il fallait. - Je n'en suis pas si sûre. Vous lui faites confiance ? À cause de vous, je n'ai plus confiance en personne. Il va pleuvoir. Mais on est ensemble. Une journée entre filles. Je veux pas de journée entre filles. Je veux que papa soit là. - Papa le voudrait aussi. - Pourquoi il est pas là ? Écoute-moi, mon coeur. Papa et moi, on s'aime beaucoup. Mais on t'aime encore plus. On sera toujours une famille. Toujours. C'est promis. Allons faire un tour. C'est parti. - On peut monter sur la grande roue ? - T'es sûre ? J'ai vérifié, Marcie a bien déclaré son frère. Janis dit que non. Les documents originaux étaient au bureau régional. Une fois transférés à Washington, un autre fichier a été créé. Facile de passer à côté. Ça va ? J'ai déménagé. Olivia et moi... Je sais pas, je suis parti. Désolé. C'est à cause de ton flash ? Mais aussi à cause du sien. Je peux aider ? Marcie est toujours suspecte. Continue de creuser. D'accord. Dévoilez votre avenir. - On peut le refaire ? - Non, chérie, on part. - On peut y retourner ? - Non, mon coeur. Vous nous suivez ? C'est mon boulot. Agent spécial Danforth Crowley. Votre mari veut que je vous protège. Votre sécurité est sa priorité. Tu parles pas bien la langue, donc t'as pas de visa de travail. Mais tu peux être payée de la main à la main. Voilà ton boulot. Le client veut de la puissance. On doit reprogrammer l'injection. Ils bossent que sur des carburateurs. Pour eux, c'est... du japonais. Allemande ? Tu as dit être ingénieur au Japon. - Tu dois pouvoir régler ça. - Oui, pas de problème. T'as engagé une masseuse ? Écoutez. Coupez la musique, je veux parler. Voici Keiko. Notre nouvelle recrue. Elle fait donc partie de la famille. Respectez-la... ou on aura un problème. C'est bien compris ? Je prends ça pour un oui. Au boulot. C'est moi. Je voulais te remercier pour la protection rapprochée. Ça m'a foutu la trouille, mais c'est utile. Tu manques à Charlie. Je suis à l'hôpital, alors appelle-moi... Il faut qu'on parle. Je ne vous dérangerais pas si ce n'était pas nécessaire. Vous tombez vraiment mal. On me l'a souvent dit. Que voulez-vous ? Je dois connaître les détails de votre flash. J'ai écrit une formule sur le miroir. Ça doit être lié au black out, mais il m'en manque un bout. L'avez-vous vue ? En effet. En partie. Je dois passer un coup de fil. Je me suis levée. Puis j'ai remarqué les inscriptions sur le miroir. Écrites au rouge à lèvres. C'était indéchiffrable, mais j'ai reconnu ça. L'halothane. Un anesthésique. La physique quantique et les anesthésiques. C'est sur ça qu'on travaillait, Mark et moi. Je pensais que QED signifiait électrodynamique quantique. Mais on fabriquait un dispositif d'embrouillage quantique. Super. Ça devient plus clair. - Je dois retourner travailler. - Bien sûr. N'imaginez pas - que je vous harcèle. - Non, je sais. Vous tentez de sauver le monde. Tu viens là tous les soirs au cas où ce mec viendrait. Et la journée, aussi. Je sais. Mais c'est la seule façon de le trouver. D'accord, je respecte ça. Tu as vu ton destin et tu le forces à se réaliser. Quand j'ai vu mon avenir, c'était le plus beau jour de ma vie. C'était la première fois que je me laissais diriger par mon coeur. Comme tu dis, je le force à se réaliser. Je peux savoir ce que tu as vu ? Une chose bien différente. N'en parlons pas. Tu es gentil de me donner un travail. C'est bien de t'avoir. Merci, Emil. T'as déjà goûté de l'oursin ? Non, c'est bon ? Ça ressemble à une thyroïde. Keiko doit adorer ça. Si tu l'aimes dans ta vision, tu dois manger ça avec elle. Ça peut poser problème. Et si elle adorait les sushis au point de ne vouloir que ça ? Là, tu fais d'elle un Mogwai. C'est ridicule. Un quoi ? Laisse tomber. - Un Mogwai ? - Je t'expliquerai pas. Précise ta métaphore. Un Mogwai. Tu vois, comme Gizmo. Ils deviennent des Gremlins si on ne les nourrit pas correctement. Ils ont un régime spécial. Oublie. C'est une métaphore de geek. Tais-toi et regarde le menu. Je sais pas trop. J'ai pas envie - de sushi, ce soir. - Moi, si. Je vais prendre un teriyaki, alors. Tu es capricieux. J'avais pas remarqué ça - chez toi. - Comment oses-tu ? J'ai un cancer. D'accord. Tu veux faire quoi ? Excuse-moi. Je sais pas pourquoi j'ai fait ça. Enfin, je sais pourquoi, mais... Tu as une autre femme en tête. Tu ne peux pas m'embrasser dans le quartier japonais, - rien que ça. - Je sais bien. Excuse-moi, c'est que... T'es géniale. C'est pas grave. Paie-moi un hamburger. - On sera quittes. - Ça marche. - Bonjour, Keiko. - Bonjour. Trop de saké ? La prochaine fois, ce sera de la tequila. Ça se passe bien ? Cette voiture ira très vite. On veut un peu plus de puissance, pas l'envoyer dans l'espace, - tu sais ? - Immigration ! Que personne ne bouge ! - Mains en l'air ! - Fais comme moi. Les mains derrière la tête ! Maintenant ! Emil Gutierrez ? On vous arrête pour l'embauche de sans papiers. Votre nom ? Vous avez une carte ? Une carte ? Quelle surprise. Dans la camionnette. On s'en va. C'est moi. C'était très sympa, hier soir. Désolé de t'avoir embrassée. En fait, je suis pas désolé. Je suis content, alors... Bref... On les retient depuis 36 h. Du nouveau ? Le dossier de Marcie a été examiné par l'équipe de Vogel. Ses comptes, ses appels, tout est contre elle. Je mets les dates sur les vidéos. Ce système est génial. En arrière. Reviens en arrière. Combien de fois elle a un café ? La plupart du temps, pourquoi ? Elle prend pas de sucre. Montre-moi à quelles dates elle a mis du sucre dans son café. Chacune de ces dates correspond à un jour où un renseignement capital a fuité. Regarde ça. Personne n'était au courant du voyage à Pigeon. Merde ! Ni de l'info sur la Somalie qui a entraîné l'agression à Washington. Dès qu'elle mettait du sucre dans son café, elle prévenait ses supérieurs. Tu fais quoi ? À terre ! Tous à terre ! Dans les escaliers ! Ne tirez pas. Embarquez-la. Tu avais raison. J'aurais préféré me tromper. - T'aurais pu me mettre dans le coup. - Je ne pouvais pas. - Les ordres. - Et Demetri ? C'était arbitraire. Les gens devaient être dans la pièce. Alors, on m'a manipulé pour le bien de tous. Le sacrifice de la reine, le coup de Frost. - Comment tu sais ça ? - J'ai aussi mes sources. Agent Benford. Ici Dyson Frost. Taisez-vous. Écoutez-moi. Je ne me suis pas manifesté, vu que vos pistes tombaient à plat.</i> Maintenant que la taupe a été éliminée,</i> j'ai hâte de vous rencontrer. Je vous rappellerai.</i> Vous avez été impressionnante. J'aime les femmes qui savent manier une arme à feu. Ça vous dit, un verre ? Je suis pas votre genre. Vous seriez surprise de savoir ce que c'est, mon genre. J'ai consulté les radios de l'autopsie de votre oncle. Vous y êtes allé fort, pour le réanimer. Ça aurait même pu causer sa mort. Il peut m'arriver... d'être un tigre. Vous l'avez tué pour envoyer un message. Message reçu. J'aurais dû m'en douter. Une double infiltration. Deux taupes, au cas où on en démasquerait une. Remarquable. Et aucun de vos collègues ne vous soupçonnerait. Absolument aucun.