Je n'ai pas juste perdu connaissance. On aurait plutôt dit un souvenir dans le futur. C'était pareil pour moi. Dans mon flash, je voyais quelqu'un me noyer. Je passais une échographie. J'étais avec un autre homme. Je ne l'avais jamais vu. Dans mon flash, je cherchais la cause de tout ça. - Regarde ça, juste là. - Impossible. C'est quoi, ça ? Pourquoi il est réveillé ? Ceci a été filmé pendant le black out. Nous l'appelons Suspect Zéro. Dr Benford, je suis Lloyd Simcoe. On se moque de ce que j'ai vu. Je me fiche de cet homme. Son fils est ton patient. Notre expérience a tué vingt millions de personnes, Simon. Nous sommes responsables. Je ne crois pas qu'on ait provoqué le black out. - C'est qui ? - Aucune idée. Je vais la rencontrer. Je n'ai pas eu de flash, car je serai mort. Vous recevrez trois balles. Vous, agent Benford, allez tuer l'agent Noh. Vous venez avec nous. - Baissez cette arme. - Vous avez désobéi à un ordre direct ! Tiens. Ordres de Wedeck. Merci et au revoir. - Lui faites pas de mal. - Montez dans le van, M. Simcoe. - Je viendrai avec vous. - Dans le van ! Voici l'histoire d'un homme que je connais, un laveur de vitres, à Los Angeles. 6 OCTOBRE 2009 LE JOUR DU BLACK OUT Quelqu'un d'ordinaire, vivant au jour le jour.</i> Attache-moi. Vagues projets. Quelques rêves. S'il avait des désirs, il n'en parlait jamais.</i> Comme la plupart d'entre nous, il était déjà inconscient quand le black out a frappé.</i> Avant le black out, le laveur de vitres vivait sans se préoccuper du futur. Cela ne lui semblait pas important. Si bien qu'il ne croyait en rien. Mais le black out survint... et cet homme s'est retrouvé face à la mort.</i> Beaucoup d'entre nous pensent qu'une intervention divine</i> est quelque chose d'énorme. Mais ça peut aussi être une petite chose...</i> qui semble sans importance, sur le moment,</i> et qui s'avère être... le tournant décisif de votre vie. Énorme ou petit, et si cet instant était partagé par tout le monde,</i> exactement au même moment ? Ça représenterait quoi pour vous ? Où iriez-vous chercher les réponses ?</i> La réponse n'est jamais destinée à une seule personne.</i> La vie de chaque personne a été affectée par le black out. Aucun de nous n'est seul dans cette épreuve.</i> À l'aide ! Chacun de nous est unique, mais nous sommes assemblés pour former une tapisserie,</i> quelque chose de plus grand qui ne peut être compris</i> que si nous prenons du recul pour le voir dans son ensemble.</i> À un moment donné, nous nous sommes tous réveillés,</i> avec un choix à faire. Allons-nous de l'avant, en croyant que les interventions divines sont justes</i> ou allons-nous chuter, nous résignant au chaos ? Le laveur de vitres a vu un chemin à travers le chaos, et il a vu le côté positif de cette vision. Ce laveur de vitres... c'était moi. 1x11 - Revelation Zero Les gens ont toujours eu des questions sans réponses.</i> Seulement, elles sont plus fortes, aujourd'hui. Aide-moi à comprendre. Tu vas dans un pays étranger, contre ma volonté, et tu sors ton arme dans un lieu public. Juste par curiosité, à quoi tu pensais ? Reculez ! Maintenant ! Je peux aller voir ma femme ? Elle a failli être kidnappée. À quoi tu pensais ? Je t'ai posé une question. Vous pouvez nous dire ce que vous avez vu ? Je disais au revoir. Dylan Simcoe a été mon patient, un bon moment. Les ambulanciers le faisaient monter. Et là, j'ai remarqué... que quelque chose clochait. On a pas le temps. Ce n'était pas des ambulanciers. Ils ne savaient pas ce qu'ils faisaient. Bill, tu peux venir ici ? - Qui est Bill ? - Le gardien. Ils lui ont tiré dessus. Tout simplement. J'étais la suivante. Ne lui faites pas de mal. Et c'est là que Mark a bondi pour s'interposer. Lloyd. Désolée, la fatigue. Lloyd Simcoe. Il leur a dit de ne pas me faire de mal et qu'il irait avec eux. Il m'a sauvé la vie. Une inconnue prétend que je tirerai trois balles sur mon ami. Je ne l'inviterai pas à prendre le thé. - Tu fais le malin ? - Je ne reste pas sans rien faire. On n'est toujours pas allés en Somalie. On cherche toujours D. Gibbons. Et pour des raisons que j'ignore, on utilise pas toutes les ressources pour identifier ce satané Suspect Zéro. La Somalie est en guerre et je fais tout pour pouvoir y aller. L'antenne de Détroit épluche le Michigan à la recherche du Suspect Zéro. Et Gibbons fait partie des dix personnes les plus recherchées. C'est plus qu'un miracle, d'avoir obtenu ça. Alors, n'insinue pas que je fais rien du tout. Vous trouverez Lloyd ? Tout ça est arrivé, car il s'est dévoilé et il a eu raison. Trouvez-le. Le FBI exige que tu voies un thérapeute. Tu la vois trois fois par semaine, et quand elle jugera que tu es prêt, on parlera de ta réintégration. Excusez-moi ! Je sais que les États-Unis ont été fondés par des puritains, mais il n'y a vraiment aucune bière dans ce bâtiment ? Vous devez confondre avec l'ATF, Dr Campos. Que faites-vous là ? J'aide le FBI sur l'aspect scientifique de l'enquête. Très scientifique. C'est secret défense. Pas pour moi. Travailler pour le FBI sera plus intéressant que travailler à l'université. - Ce n'est pas ce que tu crois. - Pas maintenant. Ta journée a été rude. Ça peut attendre. Rentrons. Ça fait huit heures que Simcoe a été enlevé. On en est où ? On a affaire à des pros, mais on a aucune demande de rançon. On ne peut faire que des suppositions. - Avec tous ceux qui veulent sa mort... - Bref, n'importe qui. Que fait-il ici ? Ravi de vous voir aussi. L'agent Vogel rejoint officiellement l'équipe de la Mosaïque. Faites avec, Demetri. Il s'agit maintenant d'une enquête interagences. J'ai demandé au Dr Campos de venir. Sa collaboration avec Simcoe devrait nous aider à identifier nos ravisseurs. On devrait ratisser plus large. Les terroristes, quiconque s'intéressant à tout ce qui concerne le futur. Si quelqu'un peut maîtriser les flashs, alors il pourrait imprimer ses propres billets. Les connaissances de Lloyd Simcoe sont une aide précieuse. À l'aide ! Quelqu'un m'entend ? Personne ne peut vous entendre. Vous êtes déshydraté. Refaites le plein d'électrolytes. Dites-moi ce que je veux savoir, et vous pourrez partir. Qui êtes-vous ? Mieux vaut ne pas le savoir. Allez au diable. Vous ignorez ce qu'est l'enfer, mais vous allez le découvrir. Vu de l'extérieur, je n'ai pas changé depuis le black out. Mais à l'intérieur, j'étais différent. On pensait que tout ignorer du futur rendait la vie difficile.</i> En vérité, elle est beaucoup plus difficile quand on connaît l'avenir. "Mais de l'arbre de la connaissance du bien et du mal, "tu ne mangeras pas, "car le jour où tu en mangeras, "tu mourras." Maman ? Pourquoi tu as fait ça ? Tu aurais pu mettre le feu à la maison. Qu'est-ce qui te prend ? - Désolée. - Peu importe, elle a petit-déjeuné. La nourrice était en retard. - Je dois pouvoir compter sur toi. - C'est pas ma faute. Elle a brûlé la Bible, ce matin. Quoi ? Il va falloir lui enlever les briquets et les allumettes. Notre bible ? Maman ! Notre défi est de découvrir le cadeau dans nos visions. Nous ne le verrons pas tout de suite, mais si on y fait attention,</i> il se révélera à nous. Que faire d'autre ? Charlie est à l'école et je ne joue pas au golf. On n'a pas parlé, la nuit dernière. Je veux parler. Je disais au revoir à Lloyd. Ce que tu as vu sur la vidéo, c'était un adieu. J'étais heureuse que ce soit terminé. Peu importe, tu vas bien. Justement, je ne vais pas bien. Depuis un moment. Au travail, je suis froide et distante. Puis je rentre et... Je n'ai pas été facile à vivre. J'en suis conscient. Je suis désolé. Et si on partait ? Si on déménageait ? Je le pense. Dans nos visions, on était ici. Tu es sérieuse ? Al Gough s'est suicidé pour sauver la vie d'une inconnue. Je ferais tout pour sauver notre mariage. Viens là. - <i>911. - Je vois un SDF.</i> Il vomit. On dirait qu'il a besoin d'aide.</i> 838 Bauchet Street, près du dépôt ferroviaire.</i> Vous êtes avec la victime ? Un canular. Les vrais ambulanciers ont répondu, les méchants ont pris la place. Ça vient de la société d'ambulances. Avec la vidéo, c'est la seule piste qu'on ait. On a retrouvé les ambulanciers ? On a envoyé la police là-bas. Ça n'a rien donné. C'est un dépôt vide, au sud. On n'a pas retrouvé l'ambulance, non plus. Vous y avez envoyé la police de Los Angeles ? - C'était local. - Mais notre enquête. Et l'ordinateur de Simcoe ? Quoi ? Je peux pirater le logiciel de cryptage et voir avec qui il était en contact. Ça pourrait aider. Prenez une équipe et escortez-le jusqu'à chez Simcoe. Je veux parler aux inspecteurs qui sont allés sur les lieux. C'est bien la suite 520 ? Et vous êtes mon rendez-vous de 15 h. - Alors, pourquoi vous partez ? - Il est 15 h. Si je n'ai pas mon café frappé, je devrai suivre une thérapie. Depuis douze ans, j'aide les gens à reprendre le dessus, en les aidant à explorer leur passé. Mais depuis le black out, c'est différent. La plupart de mes patients sont traumatisés par leur avenir. Alors, qu'avez-vous vu ? Je me voyais rechuter dans l'alcool, des armes pointées sur moi. Quoi d'autre ? - C'est pas assez traumatisant ? - J'ai lu votre dossier. Vous avez le complexe de Dieu. Vous avez vu quelque chose dont vous n'avez pas conscience. Et qui vous fait croire que vous êtes le centre de l'univers. Je ne m'engage à rien, tant qu'on ne saura pas ce que c'est. Ensuite, je me réveille à l'envers, fixant un pare-brise explosé et un tas d'oranges sur la route. Si je calcule bien, ça ne remplit pas 2 minutes et 17 secondes. Vous n'êtes pas la première à le remarquer. Et vous buviez ? - Je me souviens même pas de la moitié. - Vous le voulez ? On a obtenu des résultats avec un inhibiteur de la calcineurine. Il aide à faire rejaillir les souvenirs des flashs. Une drogue pour retrouver la mémoire. Je crois pas. Je suis pas sûr que ce genre de trip soit conseillé pour un ex-alcoolique. - Que craignez-vous ? - Pas grand-chose. Je vous rappelle que je traque des méchants. Plus maintenant. Appelez si vous voulez la thérapie, je serai contente de vous voir. 140 JOURS AVANT LE JOUR J Surveillez la ruelle. Vous, la porte du fond. Vous pouvez aller me chercher une bière dans le frigo ? On est là pour vous protéger, pas pour vous servir. J'essaie de percer un code, je n'ai pas le temps de me lever. Et encore moins d'expliquer pourquoi cette requête est justifiée. Et si vous alliez me chercher... cette bière ? Ça m'aidera à cogiter. Qui veut dire "réfléchir". Un bien grand mot pour un si petit homme. C'est blessant. Mais je veux ma bière. Tournez-la. C'est bon, tu vas bien. Doucement. - Où est Simon ? - Disparu. Il n'y a que toi, ici. - Que s'est-il passé ? - Y avait deux types. Avec des masques. Comme sur le tableau de Mark. Bien. Je t'ai trouvé. - Mais son père a été enlevé. - On ne le jette pas à la rue. - Les services sociaux s'en occuperont. - C'est mon patient. - Vous ne pouvez pas le décharger. - Vous l'avez fait hier. On l'a déjà gardé cette nuit, mais on a besoin de lits. Il y a une complication. Le caillot a empiré. Vous avez une vision à rayons X ? - On va pouvoir fermer la radiologie. - Dylan, viens me voir... Poussin ? Je ne te ferai pas de mal. Dylan ? Dylan, mon cœur ? Pouls rapide. Souffle court. Et de la fièvre. Ça peut être une septicémie. Ils vont retrouver mon papa ? Bien sûr. Comme si on allait trouver une ambulance que la police n'a pas trouvée. Très bonne idée. On ne perd pas du tout notre temps. J'en ai une meilleure. Et si... on agitait nos armes, pour voir ce qui se passe ? - Ce qui est arrivé à Hong Kong... - Reste à Hong Kong ? Je suivais une piste sur mon propre meurtre. Je sais. Ce que vous avez foiré, Benford et toi, est plus important que de savoir qui va peut-être te tuer le 15 mars. Pour toi. Tu crois être le seul à ne pas avoir eu de flash ? Ou à regretter de l'avoir eu ? Un conseil. Tu peux te lamenter ou mentir à ta fiancée. Mais tôt ou tard, faudra te ressaisir ou elle sera... sur cette plage, prête à épouser quelqu'un d'autre. Fais pas l'idiot. Tu ignores des choses que d'autres savent. Si tu veux pas te faire tuer, il te faut un meilleur équipier. Meilleur que Benford. Alors, c'était une perte de temps ? Heureux de voir ton visage rayonnant. Vraiment ? M. Michalski s'est réveillé de l'opération et quelqu'un doit s'assurer qu'il va bien. - J'en serai ravie. - Merci. Attendez ! Excusez-moi ! Désolée, je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Désolée. Je l'ai à peine vu dans mon flash, mais je suis sûre que c'est lui. J'ai prévenu la sécurité. Appelle l'ami de Mark, le policier. Liefeld. Je lui ai décrit, il y a deux mois. - Il n'y a rien de nouveau. - On ne sait jamais. Appelle-le. Les urgences. On se voit plus tard. Ça va aller. J'aimerais pouvoir me tromper. Mais quelque chose me dépasse. À chaque pas, je me demande s'il est embusqué. Tu connais Sanctuary ? Je te montre. J'ai mis des affiches partout. Oui, je l'ai vue. Le guide voit les choses de façon très positive. Tu devrais y aller, il pourrait t'aider. Peu m'importe que vous soyez effrayés ou excités par ce que vous avez vu. Je suis le premier à dire que j'ai été complètement désarçonné par mon flash. Je n'avais rien d'un religieux. Je ne savais pas quoi faire. Et une voix a dit : "Va de l'avant". Alors, j'ai créé Sanctuary. Un endroit sûr où il n'y a ni menace ni danger. Que veulent-ils ? Parler de l'expérience au NLAP. Sûrement. Et je n'avais pas mesuré les conséquences de notre déclaration. Ta déclaration, Lloyd. Je n'aurais pas dû t'impliquer, ni le reste de l'équipe. Épargne-moi tes jérémiades. J'ai codirigé le projet. J'étais impliqué dès que tu as parlé. Et comme je l'ai constamment répété, je ne pense pas qu'on ait causé le black out. Nos ravisseurs pensent autrement. En effet. Asseyez-vous. J'ai un emphysème. Hérité de mes années de fumeur. Habitude dégoûtante, non ? On sait bien que seuls les méchants fument. Excusez-moi. Vous êtes ? Appellez-moi Flosso. Et je suis un méchant. Imaginez... un panier de la taille du Montana. Imaginez ce panier rempli d'argent. C'est ce que mes patrons me paient pour vous poser des questions. À 11 h du matin, le 6 octobre, vous avez mené une expérience avec un accélérateur de particules et je crois comprendre que vous cherchiez de la matière noire tachyonique. Lors de la collision des particules, quelle a été la quantité d'énergie générée ? Je l'ignore. On parle d'un milliard d'électrons-volts ? Je l'ignore. Combien d'électrons-volts ont été générés ? Je peux peut-être aider dans votre enquête. Le 6 octobre, vous enterriez votre père à Toronto, je crois. Je demande à celui qui a appuyé sur le bouton. Vous êtes là pour une autre raison. Combien d'électrons-volts générés ? Plutôt mourir que vous dire comment initier un autre black out. - Vous pensez l'avoir causé ? - C'est le cas. Vous l'avez juste amplifié. Je répète, combien d'électrons-volts ? Alors ? Ni blessure ni marque de ligature, je vote pour un empoisonnement. Mais j'en saurai plus avec l'analyse toxico. On a ça. - Ça doit être à un des ambulanciers. - Un étui en cuir ? Pour un Palm, mais on a pas trouvé de téléphone. S'il est toujours dans l'ambulance, on peut le localiser. On trouve le Palm, on a l'ambulance. On a l'ambulance, on trouve les mecs qui l'ont volée. On les trouve, on trouve Simon et Lloyd. Détendez-vous. Vous avez déjà vu un psy ? Non, jamais. Ceux qui ont des problèmes pour se souvenir de leur flash ont eu de bons résultats avec ce traitement. Dites-moi ce qui vous a fait changer d'avis. Tout mon entourage, tous ceux que j'aime, me fuient. Parce que je n'arrive pas à accepter ce que pourrait être mon avenir. C'était dur à dire ? Vous n'avez pas idée. La thérapie, c'est comme les Alcooliques anonymes. Le premier pas vers la guérison est d'admettre qu'on a un problème. - Ça va faire mal ? - La vérité fait toujours mal. L'homme dans mon flash avait un cou de taureau. Il sentait l'équarrisseur. Je ne sais pas où j'étais, ni qui il était. J'ai senti mon pouce sur sa trachée, et j'ai appuyé jusqu'à sentir un craquement. Et j'ai lâché. J'arrive pas à croire que tu sois capable de faire ça. Mon flash est un peu plus violent que le tien. C'est bizarre, dans mon flash, tu m'envoyais un texto. Je dois passer un coup de fil. Je m'en souviens pas. J'ai pas pu t'envoyer un texto, vu ce que je faisais. Tu l'as peut-être reçu avec du retard. Je comprends pas. - Pourquoi ça colle pas ? - C'est un futur parmi d'autres. Tu n'as pas écouté l'histoire de cet agent du FBI qui s'est suicidé. Tout est possible... vision ou pas. C'est inutile, les fenêtres sont grillagées. Ils ont dû les clouer. Touché. Il suffit qu'une personne regarde par terre. AIDEZ-NOUS Reste là ! À l'aide ! Vous devriez sentir un picotement au bout des doigts et des orteils. C'est tout à fait normal. Détendez-vous. Laissez venir les souvenirs. Quoi ? Je regrette juste ton absence derrière la boule 8 que j'ai défoncée.</i> Lâche-moi, Lloyd. Alors ? J'étais au téléphone. Vous savez à qui vous parliez ? Lloyd Simcoe. Vous avez perdu ça. On va recommencer. Vous dirigiez une expérience avec l'accélérateur de particules. Est-ce correct ? Je croyais avoir été clair, je peux rien vous dire. Enlevez vos sales... Lloyd ! Avez-vous réussi, Dr Simcoe ? C'est bon. Avez-vous détecté une vitesse supraluminique ? Simon n'est pas concerné. Pourquoi ? Des radiations Tcherenkov ? Je peux pas. Lloyd ! À l'aide ! Très bien. On va passer aux choses sérieuses. Coucou, petit. Rendors-toi. Je passais voir si tout allait bien. Je peux pas. Tu veux bien rechanter ? J'ai épuisé mon répertoire. Je dois rentrer. Je t'ai gardé ça de mon dîner. Un cookie ? C'est vrai ? Merci. Salut, Aaron. C'est Mark. J'aurais bien besoin de soutien. Parle-moi. Qu'est-ce qui est arrivé ? Pourquoi t'es dans ta voiture, devant un bar ? C'est ce qui va arriver. Ma psy... m'a donné cette drogue... pour débloquer ce que j'ai oublié de mon flash parce que j'étais ivre. C'est moi. Il faut que je te parle. Ce n'est pas le moment. J'étais au téléphone... avec Lloyd Simcoe. - Tu as bu ? - Lâche-moi, Lloyd.</i> Je l'ai envoyé balader. - Tu as le droit de me détester, mais... - Je te déteste pas.</i> Je regrette juste ton absence derrière la boule 8 que j'ai défoncée.</i> D'accord, mais on doit parler du CQFD.</i> On avait l'air de bosser ensemble. Ce n'est encore que théorique, mais je suis près du but.</i> Écoute-moi. Être près, ça ne suffit pas.</i> - D. Gibbons m'a parlé de... - D. Gibbons t'a menti.</i> On n'a plus le temps. Si on n'arrête pas ça...</i> Et je lui ai dit... Il va y avoir un autre black out. - Tu en es sûr ? - Certain. Il va y avoir un autre black out. Si Simcoe a vu la même chose que toi, pourquoi il nous a caché cette info ? - Pourquoi il ne s'est pas présenté ? - Aucune idée. On le trouve et on lui demande. Réintègre-moi, que je puisse le chercher. Rentre chez toi. Je fais tout pour que tu sois réintégré. - Promis. - Je fais quoi, en attendant ? Tu as vu d'autres indices dans ta vision. - Exploite-les, mais sois discret. - D'accord. Cette histoire sur un autre black out, garde-la pour toi. Si on ne peut pas dire quand il va se produire, c'est plus qu'irresponsable. C'est le numéro d'un des ambulanciers disparus. On espère que le téléphone est encore dans l'ambulance. - Vous pouvez le tracer ? - Si la batterie marche encore, je peux capturer le signal et trianguler sa position. - Avec quelle précision ? - 50 m à la ronde, si c'est en ville. C'est parti. C'est pour toi, papa. Pour te redonner le sourire. Ça a marché. Merci, c'est très joli. C'est quoi, ça ? C'est un puzzle géant, que je n'ai pas encore réussi à résoudre. Quand je fais des puzzles chez mamie, j'ai toujours cette impression, quand elle renverse les pièces. Mais on part toujours des coins vers l'intérieur. Au moins, on les reconnaît. Pars des coins, papa. Approche. Parfois, on sent la main de Dieu sur notre nuque, qui nous pousse vers quelque chose. Et parfois, on se sent abandonné. C'est normal. Mais ne pas ressentir quelque chose, ne veut pas dire que ce n'est pas là. Combien d'entre vous ont eu un coup de soleil par temps nuageux ? Vous ne pensiez pas cela possible. Pourtant, si. C'est ça, l'amour de Dieu. Il œuvre pour votre bien, que vous en soyez conscients ou non. Tenez. Merci. Excusez-moi. J'ai une question. - J'écoute. - Et notre responsabilité envers Dieu ? - On ne lui doit pas quelque chose ? - Par exemple ? La soumission ? On doit suivre ses règles. Sinon ? On est puni. Je ne vois pas comment on peut dire que le black out avait du bon. Regardez tous les morts qu'il y a eu. Tous les problèmes qu'il cause. - Je vous ai contrariée. - Vous ne croyez pas... qu'au minimum, les flashs étaient là... pour nous pousser à... prendre nos dispositions avant qu'il soit trop tard ? - Rappelez-moi votre nom. - Nicole. Moi, c'est Timothy. J'aimerais continuer cette discussion, mais si je dépasse l'horaire, ils me font payer. - Merci. - Il y a un café sympa à côté. Si vous voulez en discuter, une autre fois... Red Panda est une ONG internationale. Elle accorde des microcrédits, finance les écoles. On est débordés depuis le black out. Vous imaginez. Vous intervenez dans le monde entier ? Depuis les années 90, nous ne dépendons plus du service de la santé et de la démographie. Nous œuvrons en Amérique du Sud, au Moyen-Orient, en Afrique... La Somalie ? Vous y étiez en 91 ? Red Panda n'existait pas en 1991. Pas avant 98. Et vous envoyez... - des équipes ? - Avec des purificateurs d'eau. Les chefs locaux refusent toute aide, mais ils acceptent notre présence. Pourrais-je parler à quelqu'un qui... reviendrait de mission pour Red Panda ? J'en doute. Ne le prenez pas mal, mais la plupart de nos employés ont un casier judiciaire aussi épais que la Bible. On ne fait plus ça. Bonne journée, agent Benford. - Laisse-moi te payer un café. - C'est bon. J'avais rien de prévu. Il ne me fait pas vraiment peur. - Mais ta présence me rassure. - Je suis à côté, si besoin. Merci. Demande qu'on te rende la monnaie en petites pièces. Je peux vous offrir un café ? Ça ira. J'en prends un à emporter. Dites-moi ce qui vous a tant contrariée. Dans mon flash, j'étais sous l'eau. On voulait me noyer. À la fin, j'étais morte. Les gens me demandent souvent d'interpréter leur vision, c'est impossible. En définitive, l'interprétation vous appartient. Ça ne peut pas être bon signe. Et si c'était votre baptême ? - Ça vous rassurerait ? - Pourquoi je me débattais, alors ? J'avoue avoir lâché plusieurs personnes durant un baptême par immersion totale. L'eau passait par leur nez. Elles paniquaient, glissaient. - Je finis morte. - Ou évanouie. Selon moi, c'est un zoom sur une situation. On n'en voit qu'une partie. Pensez à Jésus et à son sacrifice. Pour ses disciples, c'était tragique parce qu'ils n'avaient pas de recul. Mais tous ceux qui ont suivi ont compris. Il arrive la même chose ? Ce n'est pas le destin contre le libre arbitre. C'est le destin, associé au libre arbitre. Mais, je ne suis qu'un religieux illuminé. Vous n'êtes pas obligée de me croire. Mais, chaque jour, Dieu vous accorde quelque chose de bon. Acceptez-le, et laissez le reste... disparaître. Le défi est de reconnaître que les réponses à nos questions les plus brûlantes sont peut-être juste sous nos yeux. Vous devriez goûter notre gâteau au tofu. Notre spécialité. Ça ira. Je pourrais sûrement vous aider si vous m'en disiez plus... J'en sais pas plus. Merci. Au plaisir. Quand avez-vous déménagé ? Il y a un mois. Un incendie pendant le black out. L'assurance m'a payé avant de faire faillite. Vous étiez où, avant ? Combien d'électrons-volts générés ? Ce n'est qu'une valeur. Une chose abstraite. Je ne veux plus sacrifier de vie. Sacrifier est un joli mot. Sa dualité est intéressante. Le sacrifice implique une sorte d'échange. On agit, on se rend, on abandonne une chose pour en avoir une autre. - Vous foutez quoi, là ? - Je préfère le grec <i>thusia</i>, qui désigne la chose sacrifiée. Une famille, par exemple... ou le traditionnel bout de viande. Dis-leur tout, Lloyd ! Je ne dis pas que c'est mal. Mais la plupart des religions ont pour but de séparer un groupe de personnes d'un autre groupe. Si on se sent mieux avec, où est le mal ? C'est bien que tu ailles mieux, mais fais attention. Tu sais ? C'est peut-être une erreur. Son traitement marche, mais elle est... bizarre et imprévisible. Je veux le faire. Ne te fais pas de souci. Bon, mais si tu veux t'enfuir, je comprendrai. Maman, je te présente Bryce. On travaille ensemble à l'hôpital. Ne touche pas mes cheveux. Tu vas effrayer les papillons. Voilà à quoi servent les pièces. Tu en as ? J'en ai un tas. Vous êtes médecin ? La foudre m'a frappée six fois. Je peux vous aider ? N'utilisez que les pièces de 1989. L'année de la naissance de Nicole. Bien. Tout ça, c'est pour lui rendre hommage. Tu ne me l'as jamais dit. Tu n'as jamais demandé. En fait, une question nous taraude. Pensez-vous que Dieu a causé les flashs ? Les flashs ? Ça fait pleurnicher les gens, mais c'est pas la fin du monde. J'ai des visions chaque jour. Tout le monde s'en fout. Et à propos de Dieu, ce qu'on appelle une coïncidence est la preuve de son action. - C'est logique. - En voici un. La colle est là. Et mets la musique, s'il te plaît. Bien sûr. Allez. Montre-lui. J'ai quelque chose pour vous. Votre fils chausse du 35. Son médecin s'appelle Joanie. Et surtout... Ces photos datent d'avant le black out. On vous surveille depuis un moment. On a une piste pour le physicien. - La police et le SWAT sont en soutien. - <i>Ils sont où ?</i> L'ambulance mène à un restaurant fermé depuis le black out. L'infrarouge indique une présence. - <i>Ça t'intéresse ?</i> - Il me faut l'adresse. Si vous tenez à votre fils, vous allez bien réfléchir à votre prochaine réponse. Dites-moi combien... d'électrons-volts vous avez générés. Le CERN peut générer jusqu'à 500 tera-électrons-volts. Je chauffe ? Vous voyez petit. On a franchi la barrière du peta-électron-volt. Plus de mille trilliards d'électrons-volts ? Et la matière noire tachyonique ? - Vous l'avez trouvée ? - Presque. On a trouvé une conjugaison de charge, une rupture dans la symétrie temporelle. Au rapport ! RAS. Fais le ménage. Débarrasse-t'en. Les escaliers ! Bombe ! La bombe était réglée sur 842,3 mégahertz. C'est une de nos fréquences. Quand on a débarqué ici, nos radios l'ont déclenchée. C'est pas des amateurs. Leur message est clair. Restez chez vous. N'allez pas à Pigeon, dans l'Utah. N'allez pas à Washington. Je pense que si Mark les a vus dans son flash, eux aussi l'ont vu. Depuis le 6 octobre, ils savaient que Mark et toi étiez au cœur de l'affaire. Comment utiliseront-ils cette information ? C'est ce qu'on doit trouver. Vous êtes... l'ami de Nicole, de cet après-midi. Bryce. On travaille ensemble, à l'hôpital. - Elle va mieux ? - En fait, oui. C'est d'ailleurs pourquoi je viens vous parler. Elle est super, et toute cette histoire... de religion... Je ne sais pas ce que vous prêchez. Je ne veux pas qu'elle souffre. Je ne suis pas sûr que vous me croirez, mais je ne prêche rien. J'accepte juste un don de Dieu, reçu dans ma vision du 29 avril. J'ai compris que le but de chacun était de donner et recevoir de l'amour. C'est simple. Ma mission est de transmettre ce message, au plus grand nombre. On ne souffre pas d'un trop-plein d'amour dans sa vie. Que craignez-vous ? Dieu nous a mis là, en cet instant, pour faire quelque chose !</i> Dieu fait signe à l'humanité comme il ne l'avait jamais fait. Et vous, vous tous, êtes au centre de tout ! Lâche-moi, Lloyd. - Tu as le droit de me détester. - Je te déteste pas.</i> Je regrette juste ton absence derrière la boule 8 que j'ai défoncée.</i> Attends ! Un conseil. La prochaine fois, coupe l'index. J'ai cru que c'était mon seul espoir. Comment vous nous avez trouvés ? Le téléphone. On se parlait au téléphone, dans nos flashs. C'est le moment de tout me dire. L'analgésique devrait faire effet. Comment vous sentez-vous ? J'ai connu mieux. Ça ne s'est pas passé aussi bien que prévu. Je t'ai donné un doigt. Mais ce sera le dernier. J'ai dû improviser. On n'obtenait aucun résultat. Il fallait te laver de tout soupçon. On a au moins réussi ça, ce soir. Laisse tomber. Je ne serai plus ton larbin. Vraiment ? Je suppose que je peux parler aux autorités de l'homme sur la vidéo. À cet instant, le monde pense que le black out a été causé par votre expérience. Que se passera-t-il si on apprend que tu étais conscient ? "Nous n'irons plus errer "Si tard dans la nuit. "Bien que le cœur soit toujours aussi aimant, "Et la lune toujours aussi brillante. "Car l'épée use le fourreau, "Et l'âme use la poitrine, "Et le cœur doit faire une pause pour respirer. - "Et l'amour lui-même doit se reposer." - Tout ira bien. "Bien que la nuit était faite pour l'amour, Je peux pas croire que papa soit mort. "Cependant, nous n'irons plus errer "Au clair de la lune." Je dois m'occuper du funérarium. On se retrouve vite à la maison. Ça va aller. Ça va aller. C'est pas la route du funérarium. - Vous n'y allez pas, M. Campos. - Comment ça ? J'ai reçu l'ordre de vous déposer à l'héliport. De là, on vous transportera vers votre destination finale. Ce sont les funérailles de mon père. - C'est quoi, ce bordel ? - Je ne sais pas. Moi, je conduis. Ce billet est à vous. Mon patron vous contactera. Allez, les bleus. Pour Détroit, joueur de seconde base, numéro 17,</i> Richie Victor... Je perds patience. Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas autorisé à poser des questions.</i> Vous êtes impliqué depuis l'âge de treize ans.</i> On vous a laissé une certaine liberté.</i> En fait, on vous a presque rien demandé, pendant des années.</i> En vérité, c'était tranquille pour vous.</i> Alors maintenant, vous ferez ce qu'on vous dit. Rejoignez votre place. Le temps nous est compté. Asseyez-vous. Il y a du pop-corn devant vous. Mangez-le. Il y a une bague dans la boîte. Mettez-la. Faites-le immédiatement, le temps nous est compté.</i> Votre attention. À la batte, Daniels, numéro 9...</i> Écoutez mes instructions. Rejoignez le tunnel le plus proche. Bonjour, fiston. - C'est quoi, ce bordel ? - Rends-moi la bague. Suis-moi. AUJOURD'HUI M. Campos ? Allez vous coucher. Maintenant. - Combien de fois ai-je entendu ça ? - Assis. Pourquoi c'est si long ? J'aurais pu partir il y a six heures. Vous avez eu une commotion. Nous devons vous garder en observation. Betty, je ne vous savais pas si attentionnée. - Betty ? - Ma pédiatre, quand j'étais gamin. Vous me faites penser à elle. J'avais... le béguin. Vous attrapez ? Voilà vos médicaments. Prenez toutes les doses. Je veux pas vous revoir ici. Oui, Betty. Il est tout à vous. Alléluia. Les draps m'irritent la peau. La nourriture est infecte. Je n'aime pas qu'on me regarde dormir. - C'est vraiment nécessaire ? - Vous avez été enlevé et torturé. C'est pour vous protéger. Avec tout le respect que je vous dois, j'ai besoin de personne. Avec tout le respect que je vous dois, c'est faux. Vous faites officiellement l'objet d'une enquête menée par la WMD, une branche du FBI. J'étais volontaire. Et on vous en est reconnaissants, mais maintenant... vous êtes à nous. - Je suis en état d'arrestation ? - Vous avez violé des lois ? Si c'est illégal d'être enlevé devant son fils, battu à mort et retenu prisonnier.</i> Je lui accorde, il les a trouvés. C'est un franc-tireur. Franc-tireur ou pas, Mark a réussi là où on a échoué, et seul. - Janis ramène Campos de l'hôpital. - Dès qu'il arrive, on les interroge et on compare leurs histoires. Je sais que je devrais compatir, M. Simcoe,</i> mais vu les circonstances, je ne le ferai pas. Vous saviez pour le prochain black out. Pourquoi ne rien dire ? Je ne sais pas ce que vous voulez entendre. Je veux la vérité. J'ai peut-être causé la mort de 20 millions de personnes. Dans ma vision, un homme ivre m'a dit qu'il y aurait un autre black out. Pas plus d'informations, de contexte ou de preuves. Dites-moi, dans ces circonstances, que devais-je faire ? Contacter les autorités, les prévenir. Comme vous l'avez fait ? Pourquoi vous, vous ne leur avez pas dit ? C'est de vous qu'on parle. Bien. Le 29 avril, le jour de nos visions, vous m'avez appelé et vu où vous étiez, vous deviez avoir une bonne raison. Je dois connaître votre version. Mais vous ne dites pas tout. En fait, vous ne dites rien. Techniquement, vous n'êtes pas en état d'arrestation. Je peux partir ? La journée n'est pas finie. Quand pourrai-je voir Lloyd ? Je dois lui parler, seul à seul. Vous ne m'écoutez pas ? Vous ne faites plus rien tout seul. Il sera interrogé toute la journée. Je peux au moins passer chez moi ? Vous vivez à l'hôtel. J'ai une douche qui envoie l'eau dans toutes les directions. - C'est pas vrai... - Et les serviettes, blanches, moelleuses, chaudes. Vous êtes sérieux ? Ça marche vraiment avec les filles, ça ? Mon intention n'est pas de séduire, mais de désarmer, au sens physique. Un élément instable vous transforme. Les gens sont plus honnêtes quand... on les désarme. Qu'y a-t-il ? Je sais pas, un truc bizarre. - Un truc bizarre. - Vous voulez un peu d'eau ? Non, ça va aller. - Ça va. - Vous n'allez pas bien. La pénicilline. Vous êtes allergique ? À l'aide ! Anaphylactique. À l'aide ! Tenez bon. Le vol Royal Toronto 67 en provenance de Londres</i> va atterrir à la porte 122. Vraiment ? Vous pensiez vraiment pouvoir quitter le pays sans être vu ? Le pays ? Vraiment ? On parle du Canada, là. On y va. - On va où ? - Porte D-12. Un vol pour LA nous attend. J'en ai marre qu'on me dise quoi faire, quand, et d'être... Traité comme un criminel ? Faut vous y faire. Vous ne pouvez pas me forcer. Non, vous avez raison. Mais eux, si. Je veux juste rester un jour à Toronto. Je suis désolé pour tout à l'heure, c'est important que je sois là. Plus qu'un black out mondial ? Ça m'étonnerait. J'ai des affaires familiales à régler. C'est très important. - J'ai des problèmes. - Désolée que votre sœur ait fui, - mais on vous laissera pas partir. - Comment vous le savez ? Les rapports de police. Votre mère lui écrit dans les pages du <i>Globe and Mail</i>. - Je suis douée aussi. - J'ai dit que je viendrais, pour aider à la trouver. Allez. C'est important. - Je le tiens. - <i>Bien.</i> Ramenez-moi ce gringalet au plus vite. J'aimerais attendre un peu. - <i>J'écoute.</i> - Il dit qu'il est ici à cause de sa sœur, mais je crois qu'il y a autre chose. C'est une intuition. Laissez-moi 24 h pour tirer ça au clair. Je vous accorde la nuit, mais faites en sorte qu'il se tienne tranquille. Bien. C'est serré. - Pauvre chou. - Et désagréable. Partez à plus de 3 km de moi, et là, ce sera désagréable. Vite, rhabillez-vous avant que je change d'avis. Les flics et leur pouvoir, leur intimidation. J'aurais pu garder mon pantalon. Je voulais vous déstabiliser... au sens physique. Dépêchez-vous. Mon bébé. Quelle horreur ! - Ça va. - Quoi de neuf ? - Tu as mauvaise mine. - Ça va. Voici mon amie Janis. Voilà mes frères, Graham et Adam. - Quoi de neuf ? - Ça va, toi ? - Salut, la star. - Tu devrais voir l'autre mec. Je suis très fière que Simon ait rejoint le FBI. - Il doit être d'une grande aide. - C'est ça, d'une grande aide. Pas maintenant. Les journalistes... Ils appellent tous les jours. Ils ont campé ici après la déclaration. Mon Simon. Une célébrité. Vous êtes sa secrétaire ? C'est plutôt une associée. Après la mort de leur père, Annabelle était en état de choc. Quelques jours après, il y a eu le black out. Elle a laissé un mot : "La maison est trop triste." Ça l'a fait fuir. Je l'ai fait fuir. C'est faux. Ne sois pas si emphatique. Je ne comprends jamais ce qu'il dit, mais c'est un amour. Il a toujours veillé sur sa petite sœur. Il revient tous les mois pour la chercher. Vous étiez proches ? Elle a 15 ans. Je vais prendre une douche avant d'y aller. - Jolis cailloux. - Ils ont leur histoire. Il a souffert quand on est arrivés. Il était petit pour son âge, et les gamins du coin le taquinaient à cause de son accent. Il ne s'est jamais emporté. Et un jour, ils l'ont coincé dans une ruelle et l'ont cogné. Le chef des brutes allait au catéchisme. Simon est allé droit à l'église et lui a cogné la tête avec sa boîte à goûter Superman, qu'il avait remplie de cailloux. Il l'a assommé, et ils ne l'ont plus embêté. Pas étonnant. Simon a toujours été l'original de la famille. Plus intelligent, différent. Mais il tient une chose de moi. Une chose ancrée qui me dit qu'il est mon fils... Et merde. Ce garçon ne se laisse pas marcher sur les pieds. Il se venge toujours. C'est moi, Simon. Je sais que vous êtes là. J'ai pris des sardines pour Samantha chez son poissonnier préféré. J'ai aussi un original de 78 de <i>Dark Was the Night, Cold Was the Ground.</i> C'est de Blind Willie Johnson. Où est-ce que tu as déniché un original de 78 ? Tu sais que cette chanson est allée dans l'espace, à bord du <i>Voyager</i>. Si les extraterrestres l'ont entendue, ils vont penser qu'on est bien plus cool que ce qu'on est vraiment. Pourquoi t'es là ? Les archers gallois se sont rabattus sur les flancs. Henry a fait son discours ? "Le bonhomme apprendra cette histoire à son fils. "Le jour de Crépin Crépinien ne passera jamais, "d'aujourd'hui "à la fin du monde. Sans qu'on se souvienne de nous. "De nous cette poignée, cette heureuse poignée d'hommes, "cette bande de frères." Quoi ? J'aime bien Shakespeare. Vraiment ? Vous pensiez que le FBI ne surveillait pas vos appels ? Il a appelé une dizaine de fois - ces dernières semaines ? - En gros. Quoi que vous ayez à dire, c'est assez important pour mentir, manipuler et échapper au FBI, donc je vous en prie... Continuez. Quelle conférence de presse. Les recherches sur les particules ne reprendront pas avant un siècle. Vous êtes le seul professeur que je sais être plus intelligent que moi. Un accélérateur de particules aurait-il pu générer une vague de décohérence ? Si ton expérience au NLAP a causé une explosion tachyonique, elle a pu entraîner un flash de la conscience humaine vers l'avant suivant le mouvement de la vague. Peut-on construire quelque chose qui nous garde ici et maintenant ? Impossible. Il doit y avoir un moyen. On doit ancrer les consciences en prévision d'une autre vague. Il faut trouver une solution. On doit se protéger des effets d'un autre black out. On ne peut plus rien pour les 20 millions de personnes mortes le 6 octobre. Par pitié. Aidez-moi à sauver les millions qui mourront si ça recommence. Avec des mots simples, dites-moi de quoi vous discutiez. Le projet que j'ai conçu et qui est apparu en Somalie... Phillip m'a conseillé. Il m'a aidé pendant tout mon doctorat. Cet homme est un génie. Il me faut des réponses, et disons que le FBI ne va pas aussi vite que je le voudrais. Certains diraient que ça traduit un besoin de tout contrôler. Certains, oui. D'après mon psy, ce besoin naît de la peur. Votre psy a raison. C'est une zone d'ombre. Et ça me terrifie. Ça me fait plaisir. Je mange souvent sur le pouce, au bureau, toute seule. C'est triste. Une jolie fille comme vous. - Ni petit ami ni enfant ? - Je m'en occupe. - Merci. - Tu dois faire attention à ton dos. - Merci. - De rien. Je me moque de ses grandes expériences ou qu'il passe à la télé. C'est encore mon bébé. C'est comme si c'était hier que je soignais ses petits bobos. Être mère, c'est fou. Simon, sois gentil et va ouvrir. C'est une surprise. Leur oncle Teddy. Oncle Teddy. J'étais tellement inquiet en apprenant ton enlèvement. Je suis soulagé. C'est un excellent Côtes du Rhône de Saint-Gervais. Teddy nous rapporte toujours des vins étrangers de ses voyages. Doucement, il ne reste que 15 bouteilles dans le monde. C'est pour me soigner. Vous êtes frère et sœur ? Je suis un cousin éloigné. - On est venus au Canada pour Teddy. - Ah oui ? En vérité, c'est pour Simon. Son QI était extrêmement élevé. Pourtant, il redoublait tout le temps. Il s'ennuyait, de toute évidence. Je voulais m'assurer que ses capacités exceptionnelles ne soient pas perdues. Il est entré à la fac de Toronto à 13 ans seulement. Puis il a eu sa bourse de recherche pour jeunes physiciens, son doctorat, son post-op au NLAP... Post-doc, pas post-op. On peut éviter de raconter ma vie ? Je n'ai jamais pris le temps d'avoir des enfants. - Ils sont un don du ciel. - Vous le regrettez ? Non, je les ai, eux. Ce qu'ils m'ont offert n'a pas de prix : leurs spectacles à l'école, - le hockey, les anniversaires... - Ferme-la. Tout ce que je sais de la famille, je l'ai appris ici. - L'écoutez pas, c'est du cinéma. - Qu'est-ce qui vous prend ? Ne vous en faites pas. Le vin rouge le rend méchant. - Son père était pareil. - T'oses parler de lui ? T'en as pas le droit. On t'a amené ici pour assister à une expérience qui changera le monde pour toujours. Une expérience qui aurait été impossible sans toi. Je n'ai fait qu'une chose cette année... Au NLAP. L'expérience qui a eu lieu il y a exactement 1 minute et 47 secondes. - Qu'as-tu fait ? - Sûrement tué des millions de gens. Ceux qui seront tenus responsables devraient être lourdement condamnés. Quelle coïncidence que ton père meure au moment où... on devait te fabriquer un alibi. Un accident de chasse, c'est ça ? Un avion privé va te ramener à Toronto. L'Aviation civile n'aura aucune trace du vol. Encore une chose. Si tu dois raconter ton flash, invente une histoire et n'en change pas. T'entends ? C'est le bruit du monde entier qui se réveille. M. Flosso a tout prévu dans les moindres détails. Un accident de chasse. Faut faire gaffe avec les fusils. - Une fausse manip et boum ! - Tu l'as tué. T'as tué mon père. Là, j'ai l'histoire qui tue. Incroyable. Venez vite ! C'est votre sœur ! J'y crois pas. Où elle est ? - Cet appel n'est pas pour toi. - Ici Janis Hawk du FBI, insigne 3-0-9-8-1-7. Je dois tracer un appel. Bonjour à tous, je vais bien. - Où es-tu ? - <i>À l'autorité portuaire de New York.</i> Je vais prendre le bus. Je veux rentrer. Je veux rentrer. Je vous aime. Pourquoi tu fais ça ? Tu acceptes notre aide depuis 20 ans. Apparemment, tu croyais que c'était gratuit. Tu m'as demandé des données, de te dire quand on lancerait l'expérience, c'est tout. Tuer mon père, enlever Annabelle, c'était pas prévu. C'est à nous d'en décider. Et là, on a besoin que tu coopères. Annabelle, c'est une assurance. Allons marcher un peu, tu veux ? C'est la bague qui m'a fait rester conscient. Une sorte d'intrication quantique. Aucune idée, je ne suis qu'un intermédiaire. Je crois que tu le sais. Mais je ne sais pas pourquoi tu as causé le black out. Ce n'est pas important. Ce qui l'est, c'est que tu continues à nous obéir. Et ne compte pas sur ton professeur. Tu l'as tué. C'est le dernier avertissement. Si tu nous gênes encore, on te renverra Annabelle, morceau par morceau. Je sais que tu bluffes. Tu as besoin de moi. Sinon, je ne serais pas en vie. Je veux parler à ceux qui tirent les ficelles. - Ce n'est pas possible. - Je pense que si, car je leur envoie un message. Et ce message... c'est toi. Tu ne sais pas ce que tu fais ! Bien sûr que si. Je supprime l'intermédiaire. Dommage que t'aies un emphysème. Ça va rendre ça... tellement facile. Ton débit cardiaque prive ton cœur et ton cerveau... d'un oxygène précieux. Puis... c'est l'arrêt cardiaque. Les bleus sur ton torse, c'est juste... ma vaine tentative pour te ranimer. Ça, c'est pour mon père. Sale enfoiré pitoyable.