Vous éteignez la conscience de la race humaine entière durant 2 min et 17 s. J'ai plutôt eu l'impression d'avoir un souvenir, - mais venant du futur. - Pareil pour moi. L'esprit de chacun a fait un bond de six mois ? - Ça paraît fou, mais oui. - Primo, trouver la cause. Dans mon flash, je semblais savoir pourquoi tout ça arrivait. Je passais une échographie. - Je ne suis pas enceinte. - J'étais avec un autre. Je ne l'ai jamais vu. J'ai rien vu du tout. Et si j'avais rien vu parce que dans six mois, je serai mort ? - C'est quoi ? - Je l'ai fait pour toi. - Raconte ? - Gamin, s'est fait renverser par une voiture. Tu vas t'en sortir. - Je sais, Olivia. - Tu connais mon prénom ? - C'est juste là. - J'y crois pas. Qui c'est ? Pourquoi il est conscient ? - Pardon. Vous êtes ? - Son père, Lloyd Simcoe. C'est fini ! T'as vu quoi ? J'étais à Disneyland. - Et toi ? - J'ai vu un poney. Je mangeais une glace. T'as vu quoi ? C'est pas vos affaires. C'est le Black out. Tout le monde doit y jouer. - J'ai pas envie. - Tu dois nous dire. C'est la règle. - Rends-le-moi ! - Quand tu nous auras dit ! On ne frappe pas. Suis-moi, jeune fille. Reviens ici ! 1x02 - "White To Play" Je lutte depuis que j'ai eu ma vision. On dit que l'on doit vivre notre vie au jour le jour. Mais comment le faire... avec le futur s'abattant sur moi ? Chaque jour me rapproche de ce que j'ai vu et j'ai l'impression que... je ne peux pas l'éviter. Et vous voilà, à me dévisager. - Vous n'avez aucune solution ? - Il est bourré. Non, parce qu'il n'y en a pas, - ce programme est une blague. - J'ai une solution. Tu devrais sortir, respirer un coup qu'on évite le reste de ta tirade. Écoute, ça m'énerve autant que toi, mais tu peux pas interrompre quelqu'un. Il commençait vraiment à me pomper l'air. - J'ai quelques problèmes. - Lui aussi. Olivia t'inquiète. La peur de replonger t'inquiète aussi. Lui, il a abandonné. Où est la différence ? Vous luttez tous les deux. Regarde ces gens. Ils doivent vivre avec le même poids que nous. Le futur. La différence, c'est que la plupart n'ont pas de soutien pour supporter ce qu'ils ont vu. Était-ce bien ? Ou mauvais ? Voire inexplicable ? Le fait est... que c'est arrivé à tout le monde, à chaque être humain de cette planète. J'ai vu ma fille en vie. Explique-moi ça. Tu peux aller voir n'importe qui et lui demander ce qu'il a vu. Tout le monde saura de quoi tu parles. Est-ce déjà arrivé dans l'histoire de notre monde ? Nous sommes tous prophètes. Six agents ont démissionné, ce matin. Ça fait 18 en trois jours. Je sais qu'on a plus qu'un peu peur. Chacun dans ce bâtiment est effrayé, rassuré ou perturbé par ce qu'il a vu. Mais contrairement aux gens lambda, on a la responsabilité d'éclaircir ça, car les gens nous font confiance quand le monde devient chaos. Ça valait la peine de venir de Washington pour ce discours. Mme la Ministre adjointe, Anastasia Markham, Sécurité intérieure. On m'a dit qu'une cellule du FBI s'était portée responsable - pour enquêter sur le black out. - Si d'autres bureaux ou agences ont eu des visions de cette enquête et ont plus d'infos que nous, dites-le-moi. Je leur enverrai notre dossier. Excusez-moi. Un problème avec ma fille. Ils faisaient quoi quand c'est arrivé ? Ils jouaient au Black out. Le même type de jeu qu'il y a eu après le 11 septembre ou Katrina. J'ai du mal à croire qu'elle soit si différente des autres. Les autres enfants racontent ce qu'ils ont vu, comme nous tous. Charlie ne l'ayant pas fait, cela doit être plus grave. Tout va bien à la maison ? J'étais avec un autre. Tout va bien. A-t-elle parlé de ce qu'elle aurait pu voir ? On préfère qu'elle nous le dise quand elle se sentira prête. Vous devriez y réfléchir et lui poser la question. Apparemment, aucun de nous deux veut en parler. Mais ? Charlie n'était pas dans mon flash. Je suppose qu'elle était avec toi. Dis-le, Mark. Tu as vu un autre homme. - Quelqu'un que... - Je ne connais même pas. Et si je le rencontrais, je ferais demi-tour. Tu dois me croire. Mais dans ta... vision, tu étais en couple avec lui. Tu avais des sentiments et il était chez nous. Et si Charlie l'avait vu aussi ? - On sait pas ce qu'elle a vu. - Il était 22 h. Elle était à la maison. C'est le scénario le plus probable. On le sait tous les deux. Elle est bouleversée, - elle pense qu'on va se séparer. - Ça n'arrivera jamais. Je ne vais pas laisser un inconnu se pointer et mettre en péril ce que l'on a construit. - Ça n'arrivera pas. - Je sais. Mais... on doit quand même montrer à Charlie que papa et maman vont bien. Tout va bien entre nous ? J'ai vu un avocat en divorce, ce matin. J'ai vu le mien, hier. On est un désastre. DEFCON 1, minimum. Ou alors DEFCON plus un. Si ça existe. Il faudra plus que le destin pour te débarrasser de moi. On surmontera ça, Olivia. Si j'ai bien compris, vous avez pris sur vous d'utiliser les fonds du Bureau pour créer un site web ? On l'a baptisé la Mosaïque collective. Ce que fait ce site, c'est demander aux gens de raconter leur vision. Depuis 17 heures que c'est en ligne, on a eu plus de 600 000 réponses. Jusque-là, ça confirme la théorie qui veut qu'en confrontant les visions, on commence à avoir un tableau général, une mosaïque, du 29 avril. On utilise l'algorithme du réseau Echelon de la NASA, pour intercepter tout mot suspect et repérer des récurrences. On espère qu'elles nous permettront d'expliquer ce qui a provoqué le black out, pour qu'on puisse en éviter un autre. Vous misez des millions sur l'espoir ? Rassurant. Comment pouvez-vous être sûrs ? Qu'est-ce qui vous fait croire que c'était un événement programmé ? Le black out a eu lieu à 11 h précises du matin, heure Pacifique. Il y a 60 minutes dans 1 heure, 60 secondes dans 1 minute. Les chances que quelque chose se produise à une heure pile, sont de 1 sur 3 600. Donc, la probabilité que ce soit un hasard est de moins en moins crédible. Je peux faire une longue liste d'événements non prévus, qui se produisent à une heure pile. Exactement. Ce ne sont que des suppositions. Certains parlent d'extra-terrestres. D'autres, de l'avènement du Christ. Le gouvernement américain ne va pas y contribuer par des accusations en l'air, des théories ou de folles élucubrations. - C'est quoi ? - Notre folle élucubration. Ça a été filmé au Grand Stade de Détroit, pendant le black out. Pour ce qu'on en sait, c'est la seule personne au monde à être consciente. Consciente ? On ne sait ni pourquoi ni comment elle est immunisée, mais elle a retenu notre attention. Et la vôtre aussi, maintenant. C'est quoi, tout ça ? Ce sont les photos de gens que d'autres gens cherchent. Ils ont disparu ? Eh bien... Les gens remettent de l'ordre. Après, on aura retrouvé tout le monde. Vraiment ? T'es sûre ? Super extra sûre. On y va. C'est quelque part là-dedans. Bien, chérie, on y va. Comme on a dit dans la voiture, tu seras sage. - Oui, maman. - On va voir Debbie, elle va bien s'occuper de toi. Que fais-tu là ? Un incident à l'école, la baby-sitter a déserté. On a quoi ? Moins d'admissions, tant mieux, y a plus de place pour mettre des lits. - Le camionneur est extubé ? - Oui et ses signes vitaux sont bons. M. Simcoe, le père du gosse accidenté, a demandé à te voir. Oui, y aller me permettra d'éviter le bloc et le boulot. Et Squirrlio, il est blessé. Soins intensifs ? - Tu lui fais mal. - Je le soigne. Tu sais ce qui aiderait sa guérison, 10 cl de lait et des biscuits. Maintenant. Tu peux m'aider, docteur ? Va chercher Debbie. Dr Benford, je présume ? Je suis Lloyd Simcoe. - C'est gênant. - Pas obligatoirement. Excusez-vous d'éviter mon fils, et on passe à autre chose. Désolée, on se connaît ? C'est un peu l'objection que je voulais soulever. Je dois passer un coup de fil. Je campe au chevet de mon fils depuis trois jours, attendant de rencontrer le mystérieux chirurgien qui lui a sauvé la vie. Je suis désolée. Depuis le black out, je croule sous le travail. C'est pour ça. Je vois ça. Votre fils a sûrement un doudou. Honnêtement, je ne sais pas. Il est difficile à comprendre. Il est autiste. Quel niveau sur le spectre ? Je ne suis pas très familier avec la terminologie. Avec sa mère, on s'est séparés juste après qu'il ait été diagnostiqué. Pour aggraver les choses, sa mère, ma femme... est morte pendant le black out. Je sais. Je suis désolée. Merci. J'ai pas encore eu le courage de lui annoncer la nouvelle. Désolé. J'ai encore pas mal de questions à poser sur son état de santé. Vous êtes en d'excellentes mains, avec le Dr Varley. Il pourra répondre à la plupart d'entre elles. D'accord. Bonne chance pour l'opération. - Charlie va bien ? - Oui, ça va. Où t'as eu ça ? Charlie me l'a fait. C'est le même que dans ta vision ? Tu le portes ? T'as pas d'enfant. Charlie est en chute libre. J'ai pas besoin qu'elle flippe parce que je mets pas son cadeau. Trouve quelque chose pour ne pas le porter. - C'est quoi, ton problème ? - T'as mis le bracelet. Tu veux que l'avenir se réalise. Crois-moi, j'y tiens pas. Sois franc, dis-moi ce qui te travaille. C'est pas mon avenir qui t'inquiète. C'est le tien. Et si j'avais rien vu parce que dans six mois, je serai mort. Ce qui pourrait arriver te panique. Mais si ces flashs sont vraiment une fenêtre sur le futur, on doit tout faire pour les utiliser à notre avantage. Tu as trouvé pour D. Gibbons ? Il y en a plus de 15 000 dans le monde. 4 000 aux USA, dont près de 1 000 avec un casier judiciaire. Le FBI et les polices locales font du porte-à-porte mais... - ça prend du temps. - On en a pas. On sait même pas s'il est important. Dans six mois, ce nom sera sur le mur de mon bureau. Cette personne est importante. Prêts à être bluffés ? Notre témoin, D. Gibbons, elle vient juste de débouler ici. Elle demande à voir l'agent Demetri Noh. Commençons par le début. Je m'appelle Didi Gibbons, Didi pour Deirdre. J'ai 45 ans. Je vis à Anaheim et je tiens une pâtisserie. Pâtisserie Didélicieuse. J'en ai là. Beurre de cacahuètes, gâteaux à la carotte, et des fraisiers. C'est plutôt bon. Bien. J'ai jamais été arrêtée, jamais eu de PV pour excès de vitesse, rien de ce genre, et... Mais je suis nerveuse. Vous enquêtez déjà sur moi et j'ai encore rien fait et je ferai rien. Vous avez vu quelque chose pendant votre flash ? C'était très étrange. J'étais à la boutique et je me disputais avec quelqu'un au téléphone. Je ne sais rien d'un pigeon perroquet. Je m'énervais. J'étais hargneuse. Vous devez parler aux agents Benford et Noh. Ils sont du FBI. Bon sang, c'est "Noh" ! N-O-H. C'est son nom ! Chinois, mongol, un asiatique. Je ne sais pas ! Laissez-moi tranquille ! C'est bon. À l'église, on parlait de la signification de ces visions et mon pasteur m'a dit de vous contacter. J'ai appelé les bureaux du FBI et j'ai trouvé l'agent Noh. C'est Coréen, d'ailleurs. Je suis honnête. Elle ment peut-être. On peut pas les croire quand ils racontent leur flash. Elle a l'air de mentir ? Non, mais c'est facile de venir ici avec des petits gâteaux, une dispute au téléphone et des pigeons. Ça peut n'être rien, comme ça peut être la clé de l'énigme. Selon votre expérience d'enquêteur sur les black out ? Mark a raison. À ce stade, chaque détail compte. Vérifiez ses antécédents. Je vais classer ça dans les preuves. Puisque chaque détail compte, revenons à votre vision. J'étais en réunion. Demetri l'a dit, je peux pas vous croire sur parole. Dans mon flash, des hommes armés étaient ici. Si vous étiez en réunion, vous avez pu voir quelque chose. Je n'ai rien vu. Vous en êtes sûr ? Quoi ? D'accord, j'étais pas en réunion. J'étais à la selle. Désolé. Vous vouliez savoir, alors attendez la fin. Mieux, j'étais aussi aux chiottes lors du black out. À mon réveil, j'étais perdu. Je me suis cogné la tête. J'étais sonné. Rafalski était aussi dans les WC. Quoi ? Il se noyait. - Qu'avez-vous fait ? - À votre avis ? Je lui ai fait du bouche-à-bouche. Si vous en parlez par mail, texto, fax, Twitter, n'importe quoi, vous serez transféré dans un trou perdu si vite que vous en perdrez l'équilibre. Compris ? D'accord. Du bouche-à-bouche ? Dégagez. Voilà. Il est guéri. Squirrlio ! Tu vas bien. Il est encore un peu fragile. Je recommande qu'il reste en ambulatoire. - Tu comprends ? - Comme une ambulance ? Un peu. Ça veut dire se déplacer. Ça te dit de te promener ? Je vais faire très attention à toi, maintenant. Je vais tout faire pour que tu ailles bien. Tu as vu un autre homme dans notre salon. Et si Charlie l'avait vu ? Chéri. Chérie, attends. Tu vois cet homme ? Tu l'as déjà vu ? C'est qui ? Personne, mon coeur. Personne. Dylan ! Il lui est arrivé quoi ? Qui lui a fait mal ? - Qui lui a fait mal ? - Tout va bien. Maman l'a opéré. Il va bien. Comment tu connais Dylan ? Je l'ai vu dans mon rêve. Ah oui ? Où tu étais ? Tu étais chez nous ? - Tu as vu quoi ? - Comment il s'est fait mal ? Tout va bien. Comment il s'est fait mal ? Du nouveau sur Didi Gibbons ? Elle est en bonne santé. À part quelques contraventions, c'est une sainte. Il y a une chose quand même. Les opérations bancaires effectuées la semaine dernière. Il y a eu deux retraits sur un même compte, au même moment. Un pour une manucure à Newport Beach, l'autre pour de l'essence dans l'Utah, deux minutes plus tard. On a copié la carte. Ça doit être ça. Didi a dit qu'elle se disputait, c'était peut-être avec sa banque. J'en ai marre que vous me harceliez. - Une dispute pour des pigeons ? - Un pigeon perroquet ! Pigeons est peut-être le nom de celui qui a utilisé sa carte dans l'Utah. Il y a 14 personnes nommées Pigeon dans l'Utah. - Des casiers judiciaires ? - Rien à part une traversée illégale et un attentat à la pudeur. Didi a dit qu'elle se disputait pour des pigeons. Il y a un endroit dans l'Utah où il y a beaucoup de pigeons ? Bien, comme théorie, celle-ci est très mince. - Pourquoi c'est vous le patron, déjà ? - Car c'est un génie. Y a pas beaucoup de pigeons dans l'Utah, mais il y en a un. C'est pas un nom. Mais un lieu. Pigeon. Utah. Contactez le bureau de Salt Lake City, qu'ils se renseignent. En attendant, voyons si on peut trouver autre chose. - Excusez-moi. - Je comprends, allez-y. - Désolée, tu as une minute ? - Bien sûr. J'ai emmené Charlie avec moi, à l'hôpital et elle a reconnu un garçon de sa vision. - Elle t'a dit ce qu'elle a vu ? - Non, elle s'est effondrée. T'es venue voir papa au travail ? - Comment ça va ? - Bien. Elle semblait s'inquiéter pour lui. En le voyant dans un lit d'hôpital, elle a eu peur pour lui. Il était à l'hôpital. Elle l'a sûrement rencontré là-bas dans le futur. Peut-être. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Le père du garçon... Son père est l'homme que j'ai vu. Il s'appelle Lloyd Simcoe. - Son fils est... - Ton patient. Lloyd ne m'a pas reconnue. - Tu crois ? - Oui, j'ai réalisé que je l'avais vu. Mais avant qu'il se tourne, le flash s'est arrêté. Il m'a pas vue. Peu importe ce que j'ai vu. Je me fiche de cet homme. - Pour le moment. - C'est injuste. Tu peux pas me punir, j'ai rien fait. Je ne te punis pas. Qu'est-ce que cet homme faisait chez nous ? Tu m'as dit que t'avais des sentiments pour lui. Je croyais que tout allait bien. Visiblement, non. Il y a 3 jours, tu ne l'avais jamais vu. Maintenant, c'est fait. Le futur se produit. Et si ces visions étaient un avertissement ? Je ne te tromperai jamais. "Jamais" ne veut plus rien dire. Excusez-moi. On a parlé au bureau près de Pigeon. Le fraudeur a été repéré. - Il a acheté un ticket de bus. - Logique. Les avions sont bloqués. Le billet est pour ce soir. Gibbons se tire. Un hélico nous attend. Je dois y aller. Bienvenue à Pigeon. Je suis le Shérif Keegan. Mark Benford. Voici l'agent Noh. Enchanté. Pourquoi cet homme est aussi important ? Il a quelque chose à voir avec le black out ? C'est un témoin. On a mis la gare routière sous surveillance au cas où il se pointerait. On croirait une invasion. Le Bureau de Salt Lake City a envoyé toute une armée. On veut pas s'immiscer dans votre boulot. Dommage. Il nous faudrait quelqu'un pour nous dire quoi faire. En ville, ils sont tous obsédés par leur vision. Y compris vous ? Pas vraiment. Ça m'ennuie, mais je n'ai rien vu. Vraiment ? Rien du tout ? Je préfère ça, de toute façon. Ceux que je connais, ceux qui disent avoir vu le futur, ils sont obsédés par ça. Allons-y. Dites-moi les moyens mis en place pour identifier - la personne du stade. - À quoi ça servirait ? Vous ne pensiez pas que c'était... Comment vous disiez ? - "Un événement planifié" ? - Vous me briefez ou vous me narguez ? Je pourrais faire les deux encore un moment. On l'appelle le "Suspect Zéro". Comment sait-on que c'est un homme à l'écran ? L'étude de la vidéo. Regardez, sa tête arrive au même niveau que le mur blanc. Ce mur a une hauteur d'1 m 85, avec ça et en tenant compte de l'angle et de la distance, on estime que cette personne mesure 1 m 75 et pèse 75 kilos, ce qui fait moins d'une chance sur 40 que ce soit une femme. Peut-on améliorer l'image ? Le service informatique l'a déjà fait, mais on l'a envoyée à la NSA pour voir si leurs superordinateurs pouvaient faire mieux. Regardez-le. Il se déplace tranquillement. Il n'a pas l'air surpris. Ce qui veut dire qu'il savait pour le black out et qu'il est impliqué. La théorie du complot est rassurante. Ça vous donne un ennemi, vous mène à une arrestation puis à un procès. C'est pas des effets spéciaux qu'on voit là. Cet homme est réel. J'espère qu'on le trouvera avant qu'il fasse pire. Qu'y a-t-il de pire que ruiner le monde ? Le faire deux fois. Mon fils aimerait un hamburger qui ne vienne pas de l'hôpital. Avec un emballage et un jouet. C'est possible, dans son état ? C'est une bonne chose qu'il retrouve l'appétit. Les signes vitaux sont bons. Votre fils est un battant. Il va devoir l'être. Tout va bien se passer, M. Simcoe. Comment en être si sûr ? J'ai vu le futur. Je sais que personne n'a vu la même chose. Ma vision était positive. Pour d'autres, elle était peut-être terrible. Dans tous les cas, je crois... Je suis sûr... que savoir est un don. Il faut maintenant voir ce que chacun va faire de ce qu'il a vu. C'est extraordinaire. - Benford, à vous. - <i>C'est Keegan.</i> Gibbons n'a pas récupéré son ticket. Il y a des barrages aux sorties de la ville ? Bien sûr. Mais il peut toujours partir à pied.</i> Et on ne sait même pas si c'est un homme.</i> On ne sait pas qui on recherche. Putain. J'en étais sûr. C'était une bonne idée. Mais tes infos du futur peuvent être... Fausses ? Je voulais pas être aussi rude, mais c'est peine perdue. Dis ça à Didi Gibbons. Et ça ? Je l'ai vu dans ma vision, et c'est arrivé. Charlie t'en a déjà fait avant ? C'est pas surprenant, alors. Des coïncidences se produisent tout le temps, d'où leur nom. Certains voient des choses dans les feuilles de thé ou les nuages. Allez, viens. On rentre. Pardon pour ce cirque. - Désolée que ça n'ait pas marché. - C'est quoi, cet endroit ? Poupée Divine, une entreprise familiale. Ils ont déposé le bilan, comme la plupart des boîtes de la ville. Il n'y a plus rien. Dans ma vision, il y avait la photo d'une poupée. - À côté d'une carte au nom de... - D. Gibbons. Et ça, c'est une coïncidence ? C'est une cause probable suffisante pour pouvoir entrer ? Le juge du comté sera d'accord. C'est mon beau-père. Je croyais que l'endroit était vide. C'est censé l'être. FBI ! Ouvrez ! - D. Gibbons, à terre ! - Stop ! Stop ! À genoux ! - Vous êtes seul ? - À genoux ! - À terre ! - Stop ! À genoux ! "Celui qui prédit les catastrophes "en souffre deux fois plus." T'as dit quoi ? Officier à terre ! Emmenez-la. Pardon. Je peux voir la photo ? - Le tireur s'est barré. - Désolé pour Keegan. - Je sais ce que tu penses... - On en parle plus tard ? Pour le moment, on a un portable et une reine blanche. Donc, avec qui il jouait aux échecs ? Tout à fait. Des pièces d'échecs, des poupées. Il faisait quoi, ici ? Notre expert pense qu'il faisait d'importants piratages informatiques. D'après nos données, il était occupé depuis le black out. Il a piraté un peu partout. Observatoire du Nouveau-Mexique, accélérateur de particules du CERN, réseau GPS. Il a même tenté de pirater la Mosaïque via la NSA. Pourquoi ? Il devait examiner les différentes possibilités. On est pas les seuls à enquêter sur les raisons du black out. Votre patient s'en est sorti. Désolée, j'ai pas pu voir votre fils. J'étais débordée. Que des patients humains. Vous devriez rentrer. Je me suis assis pour réfléchir à la façon de dire à mon fils que sa mère est morte. Quelle que soit la manière, dites-lui surtout que vous l'aimez. Être parent est si simple que ça ? C'est la partie facile. Faites attention à vous. Je suis revenu, Dylan. Il y a quelque chose que... je ne voulais pas encore te dire. Je voulais d'abord que tu guérisses. Et tu sais quoi ? Tu t'en sors très bien. Tu dois sûrement... te demander pourquoi ta mère n'est pas encore venue te voir. Elle... Elle est pas là. C'est vrai. Tu vois, Dylan, quand le black out s'est produit et que tout le monde s'est endormi... ta mère ne s'est pas réveillée. Elle a eu un accident et elle... Elle est morte ? Il n'y a plus que nous deux, mon grand. Mais tout ira bien. Je t'aime. Je veux voir Olivia. Il est 3 h du mat', les mecs. J'allais m'endormir. Il se passe quoi ? Il se passe que je me suis plantée. Dites-lui. J'ai réussi à obtenir le numéro IMEI du portable que Mark et toi avez rapporté d'Utah. Et il s'avère que D. Gibbons a passé six appels. Cinq juste avant le black out, vers un téléphone jetable. Rien de spécial à ça. Mark était aussi au téléphone avec toi. Oui, mais le sixième appel a été passé 30 s après le début du black out. Je l'ai tracé... jusqu'à un autre portable. Gibbons était au téléphone pendant le black out. Oui, mais pas avec n'importe qui. Le 2e appel était pour quelqu'un à portée de trois antennes relais, donc j'ai pu trianguler une position. Petite question. Dans quel endroit trouve-t-on plusieurs antennes pour gérer la surcharge du réseau ? Un stade de base-ball. D. Gibbons parlait... au Suspect Zéro. Et ils passèrent à deux. - Combien de messages ? - 900 000, pour l'instant. Le site est vraiment actif. Ils ont tous un truc à raconter et veulent confirmer ce qu'ils ont vu. Je me sens bête. Je me suis moqué de Mark pour cette histoire de futur, mais... je dois reconnaître que les indices de son tableau ont l'air de se concrétiser. Regardez qui veille tard. Ou se lève tôt, ça dépend du point de vue. Gingembre et noix de coco. Bleu hawaïen. Rien de tel qu'une saveur tropicale pour exprimer sa gratitude. Merci. On n'a pas fait grand-chose. Vous pensez que préserver ma solvabilité et ma tranquillité d'esprit, c'est pas grand-chose ? - Merci. - Profitez bien de tout ce sucre. Mais reprenez le travail. J'ai un flash de moi, avec deux tailles en plus. Tu t'es vue enceinte, alors t'as une excuse. C'est bizarre. J'ai jamais eu ce sentiment de compte à rebours. J'ai jamais été pressée d'avoir un enfant. Et pourtant... Là, une femme blonde m'échographiait. Cette gynéco... Elle t'a peut-être vue aussi. Peut-être qu'elle est quelque part, à attendre que tu postes. Pourquoi pas ? JE M'APPELLE JANIS HAWK. JE PASSAIS UNE ÉCHOGRAPHIE. Je veux savoir. C'est une fille. Voilà. À toi. J'ai rien vu, Janis. Certains pensent que ça veut dire que tu seras endormi. Ou que je serai mort. Aujourd'hui, j'ai rencontré une femme qui n'avait pas eu de vision. Cinq minutes après me l'avoir dit, elle a été tuée. Tu en as parlé à Zoey ? D'après moi, les femmes aiment pas trop que leur fiancé meure avant le mariage. Ça gâche la première danse. Un cadavre, c'est lourd. Je crois que ça fait tache, à un mariage. Si jamais tu dois mourir, je dis bien "si", tu veux pas savoir comment ça va arriver ? J'en sais rien. Je crois pas. Si tu le savais, tu pourrais peut-être l'empêcher. Et peut-être que quelqu'un a des informations qui peuvent t'aider. Et puis merde. Il est 3 h du matin. Je voulais pas te réveiller. Je suis rentré tard. Canada Dry ? Alors, le Nevada ? L'Utah. Une impasse. Ça va ? Au boulot, j'agis en admettant que le futur se déroulera comme je l'ai vu. Mais à la maison, avec toi. Nous, moi. Je prie pour qu'il n'ait pas lieu. Est-ce que j'ai fait ce qu'il fallait, en te parlant de Lloyd ? Tu as bien fait. On devrait plus rien se cacher. Pourquoi tu as allumé un feu ? Pour rien. Demetri. M. Noh, excusez-moi de vous déranger,</i> mais je vous appelle au sujet de votre message sur la Mosaïque.</i> Mon message ? Déjà ? Qui êtes-vous ? Comment avez-vous eu ce numéro ? Tout ce que je peux vous dire, c'est que ma vision vous concernait. Continuez. Dans mon flash, je lisais une note du service de renseignements et je suis désolée. Je ne sais pas comment vous le dire autrement, mais le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. - T'es rentré, papa. - Désolé. Je voulais pas te réveiller. Rendors-toi. Si j'ai pas été sage à l'école... c'est parce que les autres disaient que les flashs allaient se réaliser. Juste ceux qui sont heureux, ma chérie. C'est promis. Mais si ceux qui sont tristes se réalisent pas, pourquoi on les a vus ? Vois-les comme des avertissements. Tu sais, comme quand maman conduit et que le feu passe à l'orange. - Pour dire qu'il va falloir s'arrêter. - Pour éviter les accidents. Exactement. Je comprends pas mon avertissement.