LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Dans mon flash, j'enquêtais sur la cause de tout ça. - Je savais pourquoi tout ça arrivait. - Primo, trouver la cause. Secundo, il faut savoir si, oui ou non, ça se reproduira. Si je n'ai rien vu, c'est parce que dans six mois, - je serai mort. - D. Gibbons est un homme méchant. Tracy a été tuée en Afghanistan, mais dans ma vision, elle est en vie. Tu as peur que ton avenir se réalise, j'ai peur du contraire. Demetri. M. Noh, excusez-moi de vous déranger,</i> mais je vous appelle au sujet de votre message sur la Mosaïque.</i> Comment avez-vous eu ce numéro ? Tout ce que je peux vous dire, c'est que ma vision vous concernait. Continuez. Dans mon flash, je lisais une note du service de renseignements et je suis désolée. Je ne sais pas comment vous le dire autrement, mais le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. Quoi ? De quoi vous parlez ? Je comprends votre inquiétude, mais j'espère qu'en vous le disant, vous pourrez éviter de vous faire tuer.</i> - La note indiquait mon meurtrier ? - Non, désolé. Elle disait quoi ? Que vous étiez un agent du FBI, et que vous aviez été touché trois fois à la poitrine. Vous devez m'en dire plus. C'était quoi comme note ? Désolée, M. Noh, je dois raccrocher, maintenant. Attendez. Désolé, votre appel ne peut aboutir. 1x03 - 137 Sekunden Qu'avez-vous vu, Herr Schultz ? Faites plaisir à un vieil homme. Je prenais le petit déjeuner avec la même vieille femme... ... Mme Schultz. ... et on parlait comme maintenant, ce qui veut dire... ... rien n'est arrivé. Ça semble épouvantable. Et vous, Herr Geyer ? Qu'avez-vous vu dans votre avenir ? Une chose qui assurera ma libération... ... de ce fichu endroit. - On est piégés. Faut qu'on parte d'ici. - Je gèle !</i> Toi, t'as des poils. Nicole, c'est encore Olivia. On est pas fâchés. On s'inquiète, c'est tout. Donc, appelle-nous. Donne-nous des nouvelles. On se parle bientôt. Salut. Va falloir qu'on remplace Nicole. Je peux récupérer Charlie à l'école et l'emmener au boulot. Ça te gêne pas ? Les agences étrangères veulent tout savoir sur le black out. Souffler me fera pas de mal. C'est Aaron. Aaron vient ici ? Le téléphone est cassé, il vient regarder ça. Je viens d'appeler Nicole. C'est un problème avec ma ligne. Tu m'appelles de ton portable, en me disant qu'il y a urgence. Et tu mens à Olivia ? Si tu veux éviter le futur et sauver ton couple, commence par ne pas lui mentir. Conseil de mec déjà divorcé. C'est différent. - C'est Charlie. - Il lui arrive quoi ? Ce qu'elle a vu la fait flipper. On enquête sur un homme qu'on appelle D. Gibbons. Il était dans le flash de Charlie. Elle le connaissait. Elle a dit : "D. Gibbons est un homme méchant". - Comment c'est possible ? - Dans mon flash, des hommes masqués étaient dans les bureaux. Ça doit être lié à D. Gibbons. Ceux qui en ont après toi en auraient après Charlie ? Et si cette enquête me mettait en danger ? Ce n'est pas toujours le cas avec ton boulot ? Tu ne devrais pas en parler, à ton boulot ? Le black out a tout changé. Moi, ce que je ferais, de père à père. Si quelqu'un menace ta famille, il faut l'arrêter avant qu'il agisse. Le monde a changé. Les règles devraient changer aussi. Si ça tenait qu'à moi, je ferais le nécessaire. Bonjour à tous, ici votre commandant. Bienvenue sur le vol 82...</i> ON VA DÉCOLLER. À PLUS. Nous décollerons dès que vos bagages et effets personnels seront en sécurité.</i> Vous rentrez ou vous partez de chez vous ? Je rentre. Je vais retrouver mon fiancé. Je suis coincée ici depuis le black out. Maintenant que les avions peuvent voler à nouveau, j'ai sauté sur le premier vol disponible. Que faisiez-vous à Seattle ? Je suis avocate pénale. - Et vous ? Pourquoi vous volez ? - Il le faut. Je suis le PDG de cette compagnie. Tous les employés prennent des vols pour montrer aux clients qu'il n'y a plus de problème. Comment ça marche pour vous ? Très bien. Un autre scotch. - Tu peux me rendre un service ? - T'as besoin de quoi ? J'ai reçu un appel d'un numéro inconnu. Les ingénieurs peuvent retracer l'appel et en trouver l'origine ? Quelle est la priorité ? Nucléaire. Comment ça va ? Je regrette l'époque où les forces de police ne partageaient pas leurs pistes avec d'autres. On touchera notre retraite avant d'avoir fini tout ça. Royaume de Tonga ? Ils ont une agence, eux ? Les flashs seraient dus aux algues, selon eux. Je comprends pourquoi ça te rend fou. "Les flashs ont été causés par des gaz toxiques qui ont été libérés du plus profond de la Terre créant une rupture." La Terre pète et on perd connaissance. Tout à fait normal. Celui-ci vient de nos confrères allemands. Il y aurait un prisonnier, un ancien nazi. Rudolf Geyer dit savoir pourquoi le black out a duré exactement 137 <i>Sekunden</i>. Sekunden. "Seconde", en allemand. T'as une photo du gars qui nous a envoyé ça ? C'est lui. Il était sur le tableau. On doit enquêter. D'après quoi ? Ton sixième sens ? Non, plus étrange. Le rapport du nazi... mentionne Mark. Que je comprenne bien. Nos agents travaillent sans relâche pour identifier les deux hommes éveillés durant le black out. Je dois trouver comment faire l'éloge de huit agents morts, et vous voulez aller en Allemagne parler à un nazi ? - Un ancien nazi. - Super, je me sens beaucoup mieux. Geyer veut me rencontrer. - Comment peut-il te connaître ? - Aucune idée. Mais il peut expliquer pourquoi le black out a duré 137 secondes, et il ne parlera à personne d'autre que moi. En attendant, vous faites chou blanc avec le Suspect Zéro ou D. Gibbons. La NSA travaille sur la vidéo du Suspect Zéro. Et les scientifiques sont sur le portable de D. Gibbons. Pour autant qu'on sache, Geyer pourrait nous mener... à eux. Réserve le vol. J'ai bien cru jamais te revoir. Pareil. Je peux te le raconter ? - Quoi ? - Ce que j'ai vu dans mon flash. C'est quoi, le problème ? On a vu la même chose. Tiens. On peut parler... - ou... - Ou ? Ou on peut aller dans un motel... J'aime ça, inconnu. Je vous sers quoi ? Un soda, Kate. Qu'est-ce que tu fous ici ? Notre fille est vivante. Je l'ai vue pendant le black out. J'étais avec elle, dans ma vision. Elle était blessée. On était quelque part en Afghanistan. T'étais peut-être mort. Au paradis, avec elle. Tu pourrais vérifier ça avec ton pouvoir suprême. Tu sais ce que les gens disent. Ces visions sont le futur. Quel est ce futur ? Tu veux savoir ce que j'ai vu ? Ça. Je faisais ce que je fais là, la même chose depuis 5 ans. Et ces habitués pitoyables ? Ils étaient là aussi. Ce que tu as vu, c'était un fantasme. Laisse-la partir. Je ne peux pas. Elle a besoin de moi. - Elle est en vie, j'en suis sûr. - Elle est morte et enterrée ! Il ne s'agit pas de vision. C'est plutôt ton fantasme, car tu te sens responsable de son entrée dans l'armée. - C'est faux. - Non, c'est vrai. C'était la petite fille à papa, qui suivait ton exemple. Pourquoi tu fais ça ? Tu attends quoi, de moi ? Arrête. C'est bon. Je veux juste ta signature. J'ai besoin que tu signes une autorisation pour faire exhumer son corps. Je le ferai pas. Prends ça et va-t'en. Je vais la retrouver, avec ou sans ton aide. Et quand j'aurai réussi, je te le ferai savoir. Cette semaine, c'est la 2e fois que je perds connaissance. Je te dis ce que j'ai vu ? C'était notre mariage. C'était sur Hamoa Beach, à Hawaï. Là où on est allés, au printemps. C'était si paisible. Le vent, les vagues. Tout était parfait. Tu m'as vu, là-bas ? Tu m'as vue ? Évidemment. Dans cette robe blanche. Pieds nus. Bébé, tu étais si belle. C'est comme tu l'as décrit. Tu réalises que ce sera notre mariage ? Le 29 avril ? Le jour J ? Avec tout ce qui s'est passé, je suis pas sûr qu'on devrait - fixer une date. - C'est déjà fait. Tu peux pas... faire marche arrière. Laissons l'avenir se dérouler comme prévu. Bienvenue à Munich. Agent Benford, agent Hawk. - Stefan Krieger. - Bonjour. Je serai votre agent de liaison pendant votre séjour. Merci d'avoir arrangé cette rencontre si rapidement. Vous êtes ici en tant qu'invités du gouvernement allemand. De ce fait, vous n'avez pas de pouvoir. Vous respecterez notre protocole. - D'accord ? - Compris. Il y a beaucoup de fantômes, ici. C'est pas ici que Sophie Scholl et tout le groupe de résistants de la Rose Blanche ont été tués ? Si je me trompe pas, votre pays a éradiqué ses autochtones indiens et a pratiqué l'esclavage institutionnalisé pendant... deux cent cinquante ans. On a aussi engendré Britney Spears. Rudolf Geyer se présente lui-même comme un vieil homme faible et distrait. Mais je vous rappelle qu'il a réussi à fuir pendant un demi-siècle. Passant au moins vingt ans à l'intérieur de vos frontières. C'est un meurtrier impénitent. Toute son existence est basée sur la discordance et le mensonge. N'oubliez jamais ça. Herr Geyer. Messieurs... et madame. Je souhaitais vous rencontrer, Herr Benford. Depuis un certain temps. - Comment connaissez-vous mon nom ? - Je l'ai vu dans ma vision. Vous dites avoir des informations sur le flash, sur sa durée. J'ai peur que ce ne soit pas aussi simple. Voyez-vous, avant ma malencontreuse arrestation, je vivais en Amérique, et j'ai appris qu'on avait rien sans rien. On a tout prévu. Une fois votre information vérifiée, vous serez transféré dans une prison de sécurité minimum. Mais j'attends mieux qu'un petit geste. Je veux retourner en Amérique. Et que toutes les charges contre moi soient abandonnées. - Vous rêvez. - Je ne permettrais pas à mon client de dire quoi que ce soit avant d'avoir obtenu la grâce. Je crois que c'est le jeu de la poule mouillée. À votre avis, qui va céder en premier ? Avant de répondre, rappelez-vous que je n'ai rien à perdre. Il se fout de nous. C'est tout bénef pour lui. Au mieux, il nous embrouille quelques jours pour s'amuser. Au pire, il est libre sans... On trouvera un moyen de se couvrir, s'il ment. Tu as entendu son avocat. Ils nous laisseront pas cette chance. C'est la grâce totale ou rien, - et Geyer nous donnera rien. - On sait pas. Geyer sera important pour l'enquête dans six mois. - Ce qui veut dire... - Écoute-toi. - J'écoute. - Mark, dans six mois ? Pour l'instant, on sait seulement qu'on ne sait rien. Tu parles de relâcher un bourreau sans aucune contrepartie certaine. Plusieurs milliards de personnes ont besoin de réponses. C'est pas rien. Ils veulent savoir pourquoi c'est arrivé et si ça va recommencer. Ce gars me rend malade. Mais il a 86 ans. Il est en fin de parcours. J'aimerais vraiment le mettre hors jeu moi-même, mais je me demande si la fin ne justifie pas les moyens. C'est jamais le cas. Et on se fiche de son âge. Il n'y a pas de prescription pour le diable. Geyer mérite sa punition. Ses victimes méritent qu'il soit puni. Tu peux pas leur enlever ça, pour un espoir. Comment Mark gère tout ça ? Comme toujours, en se réfugiant dans le travail. - Et Stan ? - Pareil. Depuis qu'il est directeur adjoint, il est convaincu qu'il doit bosser deux fois plus que les autres. Il a enchaîné deux nuits blanches à travailler sur l'éloge pour la cérémonie commémoratif. Comme s'il pouvait ramener ces agents en trouvant les bons mots. Mark est certain que ce qu'il a vu va tous nous sauver. Mark s'est vu sauvant le monde et toi, tu as vu quoi ? Chéri. Rien d'important. - Et toi ? - J'étais chez moi. Dans la chambre de Jason, mais ses affaires avaient disparu. - Normal, il est à la fac, non ? - Il rentre pour les vacances. Mais dans ma vision, il n'y avait plus rien. Il y avait un petit garçon, à la place. Il avait 8 ou 9 ans et je le bordais. Bonne nuit, maman. Bonne nuit, Attaf. Tu n'as jamais vu cet enfant ? Non, jamais. On dit que ces visions sont réelles. Je ne sais pas comment, mais... dans six mois, ce petit garçon va entrer dans ma vie et je vais devenir sa mère. Je peux pas croire que ces visions soient aléatoires. Il y a une raison. Je le sais. On a un arrangement à vous proposer. Une partie de l'information maintenant, l'autre, plus tard. Voici le marché. Vous vérifiez certains aspects du flash de mon client. Vous le graciez. Puis, il vous dira tout ce qu'il sait. Bien. Les 137 secondes. Pourquoi ? Quand j'étais à Treblinka, j'ai rencontré de nombreux juifs. J'ai donc appris certains aspects - de leurs croyances, de leur culture. - Il y a un intérêt à tout ça ? Dites-moi, Mlle Hawk, pourquoi portez-vous un anneau à votre pouce gauche ? Quelle importance ? Dans certains pays d'Europe de l'Est, où l'homosexualité est illégale, un anneau au pouce gauche d'une femme est considéré comme une indication de ses penchants. Ça a un rapport avec tout ça ? Oui et non. Je ne fais que référencer un certain type de code. Je vais faire référence à un autre type de code. Vous connaissez la Kabbale ? C'est un ensemble d'enseignements ésotériques. La mystique juive. Pour la Kabbale, tout a un sens caché. Voici le mot épelé en hébreu. À chaque lettre de l'alphabet hébreu est associé un chiffre. Si vous additionnez ces chiffres, vous obtenez 137. Le nombre exact de secondes de la durée du black out. Écoutez-moi... Je supporte votre présence, car vous disiez avoir des informations importantes. Et vous avez exactement une minute pour me le prouver, ou je pars. Vous ne partirez pas. Pas encore. J'ai une information qui s'avérera cruciale pour votre enquête. Et je le sais, car dans mon flash, j'étais... rapatrié vers les États-Unis. Et j'avais acheté ma libération avec la seconde partie de l'information. Que je suis prêt à partager avec vous. Qu'avez-vous vu ? J'étais dans un aéroport américain. Je ne sais pas lequel. Je passais la douane. Un jeune homme contrôlait mes papiers. Je me souviens du nom sur son badge. Il était écrit : Jerome Murphy. Décevant, l'agent Benford n'est pas là pour me souhaiter la bienvenue.</i> Vous revenez d'Allemagne ? À vrai dire, je reviens chez moi. Et je le dois à un meurtre. Un meurtre ? Quel meurtre ? C'est notre marché. Localisez le douanier, ce J. Murphy. Comparez son flash avec celui de mon client. Et constatez qu'il dit la vérité. Ça vous amuse qu'on se démène pour vous ? J'espère que oui, car vous quitterez jamais cette prison. Je la quitterai... le 29 avril 2010. C'est un avenir qui a déjà eu lieu. - Vous le croyez pas, quand même. - Vérifions d'abord son flash. S'il dit vrai, il partira dans six mois, ce qui signifie qu'il dit la vérité. Ou un mensonge qu'on croit. Ça ne vous gêne pas, ça ? - Benford. - C'est moi, t'as une minute ? Aaron, quoi de neuf ? J'ai besoin d'un service. Un gros service. C'est pour Tracy. Je veux qu'on exhume son corps pour faire un test ADN.</i> L'armée a un dossier sur elle. Je veux bien écouter toutes tes objections si tu me jures que tu ne ferais pas la même chose si c'était Charlie.</i> Tu faxes tous les documents et je t'aiderai. Il n'y a pas de documents, car ils ne sont pas signés... parce que j'ai besoin de la signature de Kate. Il faut que tu te passes des documents.</i> - Aaron, c'est... - Un gros service, je sais. En dehors du fait que c'est illégal, tu as pensé à ce qui se passera si les tests sont positifs et que la personne dans cette tombe est bien Tracy ? Je l'ai vue. Vivante. C'est impossible. C'est ça, avoir foi. T'as jamais eu foi en quelque chose ?</i> Je suis légèrement occupé. Désolé, je suis juste... Tout va bien avec Zoey. Je m'en occupe. Dis-lui que je l'appelle dès que j'ai le mandat. Un mandat ? Pour un douanier ? Non, c'est autre chose. Marcie a parcouru la liste des employés de la TSA et aucun J. Murphy n'est agent de douane dans aucun de nos aéroports. Et les postulants ? Geyer a parlé d'un agent en service. C'est dans six mois. Il est peut-être pas encore douanier. Que Marcie vérifie. Si elle le trouve, interrogez-le. Un problème ? J'ai la tête ailleurs. Faites-la revenir. Jerome Murphy ? FBI. Vous avez une minute ? Alors, j'ai réussi ? Je vais être douanier ? Je l'ai vu, mais j'y croyais pas vraiment. Top ! Je croyais que la visite médicale me planterait. - J'ai un flingue et tout ? - Faux. Concentrez-vous. Je tente de corroborer le flash d'un suspect, et il dit vous y avoir vu. - Vous comprenez ? - Ouais, pas de problème. C'est quoi, "corroborer" ? Dites-moi si ce que vous avez vu correspond à ce que ce type prétend avoir vu. Je le connais. Je bossais dans un aéroport. C'était sympa. Le badge... l'uniforme. Ça m'a donné un objectif. Vous revenez d'Allemagne ? Le lendemain du black out, j'ai déposé ma candidature. Vous vous rappelez autre chose ? Un détail curieux ? Maintenant que j'y repense, il a parlé d'un meurtre. Et je le dois à un meurtre. J'ai cru avoir mal entendu. Bien. On reste en contact. Je peux expliquer. - Je sais ce qu'est un bong. - C'est pas le mien. C'est celui de mon coloc. Écoutez... mon pote. Si on m'arrête pour ça, je suis foutu. Ils n'embaucheront pas un type fiché pour drogue. Probablement pas. Je le faisais. Je faisais ce boulot. Je portais cet uniforme. Ça ne serait pas arrivé, si vous m'aviez coffré. Ça n'arrivera pas si vous me coffrez. Ce que je veux dire, c'est que... mon futur dépend de vous. Merci. Je te paie un verre ? Non, merci. À la relativité de la morale. Désolé que ça te dérange autant. Désolée que ça ne te dérange pas du tout. - Ne le prends pas mal. - Te cache pas derrière ton badge. C'est toi qui prends les décisions. C'est toi. Reconnais-le... au moins. Bien. J'ai pris les décisions. C'est ce qu'on fait. On laisse filer le dealer pour coincer le grossiste. Les prostituées, pour coincer le proxénète. Mais on doit avoir des limites. Il doit y avoir des gens avec qui on ne traite pas, qu'on ne retourne pas. Et désolée, mais si un nazi ne dépasse pas cette limite... je ne sais plus ce que nous faisons. Tu as déjà cru en quelque chose ? Quel est le rapport ? Je dis ça parce que je crois qu'avoir vu la photo de Geyer dans mon flash signifie que son info est importante pour nous. Puisque tu en parles, voilà le problème car dans mon flash, j'ai vu un bébé. Je sais même pas si j'en veux un. Comment croire en quelque chose qui n'est peut-être pas réel ? Alors, tu as un problème. Parce que la foi, c'est ça. Dem a trouvé le douanier de votre nazi. - Même flash. - Donc, il dit la vérité. Je dis au gouvernement de faire pression</i> sur le gouvernement allemand. - Certain ? - Mon Dieu, non. Mais je crains d'avoir à m'habituer à cette éventualité. On devrait tous. Le monde a changé. Certains d'entre nous, tous, décidons en fonction de ce qui va arriver et non de ce qui pourrait arriver. Ça nous fait agir de façon inhabituelle. On pourrait croire que savoir nous rendrait indifférents. C'est le contraire qui se produit. Nous vivons tous pour l'avenir, maintenant. Nous vivons avec lui. On a rien sur ta correspondante. On a pu retracer l'appel jusqu'à la côte new-yorkaise, mais de là, le signal semble provenir de deux sites en même temps. Quels qu'ils soient, ils savent couvrir leurs traces. Merci d'avoir essayé. Tu peux me sortir le relevé d'appels de ces tours ? C'est près d'un million d'appels qui passent par ces tours. Au moins. Arrêtez ! Il vous faut l'accord de mon gouvernement pour le libérer. - Et mon supérieur... - C'est signé. Depuis cinq minutes. Félicitations, vous êtes libre. Comme ça ? On vous écoute. Je me suis évanoui, comme tout le monde. Mon flash s'est passé comme je vous l'ai décrit. Puis je me suis réveillé, je suis allé à la fenêtre, et j'ai vu la ville brûler au loin. Et sur le sol, dans la cour... j'ai vu des corbeaux. Ils étaient morts. Des corbeaux morts ? Le sol en était jonché. Un meurtre de corbeaux. Un groupe de corbeaux, pour être exact. Quel est le rapport avec la Kabbale et les 137 secondes ? Il n'y en a pas, Fraulein. Je ne sais pas pourquoi le black out a eu cette durée. Alors, c'était des conneries ? - La Kabbale, les oiseaux ? - Les corbeaux, c'est vrai. Ils mouraient devant ma fenêtre. Ça a sûrement un sens. Dites-le ! Impossible, je ne le connais pas. S'il vous plaît, prenez-le. Je n'en ai plus besoin. Mais je pense qu'il vous servira, Herr Benford. Dans ma vision, j'ai su que je serais libéré grâce à cette information sur les corbeaux. Ça pourrait être utile à votre enquête. Dans quelle mesure ? Ça reste encore à voir. Et vous pourrirez ici, en attendant. Mon avocat est là pour s'assurer du contraire. - Vous vous êtes foutu de nous. - L'avenir nous le dira. En attendant, je suis, comme vous l'avez dit... un homme libre. Tu as une mine épouvantable. J'ai au moins réussi un truc avec ce voyage. Ça s'est si mal passé ? Aussi mal que possible sans me faire tirer dessus, oui. Ma mère me dit toujours de vivre le moment présent. Comment on est censé faire ça, maintenant ? Approche. Tu fais quoi ? - Ce que je fais ? - Oui, tu fais quoi ? - Je vis le moment présent. - Tu vis le moment présent. - Ma mère avait raison, alors. - Plutôt, oui. Salut, Jack. Il est là depuis un moment. Il m'a pas demandé de le servir. Mais on voit que ça le travaille. J'en suis pas certaine, j'ai bu quelques verres hier, mais... je croyais avoir été claire sur le fait que je voulais plus te revoir. J'ai pensé que tu ferais une exception pour une bonne nouvelle. T'avais raison. Le corps... Les restes. La tombe de Tracy. T'avais raison. Désolé d'avoir fait ça dans ton dos. Désolé de pas t'avoir écoutée. Pas grave. Tout ira bien. Il n'y a pas de mots pour exprimer ça. Aucun qui ait un sens, en tout cas. Ceux qui nous sont chers sont partis, ils ne reviendront pas. Ils nous manqueront. Mais les choses vont s'arranger. Le soleil se lèvera sur un nouveau jour. Je sais que ce n'est pas le sentiment... qui prédomine, mais ce jour arrivera. On peut espérer. Un agent m'a répété quelque chose qu'un ami lui avait dit. Il a dit : "Nous sommes tous prophètes". Et je ne vois aucun prophète digne de ce nom... qui n'ait pas souffert. Et je ne vois aucun prophète... que Dieu n'ait pas aimé. Bonne nuit, maman. Ce petit garçon va entrer dans ma vie et je vais devenir sa mère.</i> À nos amis absents. À nos amis absents. À votre avis, y a eu combien de discours de ce genre depuis le black out ? On peut se dire qu'il s'en fait tous les jours, dans le monde entier. Dans le monde entier. Dans le monde entier. J'ai besoin de toi. - Quoi ? - Désolé. Viens. Je suis comme neige au soleil, tu me fais fondre. Quoi ? Tu m'as abordée comme ça. Tu te rappelles ? Je dirais jamais ça. Je t'ai dit que tu devais me payer un verre pour m'avoir démonté au tribunal. Je t'ai démonté, mais j'ai laissé les bonnes parties. Tu vas bien ? On va le faire. Le mariage du jour J. - Tu en es sûr ? L'autre jour, tu... - C'était l'autre jour. Je... Aujourd'hui... je veux que notre avenir se réalise. Chéri ! Bon, écoute-moi une seconde. Il est dit ici que l'Audubon Society surveille les populations d'oiseaux. Trouve-moi la population mondiale de corbeaux pour les douze derniers mois. Là. Tu vois cette chute ? C'est le jour du black out. Geyer a vu les corbeaux mourir, mais c'était pas qu'en Allemagne. Des corbeaux sont morts partout pendant le black out. Tu sais que je t'adore, mais on s'en fout. Regarde s'il y a d'autres cas de chute de la population de corbeaux. En Somalie, dans le Ganwar. En 1991, tous les corbeaux sont morts le même jour. Et alors ? Quel est le but de la Mosaïque ? Rechercher des récurrences. Grâce à Geyer, on sait que des corbeaux sont morts partout pendant le black out. Lance une recherche sur le Ganwar et sur la date de mort des corbeaux. Un résultat. Les services sanitaires ont demandé des fonds à la Sécurité intérieure. Mark, c'est qu'un événement isolé. Ils n'en ont aucune confirmation. Non, attends. "Des médecins se rendent dans le Ganwar suite aux affirmations" "évoquant des évanouissements en masse chez les autochtones." On avait tellement peur qu'un autre black out ait lieu,