LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Dans mon flash, j'étais enceinte. Le bébé doit être conçu dans la semaine. On enquête sur un homme qu'on appelle D. Gibbons. Charlie a dit : "D. Gibbons est un homme méchant". - Tu ne lui as pas demandé ? - J'ai essayé. Elle s'est refermée. Dans nos visions, on était ici. Si on partait ? Si on déménageait ? Région du Ganwar, 1991. Il y a eu quelques rapports sur des évanouissements en masse. - Les photos montrent cinq tours. - Je les ai conçues. Je suis le seul à comprendre la tour, vous le savez. RÉGION DU GANWAR, SOMALIE Essayez de dire ça. Ça signifie "Je ne mange pas de laitages." Maintenant, essayez ça. Ça signifie "Qu'avez-vous vu ?" Je faisais du pain. Du pain ! - Et vous ? - Je faisais du ski nautique. C'est bien, ça. Je croyais que c'était ce week-end que tu devais "faire du pain". La petite expédition de Vogel a un peu contrarié mes plans. Je veux une arme. Sûrement pas. S'aventurer en Somalie sans arme, c'est comme faire de la plongée sans oxygène. Vous êtes ici à titre consultatif. Ils sont là pour nous épauler. Alors, ne vous éloignez pas d'eux. On va voir la tour et on se tire. Entrez. - C'est quoi ? - L'Hydre. Sept têtes, souffle empoisonné, tuée par Hercule. Quel intérêt ? D. Gibbons, Dyson Frost, Simcoe nous a donné son nom. Voilà le reste de l'histoire. Physicien brillant et renfermé, qui a étudié l'ingénierie au MIT et la littérature en matière secondaire. Ambitieux. Un stéréotype. Père autoritaire. Il ne lui parle qu'en français bien qu'ils vivent dans le Wyoming. Maître des échecs à 15 ans. - La pièce d'échecs à Pigeon. - La reine blanche. Il joue encore. Étrange, vu qu'il est mort dans un accident maritime en 1990 sur un bateau appelé Le monstre de Boisteau. Boisteau's Monster, en anglais. Qui est Boisteau ? Pierre Boisteau, un auteur français du 18e. Ses livres sont illustrés de monstres. L'un des plus connus... l'Hydre. - L'Hydre. - Sur mon tableau le 29. Tous les indices mènent à Frost. Il est même dans la vision de Charlie. Elle l'a vu ? D. Gibbons est un homme méchant. "D. Gibbons est un homme méchant." C'est tout ce qu'elle m'a dit. Tout nous mène à lui et on a qu'impasses et messages codés. Je fais quoi, avec ça ? Fais comme Hercule et chasse la bête. Continue de chercher Dyson Frost. Elle est là. "Toi qui entres ici, abandonne tout espoir." On s'arrête pas. C'est pas si mal, ici. Ça manque d'action. Il fait plus chaud que j'aurais cru. Awaale, il va falloir traduire. Dis-lui qu'on est des humanitaires de Red Panda, une association caritative, protégés par les articles 59 à 63 de la convention de Genève. Les humanitaires ont le droit de passer. Je m'appelle Abdikalif. Je parle votre langue. Il ne vous sert plus à rien. -= Blackout Team =- Saison 1 Épisode 13 -= Better Angels =- Je te connais. Je t'ai vu sur Al Jazeera, tu disais avoir causé le black out. Super, un fan. C'était pas toi. Dieu l'a causé. Il a mis ton doigt sur le bouton. On est envoyés... par Red Panda. On est là pour apporter... des vaccins contre le choléra. Lui, c'est pas un humanitaire. On avait des problèmes techniques. On aimerait pouvoir atteindre notre destination... Mens pas ! C'était votre destination. Vous vouliez venir ici. Vous avez une raison d'être là. Comme les autres. Qui ça ? Quand j'étais petit... des étrangers sont venus ici et nous ont promis l'électricité. Ils ont dit que cinq tours produiraient du courant pour toujours, que c'était une action humanitaire. Mais ces tours n'étaient pas pour l'électricité. Elles étaient là pour autre chose, qui n'avait rien d'humanitaire. J'étais parti garder les chèvres. Je ne suis pas parti longtemps. Mais il est possible qu'en une seconde... tout change. Ce qui est arrivé n'avait aucun sens. J'ai eu peur. Ils étaient là, mais... ils étaient morts. C'était dans le projet de Dieu. Ma mère me l'avait dit. Dans la vie, il y a un but à tout. Et avant que la mort ne s'empare de moi aussi... je me suis enfui. Lâchez-moi ! Je ne suis que le pilote ! Cet homme, par exemple, poursuit un but ici. Et là, il l'a atteint. Vous avez une raison d'être ici, et je vous tuerai... jusqu'au dernier... si vous ne me dites pas laquelle. Bordel. - Désolé. - C'est pas très grave. - Tu vas bien ? - Oui, ça va. - Lecture distrayante ? - J'aime les images. Vraiment ? La chimie organique ? Tais-toi une seconde. Disons que je... - je pense éventuellement... - À quoi ? J'essaye d'entrer en prépa médecine. C'est un secret ? J'ai pas envie que ça se sache, c'est vraiment difficile et je ne veux pas qu'on me voie échouer. "Dr Kirby". - Ça sonne bien. - Très drôle. Merci. Sérieusement, la chose la plus difficile quand on devient médecin, c'est trouver le nom idéal. Moi, par exemple, mon vrai nom est Martin Facedebouc. - Tu es un idiot. - C'est vrai. Martin Facedebouc. Je crois que je préfère Bryce Varley. Évidemment, c'est plus viril. On dirait quelqu'un qui mange des barres protéinées et escalade des montagnes. "Dr Bryce Varley". Promets-moi de ne rien dire. Je ne te ferais pas ça. Tu es sûr d'aller bien ? Regarde-toi, tu diagnostiques déjà des patients ? Je vais bien. Je dois y aller, Dr Kirby. Dr Facedebouc. Pourquoi on dit pas qui on est et pourquoi on est là ? - On grille pas notre couverture. - Il gobe pas l'histoire de Red Panda et je vais pas rester assis à attendre de recevoir une balle. C'est vrai, t'en attends trois dans la poitrine. - Quoi ? - Tu m'as entendu. Aucune importance que ça soit ici, sur ton canapé ou dans les bras de ta future veuve. Sois réaliste, tu es foutu. - On avait dit pas le visage. - L'adrénaline. À l'hélicoptère. On récupère les armes, on les neutralise et on les interroge. On y va. Si tout se passe bien, vous aurez peut-être ce flingue. Une fois qu'on ouvrira le feu, les autres rappliqueront. Préparez-vous à tirer. On bouge ! Ils arrivent ! C'est quoi ? Ils m'ont déçu. Pas vous. Vous allez jouer votre rôle dans le projet. Chérie ? Le déjeuner est prêt ! Trois chambres avec véranda ? Exact. À Denver. C'est là qu'on pourrait aller. Grande fan de l'omelette. C'est une sacrée omelette. Sérieusement, j'ai fait quelques recherches. Il y a deux grands hôpitaux à Denver qui ont besoin de chirurgiens. Et il y a une division du FBI. On peut le faire. C'est pour ça qu'on déjeune. Pour ça et je voulais aussi voir ton beau visage. La reine des plaines. Je pourrais rejoindre la police à ski, être à la maison à 17 heures. Moi, près du feu, toi enveloppée... dans une peau de tigre synthétique. Rien en dessous. Ça me plaît bien. On a pas à prendre une décision tout de suite, mais on devrait y penser rapidement. Je voulais aussi te parler de quelque chose. Quelque chose dont on n'a jamais parlé. Charlie, ce qu'elle a vu... on doit savoir. Livy, on a besoin de savoir, depuis un moment. Je croyais qu'on lui laissait le temps. Si elle sait quelque chose qui peut aider l'enquête, ça va bien au-delà de nous. Tu penses qu'elle sait quoi ? Il y a des choses dans cette enquête qui reviennent. Il est au centre de tout. J'ai cru que je pouvais éviter d'impliquer notre famille, mais on ne peut pas ignorer ça. On ne peut pas continuer à nier. Il y a quelqu'un au FBI qui sait comment parler aux enfants. Je veux y emmener Charlie, demain, et voir si... Je peux lui parler, d'abord ? Tu peux l'emmener, mais je peux essayer, avant ? On peut y arriver. Je sais. Je le pense. Tu jetteras un oeil à ce truc ? Tu sais, c'est une sacrée omelette. Sur ce continent, un enfant meurt toutes les six secondes de malnutrition. Votre pays pourrait les nourrir, mais il ne le fait pas. C'est faux. Chaque année, on envoie des centaines de millions de dollars, détournés par des gens comme vous. Les gens qui vivent au paradis ne devraient pas juger ceux de l'enfer. Dis-moi qui vous êtes ou je le tue. Va te faire. Qui êtes-vous ? Dis-moi. Ils sont de la CIA. Ils enquêtent sur la tour. On est la sécurité. Ça, votre sécurité ? Vous êtes avec la CIA. T'as pas peur de la mort. Je m'y suis fait. Vous lui voulez quoi, à cette tour ? Pourquoi avoir emmené ce scientifique ? Ce qui s'est passé le 6 octobre, le jour du black out, s'est déjà produit à petite échelle, dans votre village, à cause des tours. En rentrant au village, ils étaient allongés sur le sol, morts. - C'était pas un black out. - Vous êtes sûr qu'ils étaient morts ? J'ai vu le chameau noir. Le chameau noir ? C'est un mauvais présage ici. La mort est un chameau noir à genoux à la porte de chaque homme. Ils étaient morts. Quand je suis revenu du camp, j'avais changé. J'étais un homme. Les corps des miens avaient disparu. Il ne restait plus qu'un village fantôme. Il ne restait qu'une seule tour. J'avais survécu alors que les autres étaient morts. Ça faisait peur aux gens. J'ai utilisé cette peur pour devenir ce que je suis. Le projet de Dieu. Et le jour du black out, j'ai vu ma prophétie. Je faisais un discours sur les Meilleurs Anges. Dès lors qu'agiront sur elles les meilleurs anges de notre nature.</i> J'étais "le nouveau visage de la Somalie". Je le criais partout. Je parlais comme un conquérant. Mes ennemis tombaient. Le projet de Dieu. Je n'ai pas l'intention d'attendre une journée de plus ! Il y aura une guerre de plus. La mienne. Je dirigerai ce pays. Les Meilleurs Anges... les meilleurs guerriers vaincront. Et la CIA va m'aider. Obtenez-moi tout ça. Avions, chars, bateaux. - Tout pour remporter ma guerre. - Ça ne sera pas possible. Avions, chars, bateaux ! Tu m'obtiendras ça ! Cela arrive toutes les six secondes. Vogel, appelez. Ils comprendront ce qu'il se passe. Je n'appellerai pas, car personne ne décrochera. Je vous l'ai dit. Il n'y a pas de renfort. - On est seuls. - Il doit y avoir une solution. - On ne lui donnera rien. - C'est tout, on se fait tuer ? Tu t'es vue en vie, le 29 avril. Et ce malade s'est vu diriger ce pays. Les Meilleurs Anges. Meilleurs Anges. Ça sera quoi ? Arrêtez, lâchez-le ! Ça sera quoi ? - Ça sera quoi ? - Votre prophétie est fausse ! Votre vision... c'est pas ce que vous croyez. Je peux le prouver. Je sais pour les Meilleurs Anges. Assise. Tu sais pour les Meilleurs Anges. Dis-moi. Ça vient du discours d'investiture d'Abraham Lincoln. Il a aboli l'esclavage. Il était impitoyable avec ses ennemis. Une guerre civile a éclaté dans notre pays. Comme ici. "Meilleurs Anges" était un discours sur l'unité, - sur le rassemblement. - Tu sais pas ce que j'ai vu. En effet, mais je peux trouver quelqu'un qui l'a vu. Vous avez internet, ici ? On a créé un site web où les gens partagent leurs prophéties entre eux. Un homme était à l'assemblée de l'Union africaine. À une conférence sur la paix. Vous parliez. Comment tu sais qu'il dit la vérité ? Dites-le-moi. Ils connaissent votre nom. Ils disent que vous portiez un collier avec une perle d'ambre, et deux perles rouges. Vous en avez un ? Ma mère, si. La dernière fois que j'ai vu ce collier et ma mère, j'étais un enfant. Un autre dit que vous citiez Lincoln. "Jusqu'à l'âme vivante et au foyer de chaque citoyen de ce vaste pays, "gonfleront encore le choeur de l'Union "dès lors qu'agiront "les meilleurs anges de notre nature." Vous n'avez pas besoin de chars ou d'armes. Votre destin est d'arrêter la guerre. Pas d'en créer une. Spare ! Je lance des boulets, ce soir. Record battu, maman. - Bien joué. - Tu veux jouer ? Plus tard. Je voudrais te parler, avant. Mon ourson. Tu te souviens de Tim Tim qui parle des héros à Squirrlio ? Quand Finnegan le requin les piège dans le globe de neige damné ? Squirrlio-xactement ! Il dit que les héros aident les gens, même si c'est difficile. J'aimerais que tu sois une héroïne. - Comment ? - Tu dois être courageuse, et me dire ce que tu as vu dans ton flash. C'est normal d'avoir peur. C'est normal. Si tu me le dis, tu pourrais m'aider, tu pourrais aider papa et beaucoup de personnes. Si je te le dis... il va arriver un malheur. Il n'arrivera rien. C'est promis, d'accord ? Rien. Tu me dis ce que tu as vu ? Vas-y. C'est aussi ta maison.</i> On était dans la cuisine et Dylan voulait un cookie. Tu as dit à papa : "D. Gibbons est un homme méchant." Pourquoi ? L'homme que tu appelles D. Gibbons t'a menti.</i> On a entendu son papa. Il a dit que D. Gibbons avait menti. Les méchants mentent. Dylan a écrit ça sur le frigo, avec les magnets. Les méchants mentent. T'as pas vu D. Gibbons ? Il était pas à la maison ? Continue, ma chérie. Tu as vu quoi, encore ? J'ai entendu des feux d'artifice. Je suis allée à la porte de derrière. J'ai vu un homme s'approcher d'un autre homme. Ils étaient en costume. Et il a dit... Ça va, chérie, tu peux le faire. Il a dit quoi ? Mark Benford est mort. "Mark Benford est mort." "Mark Benford est mort." - C'est impossible. - C'est ce qu'elle a entendu. "Mark Benford est mort." Voilà pourquoi elle ne disait rien. Elle avait peur... que son papa meure. Ça n'arrivera pas. Le 29 avril, je serai au bureau, devant mon tableau, vivant. - Peu importe ce qu'elle a vu... - C'est pas ça. Quoi, alors ? Là, tu devrais me dire qu'on pourrait échapper à tout ça. Qu'on pourrait partir à Denver, n'importe où. S'éloigner d'ici. S'éloigner de tout ça. Et là, tu vas me dire que tu ne veux pas. D'accord. Il y aura un 2e black out. Je dois continuer. Je dois l'arrêter. Je dois essayer. Un black out s'était déjà produit ici. C'est notre théorie. Ils n'étaient pas morts, ils étaient inconscients. - Ils ont vu des prophéties ? - On le pense. On espérait parler à certains d'entre eux. J'étais absent quand la guerre a éclaté. Mon peuple, ma mère, ils ont sûrement été chassés. J'ai vu le chameau noir. J'ai cru que le diable avait pris leurs âmes. Le Coran. Chapitre 66, verset 6. "Préservez vos personnes et vos familles "d'un feu alimenté de gens et de pierres." J'ai pris ça pour un avertissement. Je n'y suis jamais entré. Diable ou pas, cet endroit est diabolique. Mais il y a une chose plus puissante que la peur. Quoi ? Le destin. On dirait que vous avez vu un fantôme. Au contraire. Mon invention n'était que théorique, un objet du futur, et en fait, elle existe depuis 18 ans. Bienvenue dans le futur. Vous disiez qu'on a volé vos plans ? Ça date de 1991. - Et vous ne l'avez inventée qu'en 1992. - Je n'ai pas d'explication. Quelqu'un l'a inventée avant vous. Elle est identique à mes dessins. Je ne comprends pas. Pourquoi ne l'ont-ils pas détruite ? Ils étaient en train de le faire quand la guerre a éclaté. - Pourquoi ne pas revenir pour finir ? - La guerre n'est pas terminée. J'ai quelque chose. Un échiquier. C'est là depuis 18 ans. On a une batterie portable. Croisons les doigts. Tu as vu quoi ? Je le connaissais, c'était un ami. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Il dit... qu'il s'est vu disputer un match. Et c'est arrivé ? Il dit que sa vision s'est réalisée. Qu'avez-vous vu ? C'est ma mère. Elle me cherchait. J'étais introuvable, mais elle gardait espoir. Elle savait que je survivrais... que je deviendrais important. Les entretiens du groupe test B confirment que les sujets ont subi</i> un déplacement de leur conscience deux semaines dans le futur.</i> C'est notre tireur de l'Utah. C'est D. Gibbons. D. Gibbons était là. - En 1991 ? - Il menait une expérience. Vous voyez ? Dieu n'a rien à voir là-dedans. C'est humain. Par ici ! Que voyez-vous ? Ce tunnel... un système à vide, blindage de plomb... C'est l'un des cinq accélérateurs linéaires. Plus petit et moins puissant que ceux du NLAP. Ils font le tour du village. Ils ont causé une explosion tachyonique, créant ainsi une version bêta du black out mondial, ici. Vous n'étiez pas là quand l'expérience a été menée, vous ne pouviez pas perdre connaissance. Mais s'il a fallu cinq accélérateurs pour créer cette version bêta, un seul n'a pas pu suffire pour un black out mondial. Rien n'est impossible. La technologie évolue rapidement. Même si vous connaissiez les règles, ce qui n'est pas le cas, elles ne s'appliquent plus. J'ai quelque chose. Prêt ? Allez. Votre peuple n'a pas été chassé par la guerre. On leur a tiré dessus. Tous exécutés. Petit village, temps de guerre, ils savaient que personne ne les trouverait. Ils leur montrent leur futur, et le leur enlèvent. Vous disiez que Dieu n'y était pour rien. Que c'était un homme. Mais pas n'importe quel homme. C'était toi. Non, on m'a volé ces plans. On t'a envoyé ici pour une raison et je la connais. Dieu t'a livré à moi pour que je venge mon peuple. Ta mort sera un nouveau départ. "Meilleurs Anges", sa vision. Ça devait pas se passer comme ça. Tu veux des cookies avec ton lait ? Je veux partir. Je veux m'en aller avec toi et Charlie. Je veux m'éloigner de tout ça, de tout ce qu'on a vu. Oui ou non ? Oui ou non ? Tu n'arrives pas à choisir ? C'est bien toi, ça. Tu peux pas avoir les deux. C'est comme ça. Tu sauves des vies, je sauve des vies. - C'est ce qu'on fait. - On a vu le résultat. Tu es au bureau et moi, avec Charlie qui apprend ta mort. Je t'aime, mais ça me va pas. Ça arrive comme ça. Dis pas ça. Pour toi, ce que tu as vu doit se réaliser. C'est ce que tu veux. Tu en as besoin. Tu oublies une partie de ce qu'on a vu. Celle où on est séparés. Je veux pas ça. Tu ne peux pas avoir les deux. Alors ? - Où t'as trouvé ça ? - Les hommes d'Abdi. Il les brutalisait, mais ils avaient peur de parler parce que le destin l'avait désigné comme leur chef. On a changé leur destin. Du rhum ? À un autre flash qui ne se réalisera pas. Ça va ? Ça va. J'ai pas de bébé, et alors ? Je suis pas la seule. Tu peux tomber enceinte. Oui, mais pas de Willa. Tu lui as donné un nom. C'est joli. Je l'aurais appelée comme ça. Ça devait arriver ce week-end. Mais maintenant, il est trop tard et... elle ne verra jamais le jour. Bon sang. Quoi ? Quelle idiote je fais. J'ai vu un tombeau géant, et tout ce qui m'intéresse, c'est un bébé imaginaire. Le tombeau, le bébé... c'est le cycle de la vie, non ? Le week-end est pas fini. Tout ce que je dis, c'est que si tu veux faire un bébé, je me sacrifierai. D'abord, je veux pas te vexer, mais c'est dégoûtant. - Quoi ? - Et puis, c'est... vraiment mal à 1 000 %. Aux grands maux... - Je suis gay. - Avec moi, tu le seras encore plus. Et Zoey ? Je risque... de ne plus être là d'ici quelques mois. Ce serait bien que Willa soit là, elle. T'es sérieux ? D'où sort cette arme ? J'ai réparé leur télé. Vous me pensez incapable de manier une arme, mais dans ma vision... je tuais un homme. Sans arme, en plus. - Vous aviez combien de doigts ? - Assez pour faire le boulot. Et vous ? Vous avez vu quoi ? Mark Benford est mort. Je faisais mon boulot. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai promis au fan de snowboard que s'il faisait sa radio sans bouger, je lui apporterais 100 paquets de gâteaux. J'ai fait tous les étages et je n'en ai que 46. T'es vraiment douée. - Pour ? - Écouter les gens, comprendre leurs besoins, les payer avec des gâteaux. Ça fera de toi un très bon médecin. Les gâteaux, ça va. Mais la chimie organique, moins. Tiens. C'est pour toi. Une calculatrice ? Pas n'importe laquelle. Je l'ai achetée en première année de fac, juste avant de réussir par miracle un examen de physique. Depuis ce jour, pour le concours de médecine, la fac, les tests de compétence, c'est mon porte-bonheur. C'est super. Pour moi, c'était le Schtroumpf à lunettes. - Tu m'en penses vraiment capable ? - Oui, vraiment. C'est pas juste pour être gentil ? Je mens jamais et je suis pas gentil. Quatre ans de fac, quatre de médecine, - quatre d'internat en psychiatrie... - En psychiatrie ? Tu l'as dit, je suis douée pour écouter. Et je suis une experte quand il faut s'occuper de gens à problèmes. Donc, dans douze ans, après ma formation, on pourra bosser ensemble. Douze ans ? Tu seras sûrement à la tête du service d'ici là. À ce sujet. Tout à l'heure... je t'ai menti. Comment ça ? Je t'ai dit que j'allais très bien. C'est faux. Dans douze ans, je suis pas sûr d'être encore là. Les entretiens du groupe test B confirment que les sujets ont subi un déplacement de leur conscience</i> deux semaines dans le futur. - Vous faites quoi ? - Une insomnie. Je récupère des trucs qu'on va rapporter au FBI. C'est tout ? Je réfléchis un peu... à la vie, à la mort, au destin. Ne méditez pas trop. Les Grecs anciens le faisaient et en mouraient. Faut dire qu'ils sont tous morts. Il se passe quoi ? Bonjour, Demetri. Je m'appelle Dyson Frost