LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR La dernière fois qu'il a eu un problème, il était loin d'ici, - il témoignait dans une affaire. - Pourquoi tu te souviens pas ? Parce que j'étais bourré ! Avant qu'il se tourne, le flash s'est arrêté. - Il m'a pas vue. - Tu soignes son fils. Dylan est difficile à comprendre. Il est autiste. Ce qui pourrait arriver te panique. On doit tout faire pour les utiliser à notre avantage. On a eu notre financement. La Mosaïque résiste. Je sais ce qui a causé les flashs. - Vous ne me croyez pas ? - Bien sûr que si. Le plus grand mystère du monde résolu par un ivrogne dans un train pour Los Angeles. Vous avez internet ? Faites une recherche d'images avec "génie de la physique quantique". Allez-y, j'attendrai. Laquelle est sortie en premier ? Moi remportant le Robert Wilson ? Ou moi tenant des lunettes de labo devant mes organes génitaux ? Attendez. Vous savez vraiment... - Visiblement, je perds mon temps. - Désolée. J'ai déjà entendu ce refrain tant de fois. - Vous voulez savoir ? - Bien sûr. Vous êtes la cause des flashs. Mécanique quantique de base. Quand un corps céleste provoque une telle force d'attraction, l'univers devient... dingue. - C'est technique. - Un doctorat ou deux, ça aide. Si mes calculs sont exacts, votre énergie pourrait causer un nouveau drame à tout moment. Heureusement, j'ai mis le doigt sur le seul endroit au monde qui a une énergie susceptible de faire contrepoids. Laissez-moi deviner. - Votre compartiment. - Prenez votre sac. Ne perdons pas une seconde. - J'étais sûr que ça marcherait. - Sur une jeune étudiante, peut-être. Mais... je ne vais jamais nulle part sans être sûre qu'on se moque pas de moi. La véritable cause ? J'ai une théorie, mais... la science est un peu complexe. Je suis complexe. Je peux faire face. Vous devez comprendre le concept de superposition quantique. L'expérience de double fente, ça vous parle ? - Une fois, à l'université... - Et le chat de Schrödinger ? C'est pas mon truc. Fermez les yeux. Donnez-moi votre main. Maintenant, imaginez que vous avez un chat. Bêta-bloquants dans un litre de phy et une seule voie. Laissez passer. Un tout petit, tout minuscule chat... - Qu'est-ce qu'on a ? - Blessure par balle à l'abdomen. - On doit poser une autre voie. - Laissez passer ! ... qui tient dans votre main. Il y a aussi une sardine empoisonnée. Une fois votre paume fermée, il y a deux scénarios possibles. Chariot de réa. Allez ! On dégage. Soit le chat mange la sardine et meurt, soit il ne la mange pas et il vit. - Rien. - On continue. Selon la physique quantique, jusqu'à ce qu'on ouvre la main pour découvrir le destin du chat, les deux éventualités se réalisent en même temps. On dégage. Toujours rien. R.C.P. Pour nous, le chat est à la fois vivant et mort. - Comment c'est possible ? - Miracle de la mécanique quantique. L'observateur décide. Le chaton a fait son choix. Vivant ou pas ? Voyez vous-même. 1x06 - "Scary Monsters and Super Creeps" L'hémoglobine se maintient à 12. Alléluia. Le fascia est fermé. Un guide pour le Dr Varley. Pour être honnête, je ne pensais pas qu'on y arriverait. Fais la suture. Préviens-moi quand elle se réveille. C'est Mark, laissez votre message, je vous rappellerai.</i> Salut, c'est moi. Où es-tu ? Je n'arrête pas d'appeler. J'ai essayé Demetri et Stan, mais sans succès. J'ai essayé le bureau, mais ils bloquent mes appels. Après ce qui est arrivé à Janis, je sais pas, je m'inquiète. Tu peux me rappeler ? Je t'aime. MARK BUVAIT DANS SON FLASH. Refais-le, papa. - Tu n'en as pas marre ? - Non. Fais le tour de magie avec les cartes. D'accord, je me tourne et tu en choisis une. Tu vas bientôt quitter l'hôpital. On va aller à Palo Alto. Laquelle ? T'as choisi ? Regarde-la bien et mémorise-la. On n'est plus que tous les deux. Je pensais que ce serait bien que tu viennes vivre chez moi. Cartes. On vivait tous là-bas avant que ta mère et moi... Tu auras ta propre chambre, ça va être super. Les cartes. J'ai besoin que tu sois d'accord. C'est ta carte ? C'est aussi ma maison. Salut, champion. - C'est l'heure des bonbons. - C'est aujourd'hui ? Oui, on est le 31, c'est Halloween. - Les enfants vont... - J'ai oublié le déguisement. Je reviens tout de suite. Excusez-moi. - Tu joues aux cartes ? - C'est aussi ma maison. - Comment va-t-elle ? - Deux flics sont devant sa porte. Seuls son médecin et le FBI ont le droit d'entrer. - Bon travail. - Personne ne peut s'en approcher. Et vous ? Peu importe qui étaient vos agresseurs, qu'est-ce qui les empêcherait de recommencer ? Rien. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tout va bien, ne t'inquiète pas. - Tu as du sang sur la chemise. - Écoute-moi. Des agents du FBI attendent qu'un médecin leur dise si Janis va s'en tirer. L'opération a duré cinq heures. La balle a fait des dégâts, mais pas de séquelle durable. Et ? Et elle récupère. Elle est sous sédatif. On en saura plus à son réveil. Tu lui as sauvé la vie. Merci. Bon, la nuit a été longue pour tout le monde. On saura rien de plus avant un moment. Les médecins ont pas besoin qu'on les gêne. J'ai vos numéros. Allez vous reposer. Je vous appelle s'il y a du nouveau. Pareil, Demetri. Désolé, mais non. Soit j'attends ici qu'elle se réveille, soit je recherche ceux qui nous ont attaqués. Plus de vingt agents y travaillent déjà et ils ont pas été attaqués avec une grenade, hier. Je suis sérieux. Partez d'ici. Si ça peut aider, prenez ça comme un ordre. Allez. - T'es fatigué ? - Wedeck nous a dit de rentrer. Non, il nous a dit de quitter l'hôpital. - C'est superficiel. Laisse. - Tu rigoles ? Je veux voir l'oeuvre des médecins de Washington. Livy, c'est rien. Tu me racontes ce qui s'est passé ? - Tu ne... - Je veux savoir. On s'est fait attaquer. Une fusillade plutôt musclée. Wedeck et Demetri en ont tué deux. Les autres se sont enfuis. Ça a sûrement un lien avec l'agression de Janis. - Deux agressions en même temps. - À cause de votre enquête ? Pourquoi on voudrait vous tuer pour ça ? J'en ai aucune idée. J'essaie encore de comprendre. Je savais que j'aurais pas dû te le dire. Non, c'est pas ça. Quand ils ont amené Janis, j'ai pas réussi à te joindre. J'ai imaginé le pire. Je ne savais pas où tu étais ni ce qui se passait. C'était horrible. Mais je suis là et tout va bien. Je vais bien. On est tellement... obsédés par ce qu'on a vu, par le futur, par ce qui pourrait arriver. Et c'est une distraction. Ça nous détourne du présent, et le présent, là, tout de suite, c'est tout ce qu'on a. C'est tout ce qu'on a. Je veux pas passer à côté. Moi non plus. Salut, Dewey. - Comment elle va ? - Bien mieux qu'eux. Bien joué, Janis. Je peux ? Pas de pièce d'identité. Pas de portable, pas de clés. Pas d'empreintes digitales ou dentaires. Comme pour les mecs du parking. On a rien. Rien du tout. Donc on a affaire à de vrais pros. Et les antécédents médicaux, Dewey ? J'ai juste vu une appendicectomie, une opération du tendon d'Achille. Je cherche les cicatrices d'une opération de la myopie. Quoi ? T'es sûr que ça va ? Ouais, pourquoi ? T'as mis un message sur la Mosaïque. Tout le monde est au courant, au bureau. Ce que je veux dire, c'est qu'on a voulu te tuer, hier. Là, t'es dans une morgue... et t'agis bizarrement. Toi aussi, t'agis bizarrement, en ce moment. On parle de ce qu'on ressent, ou on se remet au boulot ? Va pour le boulot. Il a une cicatrice sur la cornée. Rien de surprenant. Quel assassin digne de ce nom se ferait pas opérer ? - Ils devraient presque être obligés. - Un instant. - Tu vois ça ? - On dirait le tampon d'un bar. Non, c'est une main bleue. Un indice du tableau de Mark. Quelque chose à propos de Baltimore. Une main... une main bleue.</i> Cet enfoiré va nous servir, finalement. Ce déguisement est super. - Il n'y avait plus que ça, à sa taille. - J'aime bien. Il est cool. Même s'il n'a pas l'air de beaucoup s'amuser. On est jamais sûr, avec lui. Il m'en veut pour le déménagement. Je me demandais s'il était possible que le Dr Benford passe pour qu'on puisse lui dire au revoir. - Je lui dirai de passer. - Génial, merci. Je suis content qu'elle aille bien. Ça nous fait peur à tous. Écoute, la semaine a été dure et j'ai peut-être dépassé les bornes, avec toi. Tâchons d'oublier tout ça et... de repartir du bon pied. Il accepte que les pièces. J'en ai. - Tiens. - Merci. On est quittes. Vos agresseurs et ceux de Janis, ils étaient tous asiatiques. Je pourrais demander à Huang si la main bleue a une signification - en cantonais ou en mandarin. - En mandarin ? Sérieux. Pour la CIA, la Chine est responsable. Si c'est vrai, tenter de faire sauter des agents du FBI, - c'est un peu voyant, non ? - Pour eux, c'est peut-être juste neutraliser une menace. Pourquoi nous attaquer ? L'agent de la CIA qui a témoigné hier va bien, mais Mark a parlé de D. Gibbons, du Suspect Zéro et des corbeaux pour la 1re fois en public, et huit heures plus tard... La Chine est une impasse. Je veux éviter ça avec la main bleue. Vous savez où vous êtes ? À l'hôpital ? Bien. Vous savez qui je suis ? Mais, je sais pas pourquoi, j'ai l'impression que votre mari est un peu maniaque. Je ne sais pas. Peut-être parce qu'il n'aime pas que ses stylos noirs touchent les bleus. Ça vous dit quelque chose ? Elle est bien là. Tu es un médecin incroyable. Et débordée. - J'aimerais être avec vous, ce soir. - On prendra des photos. Assure-toi qu'elle ne mange pas trop de bonbons. - Juste un ou deux. - Deux ? Vingt. Je m'en occupe. Quand Mark t'a fait ajouter la main bleue au tableau, il savait qu'elle était liée au mot <i>Baltimore</i>. C'est ce que je dis. Baltimore Street est à 8 km d'ici. - Allons vérifier. - Tu t'es fait attaquer à Washington. C'est plutôt Baltimore, dans le Maryland. Mais le type à la main bleue était à Los Angeles. Baltimore Street est à Silver Lake. Si j'ai tort, on aura perdu une heure. Quoi ? - Tu crois à ces visions, maintenant ? - C'est compliqué. Non, je comprends. Si je n'avais pas eu de flash, j'essaierais de prouver que ces visions sont fausses. Si on avait quelque chose sur quoi s'appuyer, une vraie piste, je parlerais à la balistique, aux légistes, à qui tu veux. Mais c'est pas le cas. Je veux trouver les chiens qui veulent nous tuer. Et Baltimore Street, c'est tout ce que j'ai. Allez. Je te paie un sandwich chez le cubain. Vendu. Une heure. Des bonbons ou un sort. Super Requin a Monkey-See et Monkey-Do dans son casque.</i> Il va les manger ! - Papa, ça tire ! - Reste tranquille, j'y suis presque. Ça m'étonne que tu te sois pas déguisé. Tu le fais toujours. Un peu occupé, dernièrement. Je peux finir. Allez mettre votre déguisement. Merci, Nicole, mais je ne vais pas en porter. Tu peux faire le papa de Tim-Tim, Jim-Tim. À quoi il ressemble ? Pas un mot, Obi-Wan. C'est pas vrai. C'était un kangourou ? C'est le plus beau déguisement du monde. Les infirmières m'ont donné du lait. - Pardon, je ne trouve pas mon fils. - À quoi il ressemble ? Grand comme ça. Il porte... un déguisement de mac. Je suis parti une minute. Pas vu, mais y a plein de gosses, ici. Allez voir les infirmières. Merci. Vous n'êtes pas obligé de me tenir compagnie. Après ce qui s'est passé cette nuit, - ça doit être le bordel au bureau. - Je suis à ma place, ici. Je me sens mal à l'aise, dans cette blouse. J'associe ces affreuses blouses à ma femme, mettant mon fils au monde. Quand on a vu ça... C'était horrible ? Tout le contraire. C'est primal. C'est comme si on assistait à quelque chose... de miraculeux. Une nouvelle vie. Vous verrez. - C'est quoi ? - Ce petit moniteur, là. Désolée, on vous ramène au bloc. Prends la poche de sang adéquate. - Quoi ? - C'est une hémorragie. Le brancard. - Quoi ? - Je ne sais pas. Times Square. Le 29 avril. Le site de la Mosaïque nous estime à près de 500 000 personnes déjà. Et ça va pas s'arranger. 500 000 personnes en quête de leur avenir. Ça promet un sacré Nouvel An. Tu as mieux à faire ? On peut dire ça. Qui est-elle ? Allez, je t'ai raconté le mien. Il... avait un cou de taureau. Il sentait la chambre froide. Que faisiez-vous ? Je serrais son cou. Je ne sais pas où j'étais... ni qui il était... Mais je sentais mes pouces écraser sa trachée, jusqu'à ce que quelque chose... craque. J'ai lâché. J'ai regardé son corps sans vie... plutôt... satisfait. Heureuse d'avoir demandé ? - C'est la caméra de la porte sud. - C'est lui. C'était quand ? Il y a 17 minutes. Où allait-il, à une heure pareille ? Je n'en sais rien. Tu montes ? Alors, monte. On doit repartir. Tu dois acheter un ticket. Petit. Tu dois acheter un ticket. T'en as un ou pas ? Tu es perdu ? Chez nos amis, au 25696, Sawyer Court, Los Angeles, Californie, 90024. Il est dérangé ? Je t'abats comme un chien galeux, si tu la fermes pas. C'est aussi ma maison. Ta maison ? - Vous connaissez l'adresse ? - Oui, et y aura une correspondance. C'est 1,55 $. T'en fais pas, petit. Tu connais des tours ? Non, <i>mijo,</i> je fais pas de tours de magie. T'as dit une heure, ça fait trois. Elle est retournée au bloc. - Elle s'en sortira. - Pourquoi ? Elle a eu un flash, donc elle a un avenir ? Elle a perdu 450 mL de sang. Coeur à 130. On attend quoi ? On n'a qu'une solution. Vicryl 5-0. - Je veux pas te vexer... - On fait une suture B-Lynch. Je t'ai déjà raconté la nuit avant qu'on soit diplômés de Quantico ? On se cuitait dans une chambre. J'ai pris une bière. Après, elle en a sorti deux autres, puis on a continué à boire. Et j'ai eu peur que cette petite coincée se mette à vomir. - Pas sûr que ça arrête l'hémorragie. - C'est le procédé le moins invasif. Ça lui donne une chance de garder un utérus fonctionnel. À peine. Ensuite, il est 4 h du matin. Je me réveille sur du lino, un pied dans les toilettes. Je jette un coup d'oeil. Janis est à la table de la cuisine, elle joue au jeu du couteau. Elle est plus forte qu'une balle. Je te le dis. Dis-moi, t'aurais fait pareil si tu connaissais pas la patiente ? Vicryl 5-0. Que je comprenne bien. T'es tombé dans les pommes après cinq verres, et ils t'ont laissé ton insigne ? Super ! Tu sais pourquoi ? Parce que j'ai toujours raison. C'est la même main que sur le tableau. Des bonbons ou un sort ! Mousquetaire, cow-boy, princesse. Chouettes déguisements. C'est aussi ma maison. Tu devrais voir un dentiste. Mes parents pouvaient pas me payer un appareil. - Merci d'être venu ce soir. - J'adore Halloween. Et je m'inquiétais pour toi. C'est bon de te voir faire des choses normales. C'est une bonne chose - pour nous de commencer à... - On y va ! ... s'investir un peu plus... Veille sur elle. FBI ! Stop ! Restez où vous êtes ! Même main, sauf qu'il lui manque des doigts. Et qu'elle est dans l'autre sens. Elle était comme ça sur notre agresseur. Je suis dingue ou on dirait qu'elle montre cette direction ? Arrêtez-vous ! C'était pas mon idée ! J'ai pas jeté d'oeufs ! Juste du papier toilette ! - Où t'as eu ce masque ? - Chez Tout à 99 cents. Vous allez pas appeler mon père, hein ? J'arrive. Logique. T'as un club clandestin, tu t'assures que seuls les initiés le trouvent. Si la position de la main indique la direction, pourquoi les doigts en moins ? - La dernière main avait trois doigts ? - Exact. On a passé trois pâtés de maisons. - C'est ça. - Génial. J'ai d'abord essayé Olivia. - Elle opère. - T'as bien fait. Je sais pas d'où il sort. Il avait un bracelet de l'hôpital, ce qui m'a permis de trouver et d'appeler son père. Il arrive. Moi, c'est Mark, et toi ? Mon nom est Dylan. Mon livre préféré est Harry Potter et le prisonnier d'Azkaban. Mon père est magicien. - Ton père sait que tu es là ? - C'est aussi ma maison. Non, Dylan, c'est ma maison et j'essaye de savoir comment tu es venu depuis l'hôpital. Vas-y. C'est aussi ta maison.</i> Comment tu connais cette adresse ? À nos amis au 25696 Sawyer Court, Los Angeles, Californie, 90024. Des noisettes pour toi, Squirrelio ! - C'était quoi, ça ? - Ça vient d'un dessin animé. Dylan est dans ton école ? Non, c'est juste mon ami. Quoi ? Excusez-moi. Bonsoir, je crois que mon fils est ici. Il est juste là. Entrez. - Ça va ? - Ne vous inquiétez pas, il va bien. Il s'est échappé de l'hôpital. J'en reviens pas qu'il ait fait ça. Merci d'avoir pris soin de lui, monsieur... Benford. Mark Benford. J'ai pas saisi votre nom. Lloyd Simcoe. C'est mon fils, Dylan. - Attendez. - Benford ? Êtes-vous un parent d'Olivia... du Dr Benford ? - Je suis son mari. - Bien sûr. C'est logique. Votre nom est Benford, son nom est Benford. Des bonbons ou un sort ! Chéri. - C'est vous. - Pas encore. Et si on allait recompter tes bonbons dans la cuisine ? - Nicole, tu viens ? - Bonne idée. - Que se passe-t-il ? - Je pensais que tu le saurais. Dylan est venu ici. - Pourquoi ? - C'est aussi ma maison. C'est aussi ta maison, Dylan. Il n'arrête pas de dire ça. Dylan est autiste. - La stéréotypie verbale... - Pas besoin d'un diagnostic. - Je comprends, maintenant. - Quoi ? Pourquoi elle était... - Pourquoi vous étiez si... - Mal à l'aise ? Bien, de toute évidence, c'est une situation inhabituelle. - Sans blague. - Arrête. Je peux mettre tout le monde à l'aise. Vous partez, vous ne revenez jamais. Je suis vraiment désolé pour le dérangement. Merci... de votre gentillesse envers Dylan. Merci. C'est aussi ma maison. - Viens. - Bonne nuit, Olivia. - Viens, Dylan. On y va. - Bonne nuit, Dylan. On dirait que la fête est finie. Définitivement. Ça vient d'une de vos amies, une certaine Maya... "Je m'inquiétais." Ça va ? Quand j'ai été touchée... la balle... a rebondi un peu partout. Ils ont dit que la seule chose qu'ils pouvaient faire sans... avoir à tout enlever... Olivia a fait ce qu'ils appellent une suture B-Lynch. Mais avec toutes les cicatrices... D'après eux, ça sera quasi impossible... Pourquoi je pleure ? J'avais même pas envie d'avoir un enfant. Tout ira bien. Je vois pourquoi tu l'aimes. Séduisant. Je ne l'aime pas. Tu veux bien arrêter, qu'on puisse en parler ? Je ne l'aime pas. - C'est le père d'un patient. - Je sais... qui c'est. J'aimerais savoir comment son fils a atterri ici. - Aucune idée. - Vraiment ? Je suis un peu perdu, je croyais que t'avais arrêté de suivre Dylan. - C'est vrai. - Ah oui ? Alors pourquoi il y a ton nom sur son bracelet ? J'y suis pour rien. Décision du chef. Ton chef t'a dit de ne rien dire ? Non, j'ai rien dit car je pensais que ça ne ferait qu'empirer les choses. Pour toi, c'était mieux de me le cacher. Ne me fais pas passer pour ce que je ne suis pas. Ne me mets pas ça sur le dos. L'homme avec qui tu pourrais coucher dans six mois était dans notre salon, et c'est toi qui l'as fait entrer dans notre vie. T'es injuste. Sois honnête. Sois simplement honnête. Tu lui parlais, au travail ? C'est pas vrai ! Il y a autre chose que je devrais savoir ? Ne m'interroge pas. - Alors, sois honnête avec moi ! - Je le suis ! - Et toi, t'es honnête avec moi ? - De quoi tu parles ? L'histoire se répète, Mark. Tu n'es jamais à la maison. Tu es de plus en plus secret. Je te demande la même chose. Sois honnête. Tu me caches quelque chose ? Dans mon flash... je buvais. Et ça recommence. - C'est pas pareil. - Tu commences déjà à mentir. Non, c'est faux. C'est différent. Me reproche pas un truc que j'ai pas encore fait. Tu entends ce que tu dis ? Depuis tout ce temps, tu me punis pour une relation imaginaire. Mais dès qu'il s'agit de toi, je dois laisser tomber. Notre passé commun, Mark... Tout ce qu'on a traversé à cause de ton alcoolisme... C'est réel. C'est douloureux. Je ne veux pas revivre ça. Je te le promets... je vais pas replonger. C'est pas l'alcool, tu le sais bien. C'est la confiance. C'est la confiance et on ne se fait plus confiance. Tout ce qu'on a dit à l'hôpital, ce matin, sur... le fait de vivre l'instant présent... c'était du vent ? Pas du tout. C'est ce que je veux. Mais je sais pas si c'est encore possible. Pas maintenant. Pas ensemble. Je loupe quelque chose ? La même nuit, il attaque Janis et vient traîner ici ? Je sais pas. Ils ont trouvé ça sur un des corps. Tu te rappelles l'affaire Rutherford ? On parlait d'une affaire qui n'existe pas encore.</i> L'affaire Rutherford. Elle commence cette nuit. Très bien. Sacrée journée. Ce sera encore Halloween, demain ? Non, c'est qu'aujourd'hui. Tant mieux, ça faisait peur. En effet. À demain matin. Merci d'être venu me chercher. Bon sang, Simon. Tu m'as fait peur. T'as déjà pris le train de la côte ? Époustouflant. Tu veux quoi ? Tu fuis à Los Angeles. Tu me rappelles pas. Je m'inquiétais pour toi. On s'inquiétait tous. Je vais être très clair. Je ne veux voir aucun de vous. Je m'en fous. On doit parler. Notre expérience a tué