LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Incroyable. Venez vite ! C'est votre soeur ! Je veux rentrer. Enlever Annabelle n'était pas prévu. Tu m'as demandé des données, de te dire quand on lancerait l'expérience. - C'est tout. - C'est à nous d'en décider. C'est notre assurance. - C'est quoi, sur sa main ? - On dirait une bague. Dispositif d'embrouillage quantique. Je suis Gabriel McDow. Je vous l'ai dit, je l'ai déjà dit. - Vous devez vous rappeler. - Pourquoi vous me suiviez ? C'est pas la bonne direction. Dans les futurs que j'ai vus, vous êtes toujours avec Lloyd. Vous connaissez Fiona Banks, du MI6. Ils n'ont pas eu de vision et maintenant, ils sont morts. "La Main Bleue. Sans limites. Sans peur". - Un club de morts ? - Slingerland. C'est ça ? Vous enseigniez l'histoire, à South Fairfax. Cette conversation a déjà été écrite. Ce que vous avez vu va arriver. La mort de Celia était un accident. Ça aurait pu être un autre. Les visions. On n'est pas forcés de les subir. Je change les règles. DEUX JOURS AVANT LE BLACK OUT Tu sais que tu portes la même veste que le jour où on a inauguré l'accélérateur. Le hasard, j'imagine. Il n'y a pas de hasard, Lloyd. Je détecte des sentiments sublimés remontant à la surface. C'est important pour nous deux. On travaille sur les tachyons depuis 12 ans. C'est notre moment, Simon. Fais avec. Santé. Santé. J'espère que ça va marcher. On simule le Big Bang. Qu'est-ce qui peut aller de travers ? - Excuse-moi. - Bien sûr. C'est ma mère. Quoi ? Quand ? Annabelle va bien ? Dis-lui que je prends le premier avion. Oui, toi aussi. Au revoir. Mon père est mort. Activation dans une minute. Cette expérience est le fait du Dr Campos, qui est malheureusement absent en ce jour où nous recréons le commencement de l'univers. Lloyd Simcoe, le mentor du Dr Campos, le cerveau derrière le cerveau. Voici Angie Tremont du <i>Bulletin scientifique.</i> Une journaliste ? Elle a l'autorisation. Désolé. Nous avons un strict protocole de confidentialité. Nous nous méfions de la presse. Enchantée de vous rencontrer. Le Dr Myhill m'a tout dit du projet. C'est votre heure de gloire. C'est un travail d'équipe. On lance les mises à feu préliminaires. Le grand moment. Ils sont prêts. - <i>Activation dans 30 secondes.</i> - Démarrez. Arrive le Rien... Ou le Tout. Début de l'activation dans 20 secondes. Les visions que les gens ont eues ne sont que des futurs possibles. L'univers opère selon certains paramètres, mais il existe une flexibilité. À une semaine du 29, Dr Simcoe, on se demande tous à quoi s'attendre. Il y a un précepte bien connu en physique quantique qui dit que l'observation sculpte la réalité. Selon vous, voir notre avenir pourrait en fait le changer. C'est l'idée, oui. Mais le futur a tendance à contre-attaquer.</i> Qu'entendez-vous par là ? Des détails peuvent changer, mais les forces de l'univers</i> nous poussent vers les futurs que nous avons vus.</i> C'est intéressant. Et les gens ayant appris qu'ils devaient mourir avant le 29</i> toujours en vie après la date fatidique ?</i> Ils représentent des anomalies statistiques.</i> Doit-on s'inquiéter ? Vous semblez insinuer que l'univers rétablira l'ordre</i> et qu'on n'échappera pas à notre destin.</i> Oui, c'est possible. Plutôt que de "rétablir l'ordre", peut-on parler...</i> de "destinée" ? Je ne suis qu'un scientifique. Je ne suis pas qualifié pour répondre.</i> Accueillons maintenant l'invitée suivante, Celia Quinones. Mlle Quinones est la jeune femme dont le futur a été changé par le suicide de l'agent Al Gough. Une des "anomalies statistiques" du Dr Simcoe. Mlle Quinones, racontez-nous votre expérience. Je voudrais d'abord redire aux proches de l'agent Gough</i> combien ma famille et moi-même lui sommes reconnaissants.</i> Dans les semaines qui ont suivi le black out, j'ai su que ne pas avoir eu de vision signifiait ma mort. Ça a dû être terrifiant. Quand j'ai vu, sur la Mosaïque, qu'une voiture me renverserait, j'ai vécu dans la terreur - de mourir à tout moment. - Ça n'a pas été le cas. Je suis sûre que les gens veulent vous poser des questions. Muncie, de l'Indiana, vous êtes à l'antenne. C'est une question pour le Dr Simcoe.</i> Est-il possible que le black out ait causé des dommages cérébraux ?</i> Rien ne porte à le croire. Des vies ont été anéanties. Et si ça se reproduit ?</i> Il est important que les gens restent calmes. Et je vous le répète, aucun cerveau n'a subi de dommage à cause du black out lui-même. Laissez-moi vous rassurer. Il est impossible qu'il y ait un autre black out. Je le croirais presque. Pourquoi on prévient pas les gens pour l'autre black out, déjà ? On ne sait pas quand il se produira. On ne peut rien dire sans date. Le monde se transformerait en champ de bataille. Donc, Celia, vous croyez que votre futur a changé ? Je suis là. L'univers semble avoir un autre projet pour moi. Merci d'avoir été avec nous. Un dernier mot, Dr Simcoe ? Une fois au 29, je pense que nous serons où nous sommes censés être. "Censés être" ? On peut encore choisir notre destin. Après la pause, nous accueillerons l'auteur du livre récompensé : Ados et vérité. Elle nous aidera à savoir comment parler de...</i> Arrêtez ! C'est ma soeur ! Arrête-toi ! Ne t'approche pas ou ils me tueront. - Qui ? - Ils m'observent. Ils vont tirer. Mais qui ? - Ils veulent quoi ? - Ils te veulent, toi et la bague. Ils répondent à ton message. Tu as 12 heures ou ils me tueront. Je t'en prie. Donne-leur ce qu'ils veulent. Ils ont été très explicites. S'ils n'ont pas la bague dans 12 h, ils me tueront. Remonte dans la voiture. Vas-y. - Je ne vais pas te laisser. - Va-t'en. Va-t'en, je t'en prie ! On y va. Maintenant. -= Blackout Team =- Saison 1 - Épisode 19 -= Course Correction =- Zampieron ? Le technicien de génie ? Je prends ça pour un oui. - Un numéro de plaque ? - Vous êtes doué. Ce qui m'intéresse, c'est son propriétaire. Oui, je peux faire ça. J'en parle au patron. Justement, j'aimerais éviter. Impossible. Dites votre prix. Ce que je veux ? Comment tu sais quand je suis là ? Filature. Internet. Les indics. La routine. Je t'ai apporté un livre. L'un de mes préférés. Il m'a bien aidée, pour ma mère. LES BASTIONS DE LA PEUR J'aimerais... Dis-moi, quand tu as tes séances. Je ne veux pas que tu te sentes obligée de venir. Ce n'est pas une obligation. La police a appelé. Quelqu'un s'est prétendu du MI6 et a utilisé mon nom pour accéder à la scène du crime. - Vous avez l'air en forme. - Vous aussi, Fiona. Vous n'êtes pas venue de Londres parce que je vous manque. Andrew Weeks devait mourir le 2 mars d'une allergie médicamenteuse, mais il a survécu. Et il l'a fait savoir. Sa femme l'a entendu tomber, a accouru et l'a trouvé mort. Aucune trace d'effraction. Si j'étais en sursis, j'éviterais la collection d'armes. On ne lui a pas tiré dessus. Il saignait de la bouche et du nez, donc les gars du labo ont analysé son café - et ont trouvé de la warfarine. - Un raticide ? Ça explique les hémorragies. Je ne pige pas. Malgré ces armes, on choisit le poison ? Weeks devait mourir d'une allergie, pas d'une blessure par balle. Le meurtrier voulait coller au plus près de la cause première. C'était dans ses papiers. Des instructions pour une réunion. D'où ma présence. Quatre décès de Mains Bleues, ces trois dernières semaines. Chacun sachant quand et comment il devait mourir, mais ayant dépassé la date. J'étais à Anaheim quand on m'a parlé de celui-là. Quelqu'un tue ces survivants ? C'est une intuition. J'étais censé dire quoi ? Oui, il y aura un autre black out. Mais on ne sait pas quand. Tu as dit ce que tu avais à dire. Les gens ont peur. Tu leur donnes de l'espoir. Non, c'était un mensonge. L'espoir serait que Simon et moi, on sache fabriquer un QED. Au moins, on éviterait le black out. Et celui qui a appelé pour les dommages cérébraux. Je ne l'avais même pas envisagé. Si le black out avait causé de tels dommages, on le saurait depuis longtemps. Je sais que ça te pèse. - J'aimerais pouvoir t'aider. - Olivia... Tu le fais déjà. Vous vouliez me voir ? Vous offrez à un jeune analyste un week-end en club privé et vous pensez qu'il va risquer son boulot ? Ma soeur s'est enfuie de la maison après le black out. Je l'ai vue ce matin. Elle était dans une camionnette avec cette immatriculation. Et vous avez voulu l'aide d'un agent ? Je dois la retrouver. On a identifié la camionnette. Volée il y a deux jours à San Francisco. Caméra de surveillance. Regardez. Une belle histoire, Simon, mais où est la vérité ? Dites-moi ce qui se passe. Je voulais qu'elle vienne avec moi. Les gens qui l'accompagnent ont une sorte de pouvoir sur elle. Vous mentez. Elle ne s'est pas enfuie. On l'a enlevée. Regardez son comportement. Elle est terrifiée. - Depuis quand le savez-vous ? - Je ne comprends pas. Ne jouez pas à ça ! C'est votre soeur. Exactement. C'est ma soeur. Je ferai tout pour la trouver. C'est ce qui m'inquiète. S'ils s'en rendent compte, ils feront pression sur vous. Et vu ce que vous savez, ils obtiendront beaucoup. Je serais impliqué ? Ça, je ne sais pas, mais je sais que vous mentez. Et que vous avez compromis l'enquête de la Mosaïque. Qu'en penses-tu ? La structure même de la bague doit maintenir la superposition. Les gens restent conscients. Comment ? Tu n'écoutes pas. "Maintenir la superposition." Et j'en sais rien. Tu veux bien te concentrer ? On a fait assez de mal. Il est temps que ça change. C'est pas parce que tu culpabilises d'avoir menti à la presse et que tu veux sauver le monde, qu'on va y arriver. Mais on le peut ! Il ne s'agit pas de culpabilité, mais d'empêcher d'autres morts. C'est la faute de Lloyd Simcoe, mais il va tout arranger. Tu te prends pour le Messie ? Qu'est-ce que tu racontes ? Des millions de morts. C'est un nombre inimaginable. On en perd la notion d'individu. - Plus personne ne compte. - Je ne te suis plus. Ma soeur. Annabelle ? Je comprends rien. - Elle a été enlevée. - Quand ? Juste après le black out. Pourquoi ta soeur ? - Aucune idée. - Que dit la police ? Le FBI s'en charge. Je peux rien faire de plus. J'aurais pu t'aider ! Ah bon, et comment ? Je sais pas. - Je me sens inutile. - Il ne s'agit pas de toi ! Je devais gérer au mieux pour Annabelle. Désolé de ne pas t'avoir informé. J'étais un peu occupé, ces temps-ci. Pourquoi cacher l'enlèvement ? Le détecteur ne donne rien. Tu penses qu'il est impliqué ? Il n'y a rien de concret, mais... J'aime pas cette situation non plus, mais on a besoin de lui. On va chercher sa soeur. Trouve-la et découvre ce qu'ils veulent de lui. Je pensais pas reparler à ce mec. Lecture pour la semaine prochaine... Schopenhauer. - Ravi de vous revoir. - Voici l'inspecteur Banks. - Je me souviens de vous. - M. Slingerland. Qu'y a-t-il ? Connaissez-vous cet homme ? C'est Andrew. Il venait aux réunions des Mains Bleues. Ça fait longtemps. J'ai laissé tomber. - Pourquoi ? - Il est mort. - Comment ? - Assassiné. Pauvre Andy ! Il devait se croire tiré d'affaire. Mais l'univers doit sûrement maintenir l'équilibre. Pardon ? La vie est une énergie. À chaque nouvelle vie, une autre se termine. S'il y a un déséquilibre... l'univers s'en occupe. - Andy était un chic type. - Il nous faut la liste des Mains Bleues qui connaissaient M. Weeks. Avec plaisir. Et soyez vigilant. Quelqu'un semble tuer les gens qui ont dépassé leur date fatidique. Des gens comme vous. Vous me déconseillez d'aller à la télé et de le crier sur tous les toits ? On vous demande juste d'être prudent. C'est entendu. J'ai les résultats de Gabriel. À part ses pieds, tout semble bon. Le pied gauche est bien. Le droit est assez abîmé. On termine les antibiotiques. On fera le point demain. Où est Charlie ? Elle est à l'école. Qu'est-ce que tu fais là ? Sa séance d'ergothérapie que j'avais totalement oubliée. Dylan espérait te voir. Moi aussi. Je le savais. Je l'avais dit. Je l'ai vu. Pardon ? Olivia doit être avec vous et pas avec l'autre. Allons-y. Retournez à votre lit. - Mes chaussures. - Elles ne vont pas. - Vos pieds saignaient. - Je les adorais. On va vous en trouver d'autres. Lloyd et Olivia, assis dans un arbre...</i> Je t'expliquerai. À l'intérieur. Allons-y. C'est bien. C'est bien de vous voir ensemble. - On n'est pas ensemble. - Vous êtes ensemble. On n'est pas ensemble. On est simplement... C'est compliqué... C'est la meilleure chose depuis le pain en tranches. - Depuis le pain en tranches. - Et voilà. Je peux entrer ? J'ai le déjeuner. - Où est le boeuf ? - Ici. Vas-y. Comment va-t-il ? - Il va mieux. - Tant mieux. On a beaucoup de questions. Je vais devoir l'emmener au FBI. On n'a pas terminé les antibiotiques. Il doit faire un scanner. Il ne bougera pas d'ici avant quelques jours. Je peux lui poser quelques questions ici ? Je peux te poser une question ? C'était dans tes affaires. C'est quoi ? Mon livre. Tout est là. Qu'est-ce que ça représente ? Gabriel, c'est important. Je l'ai vu. J'étais là. Lors d'un voyage. Je l'ai vu. Un flash. J'aime pas les cornichons. J'aime pas la laitue. Je déteste les oignons. J'aime les tomates. On en est où ? On a vu la camionnette qui transportait la soeur de Campos sur la sixième rue, puis ils sont allés au sud. On l'a repérée ici. Et ici. Ils sont arrivés dans cette zone bizarre. Deux kilomètres mal couverts. - On l'a perdue. - T'as rien d'autre ? Je suis pas magicien. On pourra repérer la camionnette quand elle sortira de la zone ? Il y a une centaine de sorties. - Ça nous prendra un jour et demi. - Il n'y a que 2 km. On peut le faire plus vite que ce prodige. - Vous avez quelque chose. - On suit une piste. - Je viens. - Non. - Si, je viens. - Non ! Écoutez-moi. Vous êtes là pour une seule raison. Pour bosser sur le QED. Votre bénévolat ici semble un peu intéressé. Je vous fais pas confiance. - C'est votre droit. - Exactement. Et c'est pas bon pour vous. Je vais aller récupérer votre soeur. Quand ça sera fini, il faudra qu'on discute. Fini les mensonges. ACCÈS REFUSÉ Ils te veulent, toi et la bague. Ils répondent à ton message.</i> Tu as 12 heures ou ils me tueront. Je t'en prie. Donne-leur ce qu'ils veulent.</i> Merci d'être venu. Je veux parler de vos résultats. Vos marqueurs tumoraux sont indétectables. Les lymphocytes sont normaux. Attendez. - Ça veut dire que... - Le protocole expérimental marche. Vous êtes officiellement en rémission. On est optimistes depuis quelque temps, mais on voulait être sûrs. Deux autres cancérologues ont regardé ces résultats et ça marche. C'est incroyable. Vous attendez quoi ? Allez, sortez d'ici. L'avenir vous attend. Tu voulais me voir ? On vaccine des détenus contre la grippe, à la douane. - Tu peux venir aider ? - Bien sûr. Génial, regarde ces dossiers pour voir dans quoi tu t'engages. Ne t'inquiète pas. Rien de très compliqué. - Vous avez travaillé toute la journée ? - Depuis 5 h du matin. Vous le connaissez ? On a empoisonné son café. - Vous êtes sûr ? - Oui, il vient tous les jours. - Comme moi. - Quand l'avez-vous vu ? Hier. Il parlait avec un gars. On aurait dit des vieux potes. Il parlait de survivre à un truc qu'il attendait depuis longtemps. À quoi ressemblait son ami ? Grand, avec un look de geek. Avec une horrible bague en fer à cheval. La vie est une énergie. À chaque nouvelle vie,</i> une autre se termine. S'il y a un déséquilibre...</i> - Vous êtes sûr ? - Oui. ... l'univers s'en occupe. "On peut faire "ce que l'on veut, "mais à un moment donné, "on ne pourra faire qu'une chose définie "et rien d'autre." Ça veut dire quoi ? Le libre arbitre n'existe pas ? Exactement. Où est M. Slingerland ? Il était là, puis il est parti. Vous êtes l'agent Noh ? Je dois vous dire une chose. Quoi ? L'univers s'en occupe toujours. Soyez prudent. Quelqu'un tue les personnes ayant dépassé leur date de décès.</i> Vous me déconseillez d'aller à la télé et de le crier sur tous les toits ?</i> Je suis là. L'univers semble avoir un autre projet pour moi.</i> Il veut rétablir l'ordre. Je pense savoir où il va aller. Bienvenue dans ton avenir. Courez ! Maintenant ! Il se dirige vers le sud ! Bouge plus ! Elle m'a foncé dessus. J'ai pas pu m'arrêter. Elle est encore en vie. Une ambulance au croisement de Grand et de la 6e. Vite ! Elle a surgi. Elle va bien. Restez avec elle. Elle n'est pas morte. Elle est vivante. Vous avez échoué. Pas encore. De toute façon... C'est pas moi. C'est l'univers. Il n'échoue jamais. C'est drôle. Je devais faire une rupture d'anévrisme. Mais vous m'avez tué. Je meurs quand même. À bientôt, mon pote. Je viens m'excuser. T'en fais pas pour ça. T'étais sous pression. Je voulais te remercier. Pour ? Cambridge, la bourse Brewschlagger, mon travail au NLAP. C'était égoïste. Tu me donnes le beau rôle. Modeste, en plus. Tu m'as aidé et tu le sais. Je serais rien sans toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Vraiment désolé de t'avoir caché l'enlèvement d'Annabelle. J'aurais dû te le dire il y a des mois. Je faisais semblant d'aller bien. J'aurais dû te parler. Désolé, j'ai pas pu t'aider. - Je l'aurais fait, tu sais. - Je le sais bien. Tu es mon seul ami. Tu as vraiment besoin d'un verre. Viens. C'est pas faux, mais... je suis attendu. À bientôt, Lloyd. Je t'ai cherchée partout. Un souci ? J'ai un truc à te dire. Moi aussi. - Alors... - Tu vas pas me croire. Mon cancer est en rémission. - Eh oui ! - C'est vraiment génial ! Je suis encore sous le choc. Ça m'a fait réfléchir à l'avenir. Je ne veux plus perdre une seconde. T'en es sûr ? - Ce qu'on a vu... - Oublie ça. On est ici, en ce moment. C'est tout ce qui compte. Ce qui est arrivé à Celia... on aurait pas pu l'empêcher. J'ai repensé à notre oiseau. - Et si vous recouvriez la fenêtre ? - Comment ça ? Si vous la recouvrez, - l'oiseau l'évitera peut-être. - C'est bien pensé. Il se cognera sûrement dans une autre. Peut-être. Peut-être pas. C'est l'hôpital. J'appelle au sujet de Celia Quinones. Les nouvelles sont mauvaises.</i> Ses blessures sont très graves et je ne suis pas optimiste</i> quant à ses chances de survie. Vous allez me rappeler le 29 pour me dire qu'elle est morte. Ce qui est arrivé à Celia était un accident.</i> Ça n'existe plus, les accidents. Mark, le temps presse pour la soeur de Campos.</i> J'ai vérifié un rayon de cinq rues. Il en reste trois.</i> Excusez-moi. Vous travaillez tard, dites-moi. Un crétin a foncé là-dedans. Il a failli arracher le disjoncteur. Il s'est garé dans cet entrepôt à toute vitesse. Il l'a pas loupé. Imaginez l'état de la camionnette. En effet. J'ai trouvé la camionnette. Passez-moi le SWAT. Tout va bien. Je suis là. C'est Mark. On l'a trouvée. Elle est juste à côté de moi. Quel soulagement. - Elle va bien ? - <i>Elle est crevée,</i> - paumée, mais physiquement, ça va. - <i>Je peux lui parler ?</i> - Je veux entendre sa voix. - <i>D'accord.</i> Mais après, faudra qu'on discute. Et je veux tout savoir. Fini les mensonges, Simon. Très bien. Il veut te parler. C'est bien toi ? Je suis très fatiguée, Simon. Je veux rentrer. - Retrouver maman. - Je sais. Je voulais m'assurer que tu allais bien. Quoi qu'il arrive, petite soeur, sache que... je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Il a pris cette foutue bague. C'est quoi, ça ? Le cerveau de Gabriel McDow. Aucun dommage. Et il a eu des centaines de flashs. Ceux-là viennent de gens qui passaient un scanner pendant le black out, le 6 octobre : même résultat. Aucun dommage. Rien de particulier. Tu ne mentais pas dans ton interview. - Ça me soulage un peu. - Tant mieux. Ce McDow a le syndrome du savant ? C'est très avancé. - Mémoire impressionnante. - Selon lui, on doit être ensemble. C'est ce qu'il a vu dans ses flashs. On était heureux ? Je sais ce que je ressentais dans le mien. Faut qu'on parle. Je partais. Merci pour les scanners. C'est très gentil. De rien. Pardon. - À bientôt. - Je t'appellerai, Mark. Simon Campos a disparu. - Quoi ? - Il s'est volatilisé. Il m'a parlé, ce soir. C'était très étrange. Comme s'il me faisait ses adieux. Le jour du black out, est-ce que tu as trouvé son comportement... étrange ? Je sais pas trop. Il enterrait son père à Toronto. Mon père est mort. - Que s'est-il passé ? - Il a eu un accident. Je dois rentrer. Je comprends. On attendra ton retour. On change rien. Le système est en attente. Pourquoi se presser ? On y a consacré trop de temps et trop d'efforts pour changer le programme. Ça doit se passer le 6 octobre, à 11 h. Sans faute. Ça m'a étonné qu'il accepte de rater ce moment, après toutes ces années de travail. On aurait pu changer la date. Simon Campos est-il capable d'organiser un black out mondial ? Il est capable de tout. Et il a toujours un plan. Quand on a découvert qu'il était plus impliqué qu'on le croyait, j'ai lancé une analyse sur Campos et le Suspect Zéro. Ils sont semblables en taille, poids et âge, et identiques à 99 % dans leur manière de se déplacer. Le Suspect Zéro était à Détroit, alors que de nombreux témoins ont vu Simon à l'enterrement de son père, à Toronto, le même jour. J'ai vérifié les vols atterrissant près de Détroit. Le 6 octobre, un G4 immatriculé au Canada a demandé à atterrir d'urgence à Willow Run. Pas de plan de vol. L'avion s'est posé deux heures avant de retourner à Toronto. Il aurait pu aller au stade et revenir à l'aéroport. Repassez la vidéo. Simon Campos est le Suspect Zéro. Avec des photos, Annabelle, est-ce que tu pourrais les reconnaître ? On doit trouver tes ravisseurs. J'ai pas vu leur visage. Ils avaient toujours des masques. - Je peux rentrer ? - Je sais que tu es fatiguée. Mais une dernière question. Qu'attendaient-ils de Simon ? Je n'en sais rien. Ils m'ont laissée dans la camionnette. Ils n'avaient plus besoin de moi. Tu as entendu quelque chose ? Quoi que ce soit ? Que veulent-ils qu'il fasse ? Je te le promets. Il n'arrivera rien à Simon. Réfléchis bien. Tu as entendu quelque chose ? Quoi que ce soit ?