LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Primo, trouvez la cause de tout ça. Secundo, il faut savoir si oui ou non, ça se reproduira. Notre expérience a tué 20 millions de personnes. On doit leur dire qu'on a causé le black out. D. Gibbons téléphone pendant le black out. "Celui qui prédit les catastrophes en souffre deux fois plus." D. Gibbons s'est échappé. On a un téléphone et une reine blanche. Je t'aime. Tant pis pour mes parents. J'ai pas eu de flash, parce que je serai mort. Je sais ce que j'ai vu. La plage. Notre mariage. Je sais que tu étais là. Tu voulais pas perdre espoir. Continue. Notre programme d'écoutes a intercepté un appel vers un portable du Bureau. Le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. Vous n'irez pas à Hong Kong, point final. On y va. - Il sera furax. - Il s'en remettra. Je suis là pour te prévenir. Ce soir,</i> je t'offre une nouvelle chance, l'espoir que tu échappes à ton destin. Une chance et un espoir,</i> que j'assure, Ebenezer, ta liberté dans l'au-delà.</i> Cette nuit, trois esprits viendront te hanter.</i> C'est la chance et l'espoir dont vous parliez ?</i> En effet. Sans leurs visites, tu ne pourras pas</i> éviter le chemin que je t'ai tracé. Le premier se présentera demain, quand la cloche sonnera une heure. Le deuxième se présentera la nuit suivante,</i> à la même heure. Le troisième se présentera la nuit suivante,</i> quand le dernier coup de minuit aura cessé de résonner. On va trouver la femme qui m'a appelé ? D'après les linguistes, elle est ici. Tout droit arrivée de Téhéran. Éduquée à Londres. Combien de femmes à l'accent persan peut-il y avoir à Hong Kong ? On la trouvera. Par tous les moyens. Viens. Vous devriez prendre cet appel. C'est votre patron. Marshal Vogle. Bureau du FBI, Hong Kong. Vous pensiez que l'immigration ne vous repérerait pas ? Mark Benford et... L'agent Demetri Fordis Noh. Badge n° 45087. Né le 17 février 1977. Potentiellement assassiné le 15 mars 2010. Je sais pourquoi vous cherchez la mystérieuse interlocutrice de Noh. On est dans le sud de la Chine communiste, pays qu'on tient pour responsable du black out. Vous voulez nous aider ? Rentrez chez vous. Si vous prenez le premier avion, vous serez peut-être pas virés. À moins que vous nous arrêtiez, on va tenter notre chance. Salut, mon chou. Qu'est-ce qui n'est pas clair dans "N'allez pas à Hong Kong" ?</i> Vous n'avez pas compris, espèce d'idiots ? Al Gough a plongé de l'immeuble, pour prouver qu'on peut changer l'avenir. - Vous désobéissez à un ordre direct. - <i>Au fait,</i> j'ai menti à Demetri. Je lui ai dit que t'avais changé d'avis. Joyeux Noël. Pourquoi mentir ? Si ça dégénère, tu auras besoin de ton arme. Nous sommes en direct de Palo Alto. Une déclaration majeure va être faite</i> sur les causes du black out. Merci d'assister à cette conférence de presse.</i> Je suis Gordon Myhill. Je suis le directeur du projet "Accélérateur Linear". Nous avons une information importante concernant les événements du 6 octobre, que nous pensons... - On va se faire crucifier. - Rien qu'une mortification entre amis. Tu t'en tiens à ce qu'on a dit. Pas question que ton sentiment de culpabilité - nous achève. - Comment ça ? Tu te sens coupable de la mort de ta femme, tu dois t'occuper de ton fils. Tu m'entraîneras pas dans ta spirale de honte parce que tu es M. Maman. Compris ? Je voudrais vous présenter nos responsables du projet Plasma-Wakefield,</i> les docteurs Lloyd Simcoe et Simon Campos.</i> Bonjour. Je m'appelle Lloyd Simcoe. Comme l'a établi le Dr Myhill, nous étudions l'accélération des particules grâce au</i> Plasma Wakefield. Nous essayons de reproduire des niveaux d'énergie équivalents</i> à ceux qui ont suivi le Big Bang, mais à une échelle plus contrôlable.</i> Dans ce cadre, nous menions une expérience,</i> le 6 octobre, à 11 h précises, heure Pacifique. Merci de patienter, je répondrai dans un instant. Je vais entrer dans le vif du sujet. Nous sommes ici parce que nous pensons que le black out</i> a été provoqué par cette expérience. Donnez-moi une minute, je vais répondre. Vous endossez la responsabilité de tous ces morts et dégâts causés par le black out ? Nous admettons que nos essais en sont la cause la plus probable. Mais nous soutenons qu'il n'y avait aucun moyen d'anticiper ce qui est arrivé. C'était totalement imprévisible. Les scientifiques font des expériences.</i> On ne peut pas tout arrêter sous prétexte</i> qu'on n'est pas sûr des résultats ! S'il a causé le black out, que devient la Mosaïque ? C'est fini ? Peut-être qu'il a provoqué le black out, ou pas. C'est pas fini. Avec le travail... Nous publierons un communiqué officiel concernant ces événements.</i> Nous allons conclure... - Nous allons conclure... - S'il te plaît. Je vous en prie, croyez-moi. Nos pensées vont à tous les blessés, à ceux qui ont perdu un proche.</i> Ma femme y a laissé la vie. Je donnerais tout pour la ramener. Nous savons que vous craignez un autre black out. Mais il n'y en aura pas. Car nous l'avons causé. Et nous vous assurons... Nous vous assurons que cela ne se reproduira pas. Car depuis, toutes nos expériences sont suspendues pour une durée indéterminée. Il s'excuse même pas ! Il a anéanti ma famille ! Imbécile ! Tu devais parler de nos doutes, de notre contribution - à un phénomène. - On devait être clairs. Y a pas de "on", tu l'as montré. Tu as perdu toute objectivité. Tu nies l'évidence pour sauver ta peau. Évidemment, c'est l'approche scientifique. On rassemble des preuves empiriques. Et tant qu'on a pas la preuve de notre responsabilité, je veux pas foutre ma vie en l'air. Je ne crois pas qu'on soit responsables. Toi, si. Si tu refuses de voir mon raisonnement, ce sera la guerre entre nous. - Et votre télé ? - Ces scientifiques. Je les veux ici. Je veux les interroger. Comme tout le monde. Ils ont disparu 10 minutes après leur conférence. Simon Campos a disparu de la circulation. Lloyd Simcoe avait un billet d'avion pour Washington qui a décollé moins d'une heure après son petit discours. - Mais il n'était pas à bord. - Attendez. Simcoe. J'ai déjà entendu ce nom. Où ça ? Quand j'étais à l'hôpital, j'ai entendu Olivia parler d'un... Dylan Simcoe. C'était un patient. Apparemment, c'est le fils de Lloyd Simcoe. Allez-y et attendez qu'il vienne voir son fils. On n'a rien pour l'arrêter. Ça repose sur vous. Un agent qui tend la main. On doit savoir ce qu'il sait. Vous avez parlé à Mark ou Demetri ? D'où l'état de ma télé. Vous êtes chez les Noh. Laissez un message.</i> Mme Noh, c'est la dernière fois. Je ne vous le redemanderai plus. Vous êtes les parents de l'homme que j'aime. Venez à notre mariage. Dans ma vision, vous étiez là. Ça la rendra réelle, si vous me le confirmez. Je suis censée épouser Demetri et j'espère que ce message vous incitera à venir. J'aime votre fils plus que tout au monde. Et il m'aime. J'aimerais qu'on soit réunis. - Tu es là tôt. - Salut. J'espère devenir associée, un jour. Tu viens à la veillée, ce soir ? Je sais que tu connaissais peu Joyce. Elle était si gentille et amicale. Bien sûr que j'irai. On s'y verra. On y est. D'après les experts, l'appel a été passé dans un rayon de 5 km. Eartha a pu venir ici pour plein de raisons. Eartha ? Sa voix ressemble à celle d'Eartha Kitt, non ? Quoi ? De la série Batman. Elle jouait Catwoman. T'as raison. Elle a la même voix. Une Eartha Kitt persane et bien éduquée. Il n'y a que deux kiosques qui vendent des journaux persans. Il y a un endroit dans le coin où on vend des cigarettes iraniennes. Cette voix, c'est... Je parie qu'elle fume. Quoi ? Madd O' Meh. "La marée dans la brume" en persan. Une Persane, un resto persan. Bingo. Demain ? KEIKO, JE T'AI CHERCHÉE AU JAPON ES-TU LÀ ? Oublie. - Quoi ? - J'avais jamais été surveillé. Je vous surveille pas. J'en ai pourtant l'impression. Je pars, si vous me donnez le numéro de Lloyd Simcoe. Et quand on m'aura viré, je ferai quoi ? Une fille se doit d'essayer. Selon le Dr Benford, vous étiez ici pendant mon absence. - Ça va ? - Bien, il paraît. Pas assez pour avoir un bébé. - Vous voulez un bébé ? - Je voulais pas. Mais dans ma vision, je passais une échographie. J'étais enceinte, j'étais dingue. Comme si j'étais amoureuse. Je vais peut-être écouter l'univers et abandonner cette idée. Dans votre flash, vous vous êtes vue enceinte. Si vous écoutez vraiment l'univers, vous devriez essayer d'avoir ce bébé. Vous étiez enceinte de combien ? D'après le médecin, quatre mois. Début janvier. - C'est la période durant laquelle... - Je devrais tomber enceinte. Vous voulez tomber enceinte ? Dans ce cas, persévérez. Hitler, Idi Amin, Suharto. Simcoe et Campos ont fait plus de victimes</i> que tous ces monstres réunis. On tient une affaire très intéressante.</i> On a les pires meurtriers de l'Histoire.</i> Pourquoi ne sont-ils pas en prison ? Ils n'ont violé aucune loi. Il est... Et la négligence criminelle. Et personne... - ... faisant 20 millions de victimes. - Il y aura une enquête. Il faut un procès ! Simcoe est allé à Harvard, en 1998. Il a un doctorat. Vous vous rendez ? Je ne suis pas sûr qu'on ait commis un crime, même s'il était prouvé qu'on était responsables. Je ne crois pas qu'on ait provoqué le black out. Il ne fallait pas dire le contraire devant les journalistes. J'étais contre. Simcoe tend à laisser ses émotions prendre le dessus. Pas moi. Une idée du responsable ? Mais si j'ai accès à la Mosaïque, je pourrai vous le dire. Vous voulez être consultant. J'étais avec la Fondation nationale des sciences. - J'ai accès à ces données. - Je m'en fous. Je vous offre la possibilité de parler, pas un nouvel emploi. Vous pensez que Washington va continuer à financer une enquête sur les causes du black out alors que quelqu'un a avoué en être le responsable ? Si vous ne leur apportez pas une preuve irréfutable rapidement, vous ne découvrirez jamais qui ou quoi est la cause du plus gros cataclysme de l'Histoire. Ni si vous pouvez empêcher que ça se reproduise. Voilà le deal. Vous revenez demain. Je vous montre quelque chose, vous nous aidez. Je vois ce que je peux faire pour rendre votre rôle officiel. Je vous aime bien, directeur adjoint Wedeck, j'accepte cette offre malhonnête. Il ose venir ici. Il est là. Un avion à prendre ? - Pardon ? - Je suis l'agent Janis Hawk. - Vous venez m'arrêter ? - Parlez-nous. On a besoin d'informations et vous, d'une protection. La sécurité de mon fils est ma priorité. Et si vous avez fait le lien, d'autres le feront aussi. Il doit sortir d'ici. Laissez-nous vous aider. - Ce serait l'occasion... - Je ne suis pas intéressé. Laissez-nous tranquilles. On cherche une amie. Elle travaille dans le coin, elle déjeune peut-être ici. On n'a pas de photo mais on a sa voix. Vous pouvez l'écouter et dire si vous la reconnaissez ? Bien sûr. Je ne sais pas comment vous le dire autrement,</i> mais le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. Désolé. Je reconnaîtrais cette voix si je la connaissais. Un dessert ? Oui, merci. J'ai vu. Reste dehors. Assure-toi que personne n'entre. Joyeux Noël ! Quelques faludeh. - Merci. - Et votre ami ? Sorti prendre l'air. Tenez-moi compagnie. La femme que nous recherchons a des infos dont nous avons besoin. C'est une question de vie ou de mort. Désolé, je ne peux pas vous aider. Vous m'avez mal compris. Si vous ne pouvez pas aider, vous le regretterez. Vous connaissez cette femme. Il y a peu de temps, le concierge d'un hôtel, appelé Anush Harandi, un Iranien, qui vous ressemble, a été soustrait de sa maison de Bangkok au milieu de la nuit parce que mon gouvernement croyait qu'il avait quelques petites... informations. Ses amis, sa famille, personne n'a su ce qui lui était arrivé. Il a été détenu en secret pendant deux ans. Mon gouvernement est devenu très doué à ce jeu-là. - Son nom est Nhadra Udaya. - T'as obtenu son nom ? Elle vient ici le week-end, mais presque tous les soirs, elle dîne tard dans un resto buffet, à deux rues d'ici. On a plus qu'à la faire parler. D'une manière ou d'une autre. - Pourquoi tu m'as écarté ? - J'essaye de te protéger. Si quelqu'un doit se salir les mains, autant que ce soit moi. On a donné ça à nos meilleurs analystes. Ils ne nous ont rien appris d'utile. Une chance que je sois plus malin qu'eux. Ce sont des images top secret, nous avons masqué tout ce qui indique leur provenance. La Somalie. Les crêtes pentues sur le sol calcaire, l'orientation de la flore, les eaux peu profondes... Dites-nous ce que vous voyez. - Vous vous foutez de moi ? - Dites-nous ce que vous voyez. Zoomez, s'il vous plaît. J'ai conçu ça. C'est une colonne laser spécialisée pour une torche à plasma. Ça augmente le taux d'accélération des machines à fréquence radio. Le concept devrait me faire remporter le prix Nobel dans deux ans. Je dois dire que vous avez un excellent logiciel de modélisation. La structure paraît presque réelle. C'est une structure réelle. Et c'est une vraie photo. Ce n'est pas possible. La technologie n'existe pas encore. On exécute encore des simulations numériques. Quand avez-vous eu l'idée ? En 92. Pourquoi ? Cette photo a été prise en 1991. Ça... - n'a pas de sens. - Qui d'autre a pu avoir cette idée ? Personne. Votre numéro de génie hors pair est un peu usant. J'ai pas voulu dire ça. Si vous demandez à n'importe quel grand esprit ce qu'il veut atteindre, la seule réponse honnête est l'immortalité. Si votre découverte change le monde, vous devenez immortel. Donc, le concepteur ne devait pas juste être brillant, mais aussi... ne pas attendre la gloire. Il n'en voulait pas. Pratiquement un fétichiste de l'anonymat. Un reclus. Un paranoïaque. Exactement. Nous pensons que cet homme est lié au black out. C'est un portrait-robot fait par nos spécialistes. Il était conscient pendant le black out. Il a peut-être contacté une autre personne consciente. On ne connaît pas son vrai nom. Il utilise le pseudonyme "D. Gibbons". Il est très compétent en informatique de pointe et en simulation de physique des particules. Il a piraté un bon nombre d'installations de haute technologie. Il semble aussi avoir un penchant pour les échecs. Doué en informatique, joueur d'échecs, asocial et physicien. Ça réduit la liste. L'avez-vous déjà vu avant, à des conférences, à des congrès ? Mais s'il a un rapport avec le black out, je ferai tout pour vous aider à le trouver. J'aimerais au moins lui broyer les testicules pour m'avoir soufflé ma torche à plasma. Il me faut un endroit où mon fils sera en sécurité. Hôpital universitaire de Southland. C'est encore moins sûr qu'ici. Je n'ai peut-être pas été assez clair. Vous semblez pas très doué pour ça. - Je vous demande pardon ? - Ce matin, vous avez dit que vous aviez causé le black out, puis que ce n'était pas voulu. Tout ça était un grand fouillis. D'après mon expérience, les innocents sont explicites. J'ai été explicite. J'ai relaté des faits, et maintenant... Hôpital universitaire de Southland. Je peux le transférer là-bas. Je le fais ? Je veux... J'ai besoin que vous trouviez un établissement sûr pour mon fils. Essayons Travers. C'est un hôpital privé pour enfants à Glendale. - Je doute qu'ils aient des lits. - Ils en auront si j'appelle. Je vous remettrai la demande de transfert dans une heure. Je ne dois pas m'attendre à ce qu'on m'aide autant, à l'avenir. Vous avez besoin d'aide, je vous aiderai. "Et moi, Jean, j'ai vu la ville sainte, la Nouvelle Jérusalem, "descendant du paradis de Dieu, "préparée comme une mariée parée pour son mari." Nous sommes là ce soir pour dire un dernier adieu à Joyce. - Tu m'as vu là-bas. - Oui.</i> Mais je suis sûre que tu y étais. La mort de Joyce est une perte tragique. Nous avons perdu une fille, une femme, une amie. Mais ce dont nous devons nous souvenir, ce qu'il faut garder dans nos coeurs... On dirait qu'on l'a trouvée. - Vous n'auriez pas dû venir ici. - Vous m'avez appelé, non ? Je n'aurais clairement pas dû. Votre présence ici, va mettre les choses en marche, et ça va mal finir. On peut pas zapper les clichés dramatiques de cinéma ? Le décalage horaire m'empêche d'apprécier. Dites-moi qui vous êtes. Impossible. Pourquoi m'avoir appelé ? - Pour vous avertir. - Vous ne me connaissez pas. - Pourquoi ma vie vous importerait ? - Votre mort est la première d'une longue ligne de dominos. - Je préférerais ne pas les voir tomber. - Alors, aidez-nous à l'empêcher. - Je ne peux pas. - Vous pouvez. - En nous parlant. - Si j'en dis plus, le simple fait de parler pourrait déclencher l'événement que nous essayons d'éviter. Je suis prêt à prendre ce risque. J'ai dit que vous seriez touché trois fois. Des tirs à bout portant. Ça veut dire que je connais mon tueur. C'est le cas. Il est assis à cette table. C'est vous, agent Benford. Vous allez tuer l'agent Noh le 15 mars avec l'arme que vous portez en ce moment. Un SIG Sauer, modèle P226. Vous avez dit ne pas savoir qui allait me tuer, et là vous savez. J'ai menti. Je ne voulais pas déclencher l'événement dont je vous ai parlé. Comment pouvez-vous savoir ? A... 5... 6... 1... 9... 8... 4. Et... c'est quoi ? Le numéro de série de votre arme. Ce sera votre arme, agent Benford, et vous appuierez sur la gâchette. Une seconde fois, et une troisième. Vous auriez pu avoir ce numéro autrement. En piratant le registre des armes à feu. Combien de fois avez-vous interrogé un suspect ? Regardez-moi dans les yeux. Votre partenaire va vous tuer intentionnellement. Pourquoi je ferais ça ? Il est probable que dans les prochains mois, vous trouviez une raison. Voilà, vous avez ce que vous vouliez. J'ai d'autres questions. Et je n'ai plus de réponses. Il est temps que vous partiez. Non. Vous venez avec nous. Poussez-vous. - Dégagez ! - Qu'est-ce qu'on fait ? Couvre-moi ! Dans les escaliers ! Plus vite. C'est sous contrôle. Reculez ! Posez votre arme. Cette femme est le témoin capital - d'un meurtre. - Il n'y a pas eu de meurtre. - Mais il y en aura un. - Ah oui, agent Benford ? Laissez-la. Nhadra, faites baisser les armes. Tout de suite. À terre ! - C'est pas fini. - Ça ne l'est jamais. Les mains dans le dos. J'ai les papiers de transfert. - Désolée pour la paperasse. - C'est gentil. Surtout après la gêne que j'ai causée à vous et votre famille. Vous n'avez rien fait. Prêt pour la visite de sortie de Dylan ? Il n'y aura vraiment plus de black out ? Sauf si on reproduit les conditions de notre expérience. C'était très courageux, ce que vous avez fait. Vous présenter et assumer la responsabilité. La frontière entre le courage et la stupidité est assez floue. Je n'ai pas écarté la stupidité. J'aime penser que je l'ai fait pour les bonnes raisons. Vous étiez à Harvard en 98 ? Un des meilleurs moments de ma vie. J'y ai passé mon doctorat. J'avais un bel appartement au-dessus d'une cave à cigare. - Levitt et Pierce ? - C'est ça. Je devais aller à Harvard en 98 et je devais habiter dans l'immeuble à côté. - Que s'est-il passé ? - Mark a eu cet emploi. Il allait être muté à Los Angeles et j'ai décidé de le suivre. Ma femme... a emménagé dans cet immeuble. On s'est connus comme ça. Si j'y étais allée, on se serait sûrement rencontrés. Vous connaissez la théorie des mondes multiples ? Elle a été inventée par Hugh Everett dans les années 50. Tout ce qui aurait pu arriver dans le passé est effectivement arrivé dans un autre monde. Toutes les décisions et les choix que l'on a faits se jouent toujours dans un autre monde. Si vous y croyez, je pense que dans un autre monde, vous êtes allée à Harvard. Et on s'est connus. Bien sûr, ce n'est pas dans ce monde. Merci encore pour ça. De rien. Vous avez de la chance. Je vous ai sauvé la vie, j'ai évité un incident diplomatique. - Pourquoi nous avoir éloignés d'elle ? - Lui parler n'était pas utile. Laissez-moi vous accompagner. Un service d'ami offert par le FBI. Vous n'êtes pas du FBI. Si c'était le cas, on n'aurait même pas pu sortir de l'avion. Et après ce qu'il s'est passé dans la rue, toute cette histoire sent la compagnie. On préfère "Agence centrale de renseignements". Ça ne me plaît pas de vous le dire, mais la Mosaïque vous dépasse. Elle dépasse le FBI et n'importe quelle organisation. Vous êtes... un grain de sable. Une goutte d'eau dans cet océan. Mais si ça peut vous soulager de m'en balancer une, vous gênez pas. C'est pas comme si vous aviez un truc à perdre. Cette fois, vous devriez décrocher. Tu sais ce que je regarde ? Je regarde l'enregistrement vidéo de ton incroyable bordel, à Hong Kong. Ferme-la. C'est l'ambassadeur qui me l'a envoyé. Toutes mes félicitations. Tu as réussi à changer le futur. Entendu. Tiens. Ordres de Wedeck. On a un truc en commun, finalement. On fait pas partie du FBI. Ils vous traquent depuis l'explosion de la fabrique de poupées. Vous n'auriez pas dû venir ici. Je ne peux pas vous protéger. Alors, je dois trouver quelqu'un qui le pourra. Je peux entrer ? Mme Noh, je crois savoir pourquoi vous ne vouliez pas me parler du mariage. On doit parler. De ce que j'ai vu. Vous étiez là. M. Noh aussi. Je n'ai pas vu Demetri. Et j'ai compris. Même si je vous suppliais à genoux, vous ne viendriez pas à notre mariage. Mais vous seriez là pour son enterrement. Pourquoi l'avoir caché ? En parler avec vous, avec qui que ce soit, ça le rendrait réel. Avant tout ça, on aurait eu du mal à accepter que vous épousiez notre fils, mais ce que j'ai vu, ce moment, l'amour que vous portez à Demetri... Vous devez savoir que nous voyons les choses autrement, et nous serions fiers que vous fassiez partie de la famille. On souhaiterait que ce soit l'avenir. Ce serait notre souhait le plus cher. On peut faire mieux que des souhaits. On peut changer le futur. Répondez-moi. Ces choses se réaliseront-elles, ou n'est-ce qu'une éventualité ?</i> Esprit, écoutez-moi, je ne suis plus l'homme que j'étais.</i> Pourquoi me montrer cela, s'il n'y a plus d'espoir pour moi ?</i> Dites-moi que je puis encore changer ces images que vous m'avez montrées,</i> en changeant de vie. Je vivrai dans le passé, le présent, le futur. Je n'oublierai pas ces leçons.</i> Dites-moi que je puis faire disparaître l'inscription...</i> Excuse-moi. De quoi ? C'est mon meurtre. Ça me regarde. Et pourtant, je suis là, ton insigne dans la poche. Je vais pas te tirer dessus. Je vais pas non plus laisser cette enquête te tuer. Quoi qu'il arrive. Souris un peu. Tu sais pas ? C'est le plus beau moment de l'année. - C'est quoi ? - Ouvre et tu verras. Un chat porte-bonheur. Maneki neko, en japonais. Selon la patte qu'il lève, ça augure des choses différentes pour ton avenir. Et quand c'est la droite ? Chance en amour. Merci, Nicole. T'en fais pas, tu vas la trouver. Je dois filer. Je vous surveille pas, promis. Je suis là pour des raisons personnelles. - Que puis-je faire pour vous ? - Vous vous souvenez de cette... histoire de persévérance dont on a parlé ? Si j'essayais dès maintenant, qu'est-ce que je devrais faire ? Tout d'abord, je vous prescris une vitamine prénatale... C'est super. Il me faut quelque chose de plus élémentaire. Je vais faire ça toute seule et autant dire que... j'ai beaucoup de mal avec les pénis, parce que... c'est pas trop mon truc. Vous êtes gay ? - Je suis gay à fond. - Gay à fond ? Et il vous faut une banque de sperme ? J'en connais une bonne, la clinique de fertilité Cubit, où travaille une certaine Jane Parker. Allez-y de ma part. Elle est très bien. Merci, Dr Varley. C'est très gentil. Pas de quoi. Tu vas adorer l'ambulance, Dylan. Je suis John. Reed est mon équipier. On s'occupe du transfert. Merci. - Prêts à partir ? - Dr Benford. Je suis venue vous dire au revoir et voir si tout allait bien. T'es prêt, petit homme ? Il est juste un peu timide. Je ne sais pas si vous êtes formés, mais Dylan est autiste. - On est formés. - Bien. Prêt à monter dans l'ambulance avec ton père et ces hommes ? Allez, c'est parti. Et voilà. Ça va être marrant. Je vais te dire un secret. Les gens appellent parfois ça des pimpons. - Des pimpons ? - Exactement. - Des pimpons. - Oui. Tu vas faire un tour en pimpon. Ça ira. N'attachez que les jambes. T'en fais pas. Tu vas me manquer. J'arrive. Merci à vous. J'imagine que c'est là qu'on... Se dit de profiter de notre vie. Un truc comme ça. Approchez. Cette théorie des mondes multiples, vous y croyez ? Beaucoup de physiciens y croient, en ce moment. Vous avez pas répondu. Et par respect... je ne répondrai pas. Merci encore, Olivia. Et adieu. Attends, bouge pas. Du calme, bouge pas. - Rentre ses jambes. - Pas le pimpon ! Lâchez-lui le bras ! Je vous croyais formés. On a pas le temps. On est pressés, madame. Je vous demande pardon ? Bill, tu peux venir ? Je sais pas ce qui se passe, mais... - Lui faites pas de mal ! - Dans la camionnette. - Je vous suivrai. Je vous en prie. - Dans la camionnette !