LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR J'étais dans mon bureau. Il était 22 h. J'ai aperçu la date... le 29 avril 2010. C'est ici. On y est. - Ça va ? - Je me bats avec l'équation. L'équation ? Vous faites les calculs. Vous assemblez les nombres et vous en faites partie. Ton nom ? Une équipe va au centre de détention. - J'ai un truc à te dire. - Moi aussi. On est là. C'est tout ce qui compte. Inclus-moi dans la grossesse. - Je ne te demande rien. - Et si je le veux ? Je prendrai cet avion, demain. J'espère que toi aussi. On a comparé Simon Campos et le Suspect Zéro. Simon Campos est le Suspect Zéro. - Qui est Hellinger ? - Notre patron. À terre ! Face contre terre ! Simon Campos est là ? Janis, j'ai besoin de vous. Maman ! Ma puce ! Tout va bien, calme-toi. Tout va bien. Raconte-moi. J'ai fait un cauchemar. C'est vrai ? C'est rien. C'est aujourd'hui. Tu sais quoi ? Tout va bien se passer. Je suis là. C'est aujourd'hui que papa va mourir. -= Blackout Team =- Saison 1 - Épisode 21 -= Countdown =- Vous êtes censée me protéger. Vous savez donc ce qui arrivera quand on découvrira que le savant fou était conscient quand le monde était endormi. - Je serai un homme mort. - Vous voulez quoi, au juste ? Je veux me venger. Je veux éradiquer les vrais responsables du black out. Ils sont piégés. On a arrêté Hellinger. Vous êtes bien placée pour savoir qu'il est loin d'être seul. Je veux trouver ces gens-là. - Qui sont-ils ? - J'en sais rien. Mais ils m'ont obligé à installer un programme afin que l'accélérateur démarre, le 6 octobre. On a retourné le système dans tous les sens. - On a jamais rien trouvé. - Je l'ai conçu. Je trouverai ce qui vous a échappé. Venez avec moi au FBI. - On peut vous aider. - Je peux rien faire. Ni avec le FBI ni avec les agents de la CIA. Ces gens-là ne me laisseront pas approcher à nouveau du système. Écoutez... Faites-moi entrer au NLAP et je me rendrai. Qu'est-ce qui vous a pris, de bosser pour ces gens-là ? J'étais jeune. On m'a dit que la gloire m'attendait. Je les ai crus. La nuit a été longue, mais on a réussi. On a Hellinger. Mais c'est pas la fin pour autant. - Je dois étudier les empreintes. - Sûrement pas. T'as un avion à prendre. Tiens. - C'est quoi, ça ? - Ça, mon ami, ce sont 15 reprises de <i>Islands in the Stream.</i> Ce que j'écoute le matin : Feist, The Constantines, - un groupe croate... - T'as pu faire ça quand ? Je dors pas beaucoup. T'es vivant, contre toute attente. Pars pour Hawaï. - Profite. - Non, c'est le jour J. T'as besoin de tout le monde. Y a tout le gratin : CIA, FBI, NSA. On gère. Vas-y. Trouve une version qui te plaît. Et invite ta femme à danser. - Quoi ? - Rien. Ça fait peur à tout le monde. C'est pas ça. Tu l'aimes ? Devine. Tu veux l'épouser ? Et comment. Où est le problème, alors ? Même si tout est foutu, même si c'est fini, épouser Olivia, c'est ce qui m'est arrivé de mieux. N'aie pas peur. Surtout un jour comme celui-là. T'iras pas à l'école, aujourd'hui. Bonjour, c'est Lloyd. Bonjour. Je peux te rappeler ?</i> Pas la peine. Je voulais... parler de ce soir. J'ai vraiment pas la tête à ça. Tout va bien ? Charlie ne se sent pas bien. Je ne pense qu'à être avec toi. Je te rappelle. Ma puce. Où est Demetri ? Il est occupé ailleurs. On a trouvé quoi ? Hellinger a investi gros dans les start-up, début 90, et les a revendues avant leur faillite. Il a réinjecté l'argent dans l'immobilier. - Et revendu au prix fort ? - À chaque fois. Il achète bas, revend cher. Il a vu l'avenir. Ils ont utilisé les flashs pour être sûrs du résultat de leurs investissements. C'est la grosse conspiration dont vous parliez à Hong Kong ? Du capitalisme, pur et dur. Imaginez qu'on utilise cette technologie pour manipuler la géopolitique. La NSA en a fini avec Hellinger. Huit heures pour dire six mots... "Je veux parler à Mark Benford." Enfin. On a des choses à se dire. Avez-vous provoqué le black out ? On a une chose plus urgente vous concernant. Avez-vous provoqué le black out ? Oui, je l'ai provoqué. Mais ça n'a plus aucune importance. - C'est fait. - Comment ? J'ai vu ce jour tellement de fois. La plupart du temps, il commençait ici. Avec vous. Je peux ? - Ça ? - Oui. Il y a tellement de possibilités. De sentiers pour cette journée. J'ai vu... tant de versions de cet instant. Puis la suivante, encore et encore. Mais dans chaque version du futur, j'ai vu ça. Dans cette pièce, vous allez vous emporter. Et tout perdre. Vous allez m'agresser, Mark. Parce que vous allez comprendre que vous n'aurez aucune réponse. Ensuite, pour finir, on vous tuera dans votre bureau. MARK BENFORD MORT À quand le black out ? J'ai vu ce qui allait se passer. Si vous me gardez ici, vous mourrez. Vous me montrez un dessin pour que je vous laisse partir ? Je sais que ça a l'air intéressé, mais vous devez me croire. On parle de votre vie. Dites-moi comment vous avez fait. Et comment on empêche que ça se reproduise. Si vous ne voulez pas survivre, je n'ai plus rien à vous dire. Pas grave. Je connais l'étape suivante. Je peux le garder ? Tu sais qu'on vire les civils à midi ? Je rassemble mes affaires pour travailler chez moi. Je peux t'aider ? C'est quoi, ce symbole ? Le tachyon. Un nombre imaginaire que les physiciens veulent définir depuis des siècles. Une sorte de Graal. Il apparaît sur les schémas de Dyson Frost et dans la formule que j'ai vue dans mon flash. À 22 h ce soir, je suis censé faire une découverte majeure. Ça pourrait être le tachyon. Il apparaît ici aussi. Lucas Hellinger a dessiné ça. Le symbole indiquerait ce qu'ils feront aujourd'hui. Je veux l'en empêcher. Comment on efface un tachyon ? Ça ne veut rien dire. C'est une particule. On ne peut pas l'effacer. On ne peut même pas la toucher. Joyeux jour de flash. Je sais que tu adores ça. C'est pour toi. - Je pensais justement à toi. - Menteur. Si, c'est vrai. Viens voir. J'ai pas tout prévu pour ce soir, mais on pourrait commencer par du water polo, faire une pêche aux canards et peut-être finir par de la plongée. Tu es sûr que ça te va, pour ce soir ? Nous deux ? La délicieuse femme sexy qui m'apporte des pâtisseries s'inquiète d'une femme virtuelle qui vit à l'autre bout de la planète ? Arrête. CENTRE DE RÉTENTION DES SERVICES DE L'IMMIGRATION Sauf à payer la caution, vous attendrez la décision ici. Ça prendra longtemps ? Ça pourrait prendre un an. Je sais que c'est dur. Mais continuez d'y croire. CROIRE À tous les passagers, n'encouragez pas les quémandeurs.</i> L'aéroport ne les cautionne pas. Mon chéri. Je savais que tu viendrais. Mes parents sont déjà à l'hôtel. Ils disent qu'il y a un jacuzzi dans la chambre. Tu te rappelles la dernière fois ? Tu es prêt ? Je peux te parler ? Qu'y a-t-il ? Je t'aime. J'aurais dû te parler de ça depuis longtemps. Janis a vu dans sa vision qu'elle était... enceinte. Pour que ça se réalise, il fallait que ça se fasse en Somalie. J'ai couché avec elle pour qu'elle tombe enceinte. - Quoi ? - J'ai eu tort. Le futur se réalisait, tu comprends ? Ma vie s'achevait. Une autre commençait. Ça paraît fou, mais... Je croyais que j'allais mourir. Ça me paraissait sensé. Tout ce que j'ai fait... J'ai franchi des limites. J'ai fait ça pour toi. J'ai fait tout ce que j'ai pu. C'était parce que je croyais... Je croyais que tu vivrais et qu'on finirait notre vie ensemble. Apparemment, pas toi. Je suis désolé. Sincèrement. Je pensais que notre vie commune s'achèverait le 15 mars. C'est ce que je pensais. J'avais tort et toi, raison. Tu pensais qu'on changerait le futur. Je veux repartir de zéro. Je veux t'épouser. Je t'en prie, épouse-moi. S'il te plaît. Je vais... Je vais rejoindre mes parents à Hawaï. Je ne veux pas que tu viennes. Et pour après... Je ne sais pas. Ne t'inquiète pas, Tracy. On a réussi. C'est là qu'on était, dans notre flash. J'étais dans une grotte. Jericho m'y a amenée. N'essaie pas de parler. Il lui faut un hôpital. Je peux rien faire. - Son pouls est irrégulier. - Ils m'ont obligée à leur dire. On sait ce qu'on a vu. Tu vas t'en sortir, d'accord ? J'ai cherché le mot "tachyon" dans les documents de Hellinger. Unité Externe Tachyon. Site d'Arcadie. C'est ce qu'il voulait dire - par "effacer le tachyon" ? - Stockage de données. On peut pas effacer un tachyon, mais des données, si. J'y vais avec une équipe. C'est pas une bonne idée. Coincer les méchants ? Si. Réfléchis. Hellinger provoque un black out mondial. Tu le crois assez stupide pour te donner cet indice ? Peut-être. - Les gens font des erreurs. - Oubliez ça. - Pardon ? - Vous m'avez compris. Vous vous occupez de Hellinger. J'envoie des agents vérifier cette piste. - Vous pouvez pas faire ça. - Moi, si. Tu restes. Je te laisse pas foncer dans un piège. Elle respire à peine. Respire ! Aaron, laissez-moi travailler. Toi. Toi et tes potes de Jericho, vous lui avez fait quoi ? Tu vas me dire pourquoi Jericho s'en est pris à ma fille. Je suis qu'un indépendant. Elle vous a vus décimer tout un village. Je ne sais pas de quoi tu parles. Tu vas me dire pourquoi. Maintenant. On les tuait pas. Elle a vu les villageois étendus au sol. C'était une expérience. Un test. Pour quoi ? Continue ! La portée de l'expérience était d'un kilomètre. On devait savoir pourquoi elle était restée consciente. Une expérience pour quoi ? Pour le black out mondial. J'espère que la CIA vous défraye. J'ai besoin de matériel avant d'arriver au NLAP. Pour forcer un accélérateur linéaire, le ruban adhésif, ça suffit pas. Pas ce genre de matériel. Explique-moi, Janis. Qu'est-ce qu'il fout là ? Dites-lui de poser son arme. Pourquoi il est là ? On fait un marché. Tu l'emmènes au NLAP ? Il va jouer avec l'accélérateur ? C'est le mieux placé pour nous donner des infos. En attendant, il peut encore endormir la planète. Je l'ai pas fait la première fois. Je le ferai pas cette fois non plus. C'est pour trouver les responsables du black out. C'est pour que le boulot soit fait et c'est le meilleur moyen d'y arriver. Arrête. Tu as d'autres soucis que le boulot bien fait. J'ai besoin que tu fasses comme si tu n'étais jamais venu. Laisse-moi faire. Vous regretterez cette décision toute votre vie. Le centre de données est sécurisé. La pièce est remplie de serveurs. Les données ont été effacées ? C'est bizarre, il n'y a rien. Seulement un curseur qui clignote.</i> C'était quoi, ça ? Je ne sais pas. Ça venait de la réserve.</i> - Vous avez pas tout inspecté ? - <i>On l'a fait, je vais voir.</i> Il y a une activité thermique. Sortez. Sortez de là ! Attention ! Mouvements à...</i> Attention ! À 9 h ! Dégagez de là ! Mark, attendez. Qu'est-ce qui se passe ? Ils ont tiré sur trois de nos agents. Tu avais raison. Le tachyon était un piège. Doucement. Je dois lui parler. Calme-toi. Ne t'inquiète pas. Je m'en charge. Je m'en charge. Tu vas bien ? Et toi ? C'est calme, aujourd'hui. Va dans le bureau de papa. Je suis désolée de l'amener comme ça. Elle a peur. La date d'aujourd'hui et tout ce qui est arrivé, ça la touche vraiment. Elle avait besoin de son père. Je ne savais pas quoi faire. Merci de l'avoir amenée. Qu'est-ce qu'il y a ? Je veux pas que tu meures. Approche. Tu dois faire quelque chose pour moi. Une chose très difficile. N'aie pas peur. C'est normal d'avoir peur. C'est normal, au début. Après, souviens-toi d'une chose. Ton papa t'aime. Tout se passera bien, quoi qu'il arrive. Mon papa m'aime. Très fort. Tout se passera bien, quoi qu'il arrive. C'est pas facile. Les choses peuvent être effrayantes, insurmontables. Mais on peut lutter. C'est ce que je fais. Je me dis : "Charlie m'aime. "Tout se passera bien, "quoi qu'il arrive." - C'est vrai ? - Oui. Je me répète ça. Ça me rend fort. Ça me rend courageux. Parce que quand je le dis, tu es toujours avec moi. Et quand je le dis ? Je suis toujours avec toi. Toujours. Je t'aime tant, mon bébé. Je t'aime de toute mon âme. Merci, chérie. Va rejoindre maman. Vas-y maintenant. - Vous faites une grave erreur. - Fermez-la. Ce mec nous a menti sur tout. Il bossait pour eux. Il était conscient durant le black out. Et tu lui fais confiance ? Après tous ces mensonges, j'ai réalisé qu'à un certain moment, il faut arrêter. - Tu viens avec moi ? - Au FBI ? Dis-leur où tu l'as trouvé. Ne mens pas pour moi. Cette histoire de NLAP, - c'est de la folie. - Oui, je sais. Si je m'étais pas pointé, tu y serais allée ? Monte. Regarde ! Je regarde. C'est une expression. Fais attention, car dans tout ça, il y a la solution à un problème. Pourquoi le huit est mort ? Quoi ? Pourquoi le huit est mort ? C'est pas un huit. C'est l'infini. C'est quoi ? Ça veut dire "pour toujours". Mais tu as raison, ça ressemble à un huit. Tous ceux avec des nombres doivent être ensemble. S'il te plaît, n'y touche pas. Tout doit être au bon endroit. Qu'est-ce que tu as dit ? Tout doit être au bon endroit. Vous calculez. Vous assemblez les nombres.</i> Vous faites partie de l'équation. Prends ton manteau. Maintenant. J'espère que vos agents vont bien. Dans la plupart des futurs, ils survivent. Pour quand est le black out ? Je ne sais pas si vous m'écoutez. J'aurais bien aimé, mais je vous ai laissé le choix. Quand se produira le prochain black out ? Je vous ai laissé le choix et vous vous êtes trompé. Je suis désolé de la tournure que prennent les choses. Mais vous ne pouvez rien faire. Fermez-la ! Alors, quand ? Vous allez mourir et ça ne me fait pas plaisir, croyez-moi. J'ai eu tant de conversations avec vous, ici. Vous êtes un homme bien. Mais ça vous dépasse. Quand sera le black out ? Vous travaillez dur. Vous êtes un passionné. Vous ne voyez pas ? Tout ce que vous faites est vain. Tout ? On vous a attrapé. Votre foi est admirable. Le tableau dans votre bureau. Combien de temps ça vous a pris ? Combien de temps l'avez-vous regardé, poussé par votre foi ? Au fond, vous savez ce qu'est ce tableau. Et qu'est-ce qu'il est ? Il n'est que le reflet de vos échecs. Quand aura lieu le prochain black out ? Un nazi libre, un fiasco en Somalie, des peintures, des oiseaux morts... - Dites-moi. - Et vous continuez. Vous y croyez, vous vous battez, car c'est votre truc. Vous restez collé à votre tableau. Vous ne voyez pas ? Ça va causer votre mort. Vous n'abandonnez pas... Je vous le jure, Mark. Vous me manquerez. Vous manquerez aussi à Charlie. Vous allez mourir. Vous allez mourir, mais voyez le bon côté. Ça va vous sembler plus dur que ça ne l'est vraiment. Au fond de vous, vous savez de quoi je parle. Vous allez mourir, mais votre fille se portera mieux sans vous. J'ai pas terminé ! Lâchez-moi ! Débarbouille-toi, beau gosse. Qu'il dégage. J'y crois pas. Tu as été instable toute la journée. Toute l'année. - Ce salopard dégénéré... - Dehors. Maintenant. Je me fous du jour qu'on est. Il doit dégager. - Dehors. - Tu peux pas me faire ça ! Je me laisserai pas faire ! On va bien s'amuser, ce soir. C'est promis. J'adore les pique-niques. Et on va en faire un. Faut qu'on arrive tôt pour bien voir les feux d'artifice. Mais ça va être bondé. Je voulais qu'on soit seuls. C'est un soir exceptionnel, parce que dans 4 h, les gens vont vraiment décider s'ils veulent provoquer leur avenir. Je veux voir ça. Parce que ton futur s'est pas réalisé ? Qu'est-ce qui te prend ? J'ai beaucoup réfléchi aux visions, ces derniers temps. J'ai peur que la mienne ait déjà commencé. On sera ensemble. Ta vision se réalisera pas. Il ne t'arrivera rien, ce soir. Promis. On y va. C'est pas la noyade. C'est le sentiment que j'avais. Que je le méritais. Je t'ai caché quelque chose. C'est vraiment idiot, parce que... si je te le dis, tu vas me détester. Franchement. Je suis pas comme ça. Elle est ici. Pardon ? Excuse-moi. J'aurais dû te le dire tout de suite... J'avais peur que tu m'abandonnes. Dis-moi où elle est. Plusieurs personnes de l'hôpital sont allées au centre de rétention pour immigrants de Lancaster. En prison ? Non, c'est pas une prison. Tu l'as laissée croupir là-bas ? J'aurais dû te le dire. Je suis désolée. Tu as de la visite. Maman ? Tout ira bien, ma chérie. J'en reviens pas que tu sois là. Allons signer les papiers pour te faire sortir de là. Ne t'inquiète pas. Ce ne sera vite qu'un mauvais souvenir. Tu seras à la maison pour dîner demain soir. Ta petite soeur a hâte de te voir. On part quand ? À 23 h. On a tout juste le temps de récupérer tes affaires. À 22 h, je dois être au restaurant. Qu'est-ce que tu racontes ? Pour rencontrer l'homme de ma vision. Tu dois prendre l'avion, ma chérie. Tu n'as pas le choix. Même si tu ne veux pas partir... Ils te forceront. Son coeur s'est arrêté ! Allez, respire. Respire, Tracy. Allez, ma chérie, allez. C'est pas possible. Reste avec nous ! Réveille-toi, ma chérie. Ça vous dépasse. Vous n'imaginez pas. Dans chaque version du futur, j'ai vu ça. Les forces de l'univers nous poussent vers les futurs que nous avons vus.</i> Vous allez mourir. Voyez le bon côté. Au fond de vous, vous savez de quoi je parle. Votre fille se portera mieux sans vous. Excusez-moi. Je veux pas vous déranger, mais... dans ma vision, j'avais arrêté de boire. J'aimerais que ça se réalise. Je vous ai observé. Vous avez l'air d'en avoir besoin. Tenez. Ça ira, je ne... Pourquoi t'as changé d'avis ? J'en sais rien. Je comprends tes raisons. Ça a marché, on tient Hellinger. Mais j'étais furax contre toi. Toi, bosser pour la CIA ? Depuis Quantico... J'ai eu l'impression de perdre ma meilleure amie. Comme si t'étais une inconnue. Et là, je roule. Campos est derrière. Je regarde dans le rétro et je me dis qu'aller au NLAP... C'est bien ton genre. Je te connais, Janis. Je sais pas ce que tu faisais. Je sais pas ce qu'on fait, ce soir. Mais je te connais. J'ai tout dit à Zoey. - Pour le bébé. - Quoi ? Il arrive toujours un moment... où il faut arrêter de mentir. On doit arrêter. Elle va s'en tirer ! Son cerveau a manqué d'oxygène trop longtemps. Je sais ce que j'ai vu ! Elle a assez souffert. On était ici, ensemble. Son coeur ne bat plus. C'est fini. Laissez-la partir. Je t'ai vue, Tracy. Cool, ton bracelet. Les Chinois pensent que le rouge porte chance. Les Néerlandais pensent que tu devrais me lâcher. Dans ma vision, peut-être qu'on discutait. T'y as pensé ? J'en ai pas le souvenir. Désolée, je voulais t'appeler. Je suis chez toi. Pourquoi tu réponds pas ? Il fallait que je parte. Tu reviens quand ? Pas avant un moment. Comment ça ? J'ai besoin d'air, Lloyd. J'ai besoin de m'éloigner de toi, de Mark, des flashs, de tout ça. - Il faut que je m'en aille. - <i>Olivia, écoute-moi.</i> Certaines conditions doivent être remplies si... À 22 h, - <i>tu dois être ici, avec moi.</i> - Me parle pas de destin. Me parle pas de libre arbitre. Je dois penser à Charlie. On ne sera pas dans cette maison, ce soir.</i> Désolée. Elles vont pas revenir. Non, je suis sûr que c'était toi. Le costume pourri, la mauvaise haleine, les yeux gonflés. J'arrêtais pas de dire : "Pourquoi t'as les yeux gonflés ?" C'est tout ? T'as rien trouvé de mieux ? T'es comme ça, toi. - Ah bon ? - Ouais. Tu luttes contre le destin. C'est triste, mec.