LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR J'ai jamais été pressée d'avoir un enfant et pourtant... j'ai même pas de copain. Olivia t'inquiète. La peur de replonger t'inquiète aussi. Si tu veux éviter le futur et sauver ton couple, commence par ne pas lui mentir. Tu te souviens de ce hacker, M. Cheeto Dust ? Appelle-le. C'est si important que ça, la Somalie ? On avait tellement peur qu'un autre black out ait lieu, qu'on a pas pensé à se demander... si c'était déjà arrivé. Si on regarde bien, - ça n'aurait pas été la mort si... - Laisse tomber. Je veux que tu saches que tout ce dont je me souviens est parfaitement clair. Fabuleux. J'aimerais que tu te taises. Si quelqu'un l'apprend, on est morts. J'ai de bonnes nouvelles. Même si tout le séjour a été un désastre. Wedeck a sorti sa carte magique. Qui sait ? On aurait pu s'en passer si... - Sortez ! - On dégage ! 1x05 "Gimme Some Truth" Les audiences du Sénat, je comprends. Mais ce qui m'échappe, c'est pourquoi ils nous traînent ici, de si bonne heure. Pour moi, ce ne sont que des chinoiseries. C'est déplacé sur le lieu de travail ? Non, c'est bon. Je connais les vieux dans ton genre. - Demetri Fordis Noh ? - Qu'attendez-vous de moi ? Je n'ai rien vu. Je l'ai dit dans ma déclaration. Ça ne veut pas dire que c'était vrai. J'étais seul. Je pensais être seul dans le bâtiment. Je pensais être seul dans le bâtiment. Il était tard. 22 heures. Je travaillais dans mon bureau. Je travaillais tard. J'étais en train de partir. J'ai pris la sortie de sécurité. Je sais pas pourquoi. Peut-être... parce qu'il était tard. Vous avez vu quelqu'un dans votre flash ? J'ai vu deux hommes. Ils portaient des masques. Ils avaient des kalachnikovs. Vous les avez reconnus ? J'ai dit qu'ils portaient des masques. Comment ça va là-bas ? Et à Washington ? Ils ne pensent pas que je sois un traître. On peut duper ces détecteurs. Sérieusement, comment ça va ? Je regarde le problème avec ton système d'alarme. Et le rafistolage que j'ai rattrapé sur ta porte de garage, c'est pour moi.</i> T'es un parrain polyvalent. Et maintenant, Charlie sait passer les vitesses. Maintenant que tu en as fini, tu reviens quand ?</i> Wedeck doit témoigner aux audiences. Je vais aider Demetri avec la paperasse. Passionnant. Je les ai mis sur la piste de la Mosaïque et tout repose sur ce que j'ai dit. Il y a aussi des réunions AA, à Washington, tu sais. Tu devrais peut-être en trouver une. J'en prends note. Entre-temps, inscris Charlie à l'université, pendant mon absence. Trouve une réunion. On se croirait dans un film de cape et d'épée. C'est quoi tout ça ? Des preuves. Wedeck pense en avoir besoin pour son témoignage. Il craint qu'on nous retire notre financement. Auquel cas, la Mosaïque mourra prématurément. Je n'avais jamais vu Wedeck aussi pincé, avant. Il déteste Washington, il a vécu ici. À priori, il en garde un goût amer. À mon avis, il a quelque chose à prouver. Tu t'améliores. Tu te fais vieux. - Ravi de te voir. - Moi aussi. Ça faisait trop longtemps. Qui a dit que ces audiences ne servaient à rien ? Moi. Tous les jours. Écoute, Dave, - ces audiences... - T'inquiète. Le congrès adore s'écouter parler. Sérieux ? Des financements vont être redistribués suite à ces audiences. Et j'en ai besoin. On ne te retirera rien. Notre enquête sur la Mosaïque a déjà porté ses fruits. On commence à avoir un tableau précis du 29 avril et de la cause du black out. Mais ça va coûter cher. Ce serait bien d'avoir... une pointure avec moi. - Je ne suis pas l'ami qu'il te faut. - Pourquoi ? Clemente est la présidente, tu te souviens ? Tu l'ignorais ? Tu crois que je serais venu si je l'avais su ? D'accord, je serais venu, car c'est vraiment important, Dave. Quoi ? C'est juste... que le gentil boy-scout, c'est marrant, venant de toi. Tu devrais le savoir. C'était un coup impressionnant. - Ça m'a coupé le souffle. - Désolée, ça va ? Aucun problème. On passe <i>Opération dragon</i> au Nuart, ce soir. On pourrait y aller ensemble. Désolée. J'ai déjà des projets. Peut-être une autre fois. Pourquoi pas. D'accord, à plus tard. Quel idiot. C'est quoi, son nom ? Et plus important, il a un frère ? Je ne sais pas. J'ai pas encore conclu. Bonjour. Et voilà, ma chère. - Ta propre meule de foin. - C'est quoi ? 18 années d'images satellite du sud de la Somalie. Avec les compliments de la CIA. Je croyais qu'ils avaient refusé. On a réglé ça. - Charge-les et on pourra commencer. - On recherche quoi ? Tout ce qui a un lien avec les corbeaux morts en 91. Et surtout, la confirmation que les gens ont perdu connaissance, à ce moment-là. Un bonus si on trouve un élément qui aiderait Wedeck à Washington. Un élément qui pourrait sauver notre enquête ? Je marche. - Où est Benford ? - Il est retourné à l'hôtel. - Les photographes le constipent. - C'est pas le seul. J'aimerais que mon prof de CM2 me voie. Il disait que je finirais soit mort, soit en prison. Il est toujours temps. Toujours. Mesdames et messieurs, le Président fera une brève déclaration. À la fin de celle-ci, il répondra à quelques questions. Mesdames et messieurs, le Président des États-Unis. Mesdames et messieurs. S'il vous plaît. Asseyez-vous. Pour savoir pourquoi les audiences du Sénat se font à huis clos, demandez à un sénateur. Mais je suis prêt à parier que des problèmes de sécurité nationale seront abordés. Question suivante. Le black out date de 3 semaines, et il n'y a toujours pas d'agence chargée d'en gérer les conséquences. Que répondez-vous à ceux qui disent que votre administration n'a rien appris du 11 septembre et de Katrina. Les audiences d'aujourd'hui sont là pour régler ce problème. Nous regroupons nos informations. Nous attribuons les fonds aux pistes les plus prometteuses et nous abandonnons les enquêtes qui ne donnent aucun résultat. Dès que j'aurai choisi mon vice-président, il ou elle supervisera les équipes. - Merci à tous. - Merci tout le monde. Pourquoi ne pas nous dire ce que vous avez vu ? M. Obrego. Comme de nombreux chefs d'État, j'applique la politique de ne pas révéler ce que j'ai vu. Désolé de vous réveiller, mais il est arrivé quelque chose.</i> Je pense au présent, et non au futur, Oscar. Nous avons trop à faire. Merci à tous. Suivez-moi. Il me faut un nouveau code. Zéro, trois, un, deux. Anniversaire de mariage. T'en veux pas un dont Mark se souviendra ? Comment ça va, à Washington ? Pas super. Mark a appelé. - Il semblait stressé. - Ça va aller. - Tu sembles en douter. - Je sais pas. Il voyage beaucoup. Il est loin de chez lui, de ses soutiens. Je t'ai entendu lui dire d'aller à des réunions, à Washington. Il a des difficultés ? C'était juste un conseil d'ami. La dernière fois qu'il a eu un problème, il était loin d'ici, il témoignait dans une affaire. Il venait d'être promu. C'est différent. C'est exactement pareil. - Et même si... - Écoute, je comprends. Tout ça est un peu stressant, pour vous. Je suppose que Mark t'a parlé de mon flash ? Évidemment. Il est juste obsédé par... l'idée que dans 6 mois, je vais coucher avec un autre homme. C'est absurde, mais tout son travail repose sur l'idée que ces flashs sont le futur. Mark est un alcoolique. Il n'a pas besoin d'une raison pour boire. Il boit, car il boit. Je sais. Si tu me demandes si je pense qu'il va boire... C'est ça. - Tu le demandes pour lui ou pour toi ? - Je sais pas. Je l'aime, Aaron. Je ne peux pas le contrôler. C'est ça, le plus difficile. Difficile de faire confiance à un alcoolique. Mais... si t'accordes pas ta confiance à Mark, à qui l'accorderas-tu ? Laisse-moi deviner. Tu te souviens que tu m'es redevable et tu as décidé de m'aider. Nous ne sommes plus en campagne. Et dans la sphère politique, sois un peu plus subtil quand tu évoques mes dettes. Je suis sorti de la sphère politique, rappelle-toi. C'est vrai, j'ai une dette envers toi et tu as raison, je vais t'aider. Mais mon plan va te ramener dans le milieu politique. Je me sens mal de ne pas t'avoir pris à bord dès le début. Ça va. Tout s'est bien passé. Pour les Chinois, le chaos est une opportunité. Et le black out me donne la chance de me racheter. Chef de la Sécurité intérieure. Membre de mon cabinet. Clemente s'opposera sûrement à ma nomination. Elle a d'autres chats à fouetter. Penses-y. Rien ne presse. Merci. C'est au moins le sixième plat. Tu es critique culinaire ? Chef. C'est mon restaurant. Enfin, là où je travaille. Tu es au FBI, j'imagine que tu n'as pas... Fait mon coming out ? Non. Je bosse pour le gouvernement. Ils ne font pas trop confiance aux homosexuels armés. Qui sait ? Dans six mois, on sera peut-être tous plus ouverts. Dans mon flash, je suis ici, dans ce restaurant, mais je porte une alliance. J'en ai trop dit, surtout pour un premier rendez-vous. C'est peut-être le signe qu'on prend la bonne direction. Aide-moi à changer de sujet. Qu'as-tu vu dans ton flash ? J'étais... dans la Station spatiale internationale, fricotant avec Hillary Clinton et Sarah Palin. Vraiment ? J'ai dit que j'étais dans ce resto ? En fait, j'étais à "Qui veut gagner des millions", animée par Angelina Jolie. T'es une garce. Angie me posait la question à un million. J'ai choisi le coup de fil à un ami, mais tu n'as pas répondu. J'ai perdu le million. Je ne le crois pas. Quoi ? Qu'Angelina Jolie serait animatrice de jeux ? Que je te laisserais tomber. COMMISSION PRIVÉE SÉNATORIALE DES SERVICES DE RENSEIGNEMENTS En fait, Sénateur Clemente, les départements de l'environnement et de la santé excluent que des substances psychotropes, dans le réseau d'eau, soient à l'origine des pertes de connaissance. Une intelligence extra-terrestre a peut-être commencé son travail. C'est notre hypothèse. La Chine. Pouvez-vous développer, M. Keller ? La Chine compte 1,3 milliard d'habitants. Pourtant, ils ont subi des pertes inférieures à 0,5 % lors du black out. Pas étonnant. Il était deux heures du matin, là-bas. Ils dormaient. Ça ne vous paraît pas un peu facile ? Ils n'ont quasiment pas été touchés, alors que l'Amérique a subi les plus grosses pertes humaines par rapport aux autres pays. La CIA ne croit pas à un accident. Nous croyons à un événement programmé, visant à faire tomber notre gouvernement. Marquons une pause, avant d'entendre Stanford Wedeck, directeur des opérations du FBI, à Los Angeles. L'agent Wedeck mène actuellement une enquête intéressante, qui s'est clairement écartée des méthodes utilisées par le reste des agences. C'est burlesque. Je me rappelle pourquoi je hais Washington. Comment cette ville me transforme. Stan, rappelle-toi qui tu es. Tout va finir par s'éclaircir et tu seras à la maison très vite.</i> - On profite de Washington ? - Je te rappelle. Joyce. Sénateur, en fait. On t'a déjà dit que tu étais mauvaise perdante ? Tu parles. C'est toi qu'on a mis à la retraite. D'ailleurs... comment peux-tu dormir, sachant ce que tu as fait avec cette femme ? Ta femme sait ? Si j'avais pu prouver ce que tu as fait, il y a six ans, je serais assise derrière le Bureau ovale, en ce moment. Si ça peut te réconforter, tu n'aurais jamais obtenu de 2nd mandat. "Assieds-toi patiemment près de la rivière et tu verras le corps de tes ennemis flotter." Sun Tzu. Prépare-toi à flotter. Tu veux me laminer ? Ne te prive pas. - Mais la Mosaïque... - Est une farce. Toutes les visions ne se réaliseront pas. - La majorité des gens le pense. - La majorité n'a pas vu ce que j'ai vu. Je me suis vue Présidente, dans six mois. Aussi impossible que ça puisse paraître... c'est une idée agréable, n'est-ce pas ? T'as entendu quelque chose ? Assez, pour ne pas vouloir être dans sa ligne de mire. T'as raison. Les autres utilisent leur connaissance du présent pour expliquer le black out. Notre bureau tente de recouper les informations recueillies sur les flashs eux-mêmes. La Mosaïque collective a rassemblé les visions de centaines de milliers d'individus, à travers le monde, dressant ainsi un tableau général de ce que sera notre monde, le 29 avril 2010. Une décision discrétionnaire, semble-t-il, prise sans accord préalable ou autorisation officielle. - On a des résultats. - J'oubliais. Vous êtes du genre "la fin justifie les moyens", peu importe que ces moyens soient discutables. Ici, les moyens impliquent seulement d'utiliser l'avenir entraperçu pour guider notre enquête sur le black out. Comment ? L'un de nos agents s'est vu enquêter sur les causes du black out. Il se souvient de pistes et d'orientations de l'enquête qu'on n'aura pas avant six mois. Ces pistes ont déjà permis des avancées majeures dans le dossier. "Majeures" est peut-être un peu exagéré, agent Wedeck. Mais si toute votre enquête - est basée sur ce que cet agent a vu... - On devrait peut-être l'entendre. Je suis le Directeur des opérations. Vous êtes bien retombé sur vos pieds. Seulement, c'est moi qui supervise l'enquête. Sans parler du fait que l'agent Benford a déjà fait l'objet d'une enquête et a été soumis au détecteur. Dans ce cas, il ne verra pas d'inconvénient à nous répondre. Cette audience reprendra demain matin à dix heures, avec M. Benford à la barre. Dis la vérité. On est près du but. Attends. Laisse faire la pro. Merci. Il m'arrive de servir à quelque chose. Je peux démonter un Sig Sauer en douze secondes. Impressionnant. Je ne sais même pas ce que c'est. Saleté de réveil. Je sais pas le programmer. Pas étonnant que je sois toujours en retard. D'ailleurs, il faut que je file au bureau. Prête à arrêter des méchants ? Tu regardes trop la télé. Je vais passer la journée à analyser des images satellite. - Rien à voir. - D'accord. Je vais m'habiller. Reste, mange un truc. Fouille dans mes affaires. Ferme la porte en partant. On se voit tout à l'heure ? Un de mes amis expose à la galerie Merton. Super. On sait qu'au moins deux hommes étaient conscients pendant le black out. Nous avons aussi découvert une récurrente diminution du nombre de corbeaux. De corbeaux ? Des corbeaux sont morts partout pendant le black out. C'est aussi arrivé en Somalie, en 1991. Je ne suis pas scientifique, mais ça me paraît important. Parce que vous l'avez vu dans votre flash ? Non, nous avons remarqué la mort des corbeaux grâce à une piste présente dans mon flash. Et vous avez suivi cette piste de votre propre chef ? - Mon Bureau, oui. - Et pourquoi votre antenne a-t-elle lancé sa propre enquête sans l'autorisation des quartiers généraux du FBI ? Pour être franc, dans mon flash, j'avais l'air... ou plutôt... notre bureau semblait être au coeur de l'enquête sur le black out. Vraiment ? Et comment le savez-vous ? - On y est. - Dans ma vision, je faisais le point sur ce qu'on appelle la Mosaïque. J'avais un tableau dans mon bureau, couvert d'indices, de photos, de pistes. Tout ce qui correspond à une enquête fructueuse. En d'autres termes, vous enquêtez, car vous vous êtes vu le faire. Vous avez un tableau avec plein de jolies photos dessus. Mais qu'est-ce qui vous fait penser que votre enquête va donner des résultats ? Car, Mme la Présidente, j'ai vu des hommes masqués et armés cherchant à me tuer. À priori, à cause des progrès que nous ferons dans cette enquête, au cours des six prochains mois. Dans six mois, des hommes masqués et armés vont surgir dans votre bureau au sein d'un bâtiment fédéral sécurisé et tenter de vous tuer ? C'est ce que j'ai vu, oui. Un truc intéressant ? Le Ganwar est le milieu de vie de la fameuse gerbille pygmée. Génial. Alors, ton rencard ? - T'avais un rencard ? - Y a eu tripotage ? On peut se concentrer ? Comme les images satellite ne donnent rien, vérifions les données environnementales. Anomalies dans la couche d'ozone, éruption solaire, n'importe quoi. Des explications rationnelles ? Ça devient intéressant. Attends. Tu vois ça ? C'est une route en asphalte ? Zoome. C'est quoi ? - On dirait des pylônes. - Au milieu de nulle part. Ou des tours. Agent Benford, pourquoi étiez-vous seul au bureau, ce soir-là ? - J'étais sûrement resté tard. - Et que faisiez-vous... avant de remarquer la présence d'hommes armés ? J'examinais le tableau de la Mosaïque. Je pense avoir pris un appel, à un moment, mais je suis pas sûr de savoir à qui je parlais. Comment est-ce possible ? Ceux qui étaient au téléphone, dans leur flash, savent à qui ils parlaient. Si vous ne me croyez pas, Sénateur, parlez donc à l'agent qui m'a interrogé au détecteur. C'est fait. J'ai ici la transcription de la séance. Vous avez dit avoir eu... des "impressions intermittentes de réalité". Est-ce exact ? D'après ce document, vous vous souvenez d'environ... trente secondes d'impressions. Nous savons que tout le monde, sauf les personnes endormies, a eu des visions nettes, dont on se souvient facilement, couvrant la totalité des 2 min et 17 s du black out. - C'est une question ? - J'essaye de comprendre. Y avait-il le feu ? De la fumée dans la pièce ? Pourquoi tous vos souvenirs sont-ils flous ou décousus ? - Il n'y avait pas d'incendie, à priori. - Alors, qu'est-ce qui justifie une différence qualitative entre votre expérience du black out et celle d'un autre ? Sauf votre respect, Madame, avez-vous interrogé sept milliards de personnes ? Non, en effet. Surement parce que personne d'autre ne demande des millions de dollars pour mener une enquête basée sur un flash quelque peu trouble. Sénateur Clemente, puis-je... Des centaines de milliers de dollars ont été dépensés sur la base de ce que vous dîtes avoir vu. - Ne pensez-vous pas que quelqu'un... - Comment oses-tu ? aurait pu chercher à découvrir le reste de votre vision ? Suis-je la seule à penser que ces méthodes semblent plus proches du vaudou ou de la fraude ? Des questions sur le rapatriement du nazi ? - Où est Wedeck ? - Aux toilettes ? Depuis 40 minutes ? Répondeur. C'est un désastre. Clemente est une dure à cuire. Présenté comme ça, c'est vrai que ça paraît douteux. On dirait qu'on a consulté un voyant pour avoir des pistes. Sympa. Je dis pas que je pense vraiment ça. Ça parait juste dingue. Des oiseaux morts, D. Gibbons, des têtes de poupées. La Chine. Ça semble plus plausible maintenant. Donc, ce sont les têtes de poupées qui coincent, c'est ça ? Allume ton ordinateur, on a quelque chose qui va te plaire.</i> On est censé voir quoi ? Wajid en Somalie, 325 habitants, à 300 km à l'est de nulle part. - Oprah y construit une école ? - Chéri, tais-toi, les adultes parlent. C'est une photo satellite prise en décembre 1990,</i> 5 mois avant que tes corbeaux ne s'écrasent au sol. C'est quoi ça ? On ne sait pas. Elles sont sorties de nulle part, en l'espace de 5 mois.</i> Tu vois le truc. Elles font une trentaine de mètres, une fois terminées,</i> ici, en avril 1991. Le même mois que notre proto-black out. Une idée de ce que c'est ? C'est la dernière chose que je m'attendais à voir dans un endroit qui n'a même pas l'eau courante. On envoie ça à la scientifique pour une évaluation. Washington nous empêche d'y envoyer une équipe. On dirait qu'ils veulent éviter la paperasse. Celui qui les a construites ne voulait pas que ça se sache.</i> Janis, c'est Wedeck. Tout va bien ? Il faut que tu me rendes un service. Désolée pour le retard, mon chef a appelé quand je partais. T'inquiète. J'ai quelque chose pour toi. - Merci. - Je l'ai vu et j'ai pensé à toi. Debout, il est l'heure de se réveiller.</i> Fini les retards, à moins de le décider. Debout. C'est gentil. - Je peux te poser une question ? - Oui. C'est un peu délicat. Tu es toute nerveuse. Tu sors avec des hommes ? Le dernier date du lycée et j'évite d'y penser, pourquoi ? C'est la partie délicate... J'ai trouvé un truc. T'as fouillé dans mes affaires ! J'en étais sure. J'ai fouillé plus loin. Je t'ai mosaïquée. - Pardon ? - J'ai pas pu résister. C'est encore mieux que Google. J'y ai vu que dans cinq mois tu seras... enceinte. Et aussi habile que je sois au lit... Ce serait stupéfiant. C'est pas grave. Dans mon flash, je porte une alliance. C'est peut-être le nôtre. Je pense que tu seras une mère géniale. Et je n'aurais pas dû dire ça. Il ne s'agit pas de... toi et moi. Ça n'implique que moi. Et franchement, je ne l'ai pas encore assimilé. Je ne sais pas ce que je vais faire. Tu sais quoi ? C'est au-dessus de mes forces. En ce moment. Je suis désolée. Ça fait un bail. Je peux entrer Renée Salut mon grand ! Quoi de neuf ? C'est loin de la bière à 2 $ de chez Geno. Mon premier mandat était horrible. Tu m'aurais bien servi. Désolé de pas avoir pu t'impliquer. Maintenant, c'est possible. T'as réfléchi à ma proposition ? Je sais que ça te plairait d'être le supérieur d'Anastasia Markham. Je suis pas là pour le poste. Disparu, le petit scout ? Comment tu l'as trouvée ? C'est moi qui l'ai payée 250 000 $ pour disparaître. Tu te rappelles ? Mais elle est pas allée bien loin. Elle vit avec le gosse. Ici, à Georgetown, en fait. - Et tu l'as su comment ? - Grâce au site de la Mosaïque. C'est étonnant de voir comment on a pu recouper toutes les visions. Et Mlle Garrigos a aussi eu une vision. Elle s'est vue installée à Porto Rico, dans six mois. Dans son message sur la Mosaïque, elle disait que c'était très différent de sa maison actuelle à Georgetown. Tu sais pourquoi j'aimais t'avoir à mes côtés, Stan ? Tu n'étais pas seulement à l'aise, dans la boue. Tu aimais y être. Clemente va nous retirer le financement, si tu ne l'en empêches pas. Fais-le, et je détruirai le négatif. Cette carte ne te servira qu'une fois. Tu veux vraiment la jouer ? J'ai pas le choix. J'ai un problème que vous devez régler. Vas-y ! Lâche-toi ! Je déteste le karaoké. Tu crois pas que tu devrais ralentir un peu ? Il me reste cinq mois à vivre. Ça me donne le droit de relâcher la pression. T'as un truc à dire ? T'as l'air un peu énervé. Pourquoi je le serais ? Tu m'as laissé me démerder à l'audience. Soyons francs. Si j'avais été là, tu te serais quand même ridiculisé à la barre. T'as perdu tous tes moyens ! Pourquoi t'as pas demandé une pause ? - T'aurais pu me soutenir. - Et dire quoi ? Tu peux me dire pourquoi t'as du mal à te souvenir d'un truc dont tout le monde se souvient parfaitement ? Tu vois, c'est de ma faute. Clemente t'a posé des questions que j'aurais dû te poser, mais je l'ai pas fait, car j'avais foi en toi. Je suis venu défendre cette idée de Mosaïque car je crois en toi, Mark. - Je t'ai donné des résultats. - C'est pas une réponse. Clemente est peut-être une conne, mais elle a raison sur un point. Ton histoire a plus de trous que du gruyère. Pourquoi tu te souviens pas ? Parce que j'étais bourré ! J'étais censé dire quoi, Stan ? Je suis sobre depuis sept ans et je n'ai pas l'intention de boire ne serait-ce qu'un seul verre. Mais je peux pas changer ce que j'ai vu. J'ai mis ma carrière en jeu en me basant sur ton flash et là, tu me dis... que t'étais saoul quand tu l'as eu ? Je suis complètement paumé. C'est génial, Mark. Vraiment génial. Tout va bien ? Tout va bien. Offrez-vous quelques tournées. J'invite. C'est soir de fête. On fête quoi ? J'ai obtenu notre financement. Dièse. Zéro, trois, un, deux. Valider. Bon sang. MARK BUVAIT DANS SON FLASH. QUI ÊTES-VOUS ? ÉCHEC Si on regarde bien, - ça n'aurait pas été la mort si... - Laisse tomber. Je veux que tu saches que tout ce dont je me souviens est parfaitement clair. Fabuleux. J'aimerais que tu te taises. Si quelqu'un l'apprend, on est morts. Le président Segovia a désigné son candidat à la vice-présidence,</i> poste resté vacant depuis la mort tragique du vice-président Pratt</i> lors du black out. Ce soir, le président a annoncé avoir choisi le Sénateur Clemente.</i> La candidate devra être approuvée par la majorité des votes</i> dans les deux chambres du Congrès. Je comprends pas. Tout s'échange. À Washington, on n'a vraiment rien sans rien. On y va. J'ai de bonnes nouvelles. On a eu notre financement. - <i>La Mosaïque résiste.</i> - Grâce à l'info sur la Somalie ? Wedeck a sorti sa carte magique. Qui sait ? On aurait pu s'en passer si... - Sortez ! - On dégage ! Debout, il est l'heure de se réveiller.</i> Debout, il est l'heure de se réveiller.</i> Debout,