LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Ils ont ma fille. Elle était là. Mais Jericho l'a trouvée et renvoyée en Afghanistan. - Vous partez en Afghanistan ? - Oui. Les tests de Raven River, mon ami voulait vous en parler. - Il vous a envoyé un SMS. - Que savez-vous ? Les flashs, le black out. Sans vous, ils comprendront pas. On a vécu des centaines de flashs. On doit se protéger des effets d'un autre black out. On doit ancrer les consciences s'il y a une autre vague. Vous serez sauvé par la dame que vous voyez tous les jours. Je dois tomber enceinte. Je veux ce bébé. Je veux cet enfant. Ça devait arriver ce week-end. Si tu veux faire un bébé, je me sacrifierai. - Cette nuit-là, en Somalie... - Demetri, je suis enceinte. J'ai consulté les radios de l'autopsie de votre oncle. Vous l'avez tué pour envoyer un message. Message reçu. Deux taupes, au cas où on en démasquerait une. Et aucun de vos collègues ne vous soupçonnerait. La route de briques jaunes. Une course infernale de 10 km.</i> Tout diplômé de Quantico la redoute, mais on y passe tous.</i> Je n'ai jamais voulu être un agent du FBI.</i> J'étais avocate et je détestais ma vie.</i> Puis, un ami a rejoint le FBI. - Fais pas ta fille ! - Fais pas le salaud ! Je ne me suis jamais trouvée très patriotique...</i> Mais c'était sympa. J'aimais l'idée d'être impliquée,</i> d'essayer de créer un monde plus sûr.</i> Bien joué. T'iras pas raconter que j'ai failli ne pas y arriver ? Non, je montrerai juste les photos. Le dernier aux barbelés est une mauviette. Un appareil à 5 $ ! J'ai adoré ça. Du début à la fin.</i> Quantico m'a rendue forte. J'y ai appris ce qui comptait et que j'étais capable</i> de m'attaquer à des problèmes qui me dépassaient.</i> Bien sûr, je n'ai jamais vécu à Los Angeles. On verra comment je m'en sortirai. Je suis sûre que ça se passera bien. Vous êtes mariée ? Je n'ai pas le temps pour une relation sérieuse. Bon à savoir. Désolée. J'ai pas arrêté de parler. Rappelez-moi votre nom. Je suis Lita. On en prendra deux autres. Vous faites quoi, dans la vie ? Je suis chasseur de tête. Je trouve des gens talentueux, comme vous, et je leur offre des opportunités. Je viens d'entrer au FBI. Je ne cherche pas à partir. Qui a parlé de partir ? Je connais votre travail. Je parlais de varier les tâches. -= Blackout Team =- Saison 1 - Épisode 18 -= Goodbye Yellow Brick Road =- Voilà les plans et les photos que Mark a trouvés sur Frost. Les originaux sont en cours d'analyse. Sinon, tout ce qu'on a de pertinent, ce sont les dernières paroles de Frost. "Vous serez sauvé par la dame que vous voyez tous les jours." Je ne peux pas me prononcer pour tout le monde, mais je suis consterné de voir que nous avons pu tenir le cerveau probable du black out entre les mains, et qu'il a été tué avant d'avoir pu donner la moindre information par une terroriste qui était sous notre garde. - Comment ça a pu arriver ? - J'en sais rien. Tout ce que je sais, c'est que Demetri Noh est en vie. Et Alda est libre, ce qui signifie que Demetri avait raison et qu'elle était impliquée depuis le début, bien avant que vous ne la surveilliez. Je veux la rattraper autant que vous. En tout cas, Frost a confirmé un deuxième black out. Il allait sortir de l'ombre. Et ce sont ces plans qu'il voulait divulguer. Ça suffit à les rendre indispensables à l'enquête. Ce type était cinglé. Comment savoir si ce qu'il a dit est crédible ? Il avait beau être fou, il a toujours tenu parole. Si vous voulez la jouer comme ça... - Ce n'est pas ce que je... - On peut calmer la testostérone ? Ça suffit. Janis se chargera de ça. Priorité nº 1. Shel, d'après Dem, Frost disait que Raven River était le départ des flashs. - Vois ce que tu peux trouver. - J'ai déjà vu ça dans mon enquête. Continue. Demetri s'y mettra avec toi dès son retour. On est sur la bonne piste. On voulait nous tenir éloignés de Frost. Ça veut dire qu'on chauffe, alors on continue. Fais les examens et pose une perf. J'arrive dans 10 minutes. C'est important ! Que faites-vous là ? - Je vous connais. - Il y a un agent du FBI, dehors. - Il va... - Vous avez vu les Pixies. Vous aviez un béret violet. Le verre s'est renversé sur une dame. Elle était très énervée. J'étais là avec mon référent, Barry. Il s'est fait virer pour m'avoir emmené. - Ils ont fini avec <i>Wave of Mutilation.</i> - L'été après la fac ? J'étais au mariage de Scott sur le vignoble. Vous aviez une robe turquoise. Vous avez pleuré. C'était triste. Y avait plein de hot-dogs. Je ne vous connais pas. Que voulez-vous ? Je suis Gabriel McDow. Je vous l'ai dit, je l'ai déjà dit. Vous devez vous rappeler. Mon mari est du FBI. Il y a un agent dehors. - Il va vous emmener. - C'est pas votre mari. - Vous voyez Lloyd ? - Quoi ? Ça devrait être lui. J'ai voulu vous arrêter. Vous le savez pas, parce que j'ai juste essayé. Je dois tout vous raconter. - Un jeudi. Tout était à Raven River. - Foutez le camp de chez moi ! Partez pas ! Il faut essayer avant de juger ! N'achetez pas de café à l'homme qui ressemble à M. Propre ! - N'achetez pas de café ! - Dan, il y a un homme chez moi ! Merci d'être venue en urgence. Je m'inquiète pour le bébé. Pourquoi ? D'après vous, tout allait bien. Vous êtes anémique. Vous n'avez pas pris assez de poids. Vous devez voir un périnatologue pour une échographie de haute résolution. Elle vérifiera que le placenta va bien et que le bébé grandit. Et sinon ? Une chose après l'autre. Passez cette échographie au plus vite. Vous devez protéger votre bébé. J'en reviens pas que ça arrive maintenant. Il était dedans. - J'aurais pu me faire tuer. - <i>Charlie devait être terrifiée.</i> - Elle était déjà à l'école. - <i>Pourquoi cet homme te suit ?</i> En tout cas, il est pas bien dans sa tête. - Je te rappelle. - <i>Vite.</i> Que s'est-il passé ? Un ado au téléphone s'est pris le trottoir et a percuté des gens qui attendaient leur café. Il roulait à 130. C'est pas beau à voir. N'achetez pas de café à l'homme qui ressemble à M. Propre !</i> DEUX ANS AVANT LE BLACK OUT Je peux vous aider ? Je cherche des cichlidés à tête rouge. À bosse rouge, vous voulez dire ? Vous en avez ? Possible. Aquarium d'eau douce ou d'eau de mer ? Pardon, je devais demander Carline. C'est moi. Je suis Janis. - Lita m'envoie. - Je sais. On va vous trouver un aquarium. Je n'ai pas vraiment besoin d'un aquarium. Un de 20 litres devrait faire l'affaire. Voilà votre corail bleu, l'alimentation, le filtre à air, le conditionneur d'eau, des plantes et des lampes à incandescence. - Je comprends pas. - Si vous devez venir me parler deux fois par mois, il va vous falloir un prétexte. - J'aime pas trop les poissons. - Maintenant, si. Alors, néon bleu ou poisson-zèbre ? Le néon bleu, je suppose. Excusez-moi. Je suis censée faire quoi ? Votre boulot. Soyez le meilleur agent du FBI possible. Observez, attendez, gagnez leur confiance. Et tant que vous y êtes, informez-nous de leurs mouvements. Ces xiphos peuvent être très agressifs. Ils peuvent être cannibales. C'est comme ça, les poissons. Nous y voilà. Les photos trouvées sur Frost sont des tirages platine. Elles ont donc été réalisées entre 1890 et 1917. Mais selon le type du Getty, c'est plutôt vers la fin de cette période. On a identifié deux empreintes différentes. Celles de Frost et celles d'Alda Hertzog. Alda ? Comment c'est possible ? Elle l'aurait vu avant toi ? Elle venait à peine d'arriver dans le désert quand elle a tué Frost. Leur rencontre date d'avant. Autre curiosité... Les experts ont cherché sur les photos et sur les schémas des traces chimiques. Ils ont trouvé des particules de terre spécifiques du sol de la province de Kunar, en Afghanistan. Le département de l'Agriculture a une base de données des sols. Pourquoi Frost serait allé en Afghanistan ? N'ayez pas l'air si tendu. On vous remarquera encore plus. Qui êtes-vous ? C'est notre ami Stanford Wedeck qui m'envoie. - Malik ? - Et vous cherchez votre fille. On ne va pas s'échanger nos biographies. Il faut partir. Vous l'avez déjà dit. Ces hommes... L'un d'eux téléphone. Au mieux, il appelle un homme qui va venir vous enlever. Au pire, cet homme aura une bombe. Vous appelleriez ça "perdre à tous les coups". Vous n'êtes pas si discret que ça. Merci de les avoir étudiés, professeur. Si ces schémas sont authentiques, ce serait une découverte incroyable. Ça me rappelle la machine d'Anticythère. C'est quoi ? C'est un des grands mystères de la science moderne. C'était un artefact en bronze découvert en Méditerranée en 1901. C'est une sorte de calculatrice extrêmement sophistiquée, du 2e siècle avant J.-C. Elle est conservée au Musée archéologique d'Athènes. Ce serait le même genre d'objet ? Ça y ressemble. L'artefact permettait de dater les éclipses solaires. Que je sois béni si je trouve ce que celui-ci calcule. Laissez-les-moi. Je les scannerai, ferai des images 3D, je traduirai le grec ancien. Et on verra bien. Donnez-moi des nouvelles. Qui a des copies ? Un spécialiste des antiquités qui travaille sur l'original. - Et Benford, sur son tableau. - Récupère-les. Comment ça ? Je veux l'original et détruis les copies existantes. Pourquoi sont-ils si importants ? Répondre à tes questions ne fait pas partie de notre accord. L'information est à sens unique. Point. Récupère les schémas. Je décongèle la pizza ? Non, j'ai mangé plein de pop-corn. Tu fais quoi ? Tu fais quoi, Janis ? J'ai merdé, Mark. C'est un euphémisme. Tu t'introduis dans mon bureau et tu retires des pièces du tableau. Je sais. Je suis stupide. Le professeur Corey m'a appelée. - Qui ça ? - Le spécialiste. Il ne trouve plus les schémas que je lui ai donnés. - Fais-lui une copie. - Il avait les originaux. Tu as les seules copies. Tu n'as pas mis les originaux aux preuves ? J'avais rendez-vous chez le médecin, alors je les ai pris avec moi. - Comment t'es entrée ? - Tu m'as donné ton code. Quand ? Quand tu es parti à Washington avec Wedeck. Tu voulais que je te trouve le dossier Geyer. Exact. C'est une erreur de débutant. Remets les schémas. Tu feras tes copies demain. Tu devrais le savoir. Je sais. Désolée. Je t'assure, Shel, il en sait beaucoup sur moi. Il est là, encore. Et tu ne le connais pas ? Non, je m'en souviendrais. - Bizarre. - Il a encore évoqué Raven River. Comme l'autre jour. Tu sais ce que c'est ? C'est intéressant. On a interrogé un suspect pour l'enquête de la Mosaïque. Il a parlé de Raven River à Demetri. J'ai fait des recherches. C'est dingue. Mark est au courant ? Je rassemble les dossiers pour lui. Il y a plusieurs Raven River : un dans le Wisconsin, un dans l'Illinois, un club de tennis dans l'Ohio et un hôpital dans l'Arizona. - Quel genre ? - Un hôpital psy. Il est fermé depuis 20 ans. À la fin des années 80, il y a eu des maltraitances. - Et les patients ? - Schizophrènes. Cet hôpital a été le premier à traiter des autistes. L'autisme ? Et le syndrome du savant ? Elle voulait leur échapper. C'est pour ça qu'elle est rentrée. Mais Jericho a des yeux partout. Ils l'ont ramenée. - Ils l'ont peut-être tuée. - Je sais que non. Vous avez une preuve ? Elle est vivante. Je l'ai vu. Vous y croyez dur comme fer. Je vous envie. Ce que vous demandez n'est pas rien. Kandahar n'est pas Bagdad ni Kaboul. Trouver quelqu'un dans ce pays est quasi impossible. Il y a quelqu'un qui pourrait nous aider. Qui ça ? Khamir Dejan, il est médecin. C'est un ami de Tracy. Il sait où je l'ai trouvée. On le trouve et il nous y guidera. C'est pas si simple. Même s'il est ici, ça prendra du temps. Là où elle était, j'ai vu des inscriptions sur les murs. Ça vous dit quelque chose ? Les Yeux sur la Montagne. Une organisation sanitaire, non gouvernementale. Vous avez dit que Kamir était médecin. Ils ont des bases partout. S'il travaille pour eux, on le trouvera. Et les barrages ? Je les connais tous. Je peux les contourner. On commence où ? On va plein sud. Vers les montagnes. J'ai vu les résultats de vos tests. Voyons voir. Voilà votre bébé... - et le coeur qui bat. - Elle va bien ? Elle est trop petite ? La taille de la tête est normale. Le flux sanguin placentaire est bon. Mais le volume de l'abdomen n'est pas idéal. Je sais que votre travail est exigeant, mais vous devez prendre soin de vous. Dormez neuf heures par nuit, suivez un régime hyperprotéiné et réduisez votre stress. Normalement, c'est interdit. La vie est compliquée, mais la santé de votre bébé dépend de votre capacité à ralentir le rythme et diminuer votre stress. Je suis sérieuse. Autrement, vous pourriez le perdre. Désolée, je dois répondre. C'est mon chef. Le professeur Corey est dans mon bureau. Il m'a donné des informations très intéressantes. Tu devrais revenir ici. Une chose bizarre s'est produite. Il y a eu une panne de courant dans le bâtiment. - Les disques durs ont été effacés. - Vraiment ? Je ne trouve plus les plans que vous m'avez donnés. J'ai bien fait de les prendre en photo et de les imprimer. - Je voulais prendre de l'avance. - Super. J'ai fait rapidement de mauvaises images 3D de l'engin. On dirait une horloge astronomique mécanique avec un mécanisme permettant de calculer une date - ou une série de dates. - Lesquelles ? Quand je fais le calcul, la première date qui vient est le 6 octobre 2009. Le jour du black out. LE JOUR DU BLACK OUT Trouve Wedeck. Les suspects se déplacent. - Je te mets sur haut-parleur. - Tu as quoi ? Khalid, Omar et une femme blanche non identifiée. On vous envoie sa photo. C'est qui ? C'est ça, le "non identifiée", chéri.</i> Envoyez ça au service Identification. Vous avez eu un décollement partiel. Heureusement, vous ne saignez plus. Vous devrez limiter votre activité physique,</i> à partir de maintenant. Vous voulez connaître le sexe ?</i> Étant donné les circonstances... - Je veux arrêter. - C'est normal d'être bouleversée. Des millions de gens sont morts. Des amis sont morts. Des collègues de boulot. Personne ne m'a prévenue quand j'ai été recrutée. Tu avais parlé d'un événement, pas d'une catastrophe. - Tu étais au courant ? - Je ne réponds pas aux questions. On en a déjà parlé. Je ne veux plus faire ça. Je veux arrêter immédiatement. Je suis désolée, Janis. Tu ne peux pas arrêter. Tu es trop impliquée. Tu es assez futée pour le comprendre. Tu ne te plaignais pas quand tu gagnais tout cet argent. Ce n'était pas gratuit. Tu es méprisable. Endurcis-toi. C'est ce qu'on fait. Même si je voulais te laisser partir, c'est pas moi qui décide. - Alors, je veux parler au chef. - Ça n'arrivera pas. Jamais. À ta place, je rentrerais, je prendrais un remontant et je me reposerais, car je veux te voir ici demain avec un tas d'informations. On dirait le décor d'un film d'épouvante. Je suis plutôt du genre Clint Eastwood. J'espère que tu leur as dit où on allait. Pour qu'ils sachent où trouver nos corps ? Prends ça. C'est bien moisi. Je vais voir par là-bas. Appelle-moi si tu te perds. Vous trouverez pas ce que vous cherchez. Je savais que vous seriez là. Vous êtes toujours là. Je sors. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu es distraite. Tu n'es pas toi-même. Tu arrives en retard, tu disparais régulièrement. Qu'y a-t-il ? Je suis enceinte. Félicitations. Ton flash est en train de se réaliser. Il y a eu un doute sur la santé du bébé. Je sais pas, j'ai dérapé. Je me suis égarée. Mais je vais bien. Tout va bien. C'est bien. J'espère que tu sais que tu peux toujours compter sur moi. J'en ai jamais douté. J'arrête pas de penser à ce que Frost a dit avant de mourir. La dame que je vois tous les jours me sauvera. Ça veut dire quoi ? Que je vais te sauver la mise. Ça veut peut-être dire qu'Olivia va me sauver la mise. Réfléchissons. Que sait-on sur Dyson Frost ? Il utilisait le nom D. Gibbons. Il excellait aux échecs. Et il a déjà simulé sa propre mort. Il s'est enfui. On a une reine blanche.</i> Les échecs. "La dame que vous voyez tous les jours." Aux échecs, la reine s'appelle aussi la dame. Cet enfoiré de cinglé avait raison. Votre famille ? Je vous emmène là où vous vouliez. - C'est pas suffisant ? - Qu'avez-vous vu ? J'aimerais savoir. Ma femme et ma fille... on était en voiture. On a perdu connaissance. La voiture a eu un accident. J'ai survécu. On se fiche de ce que j'ai vu. Un avenir sans elles n'est pas un avenir. Désolé. J'aimerais être aussi optimiste que vous. Des talibans ? Je sais pas. Vous les connaissez pas tous ? C'est pour ça que Wedeck vous a contacté. Eux, je les connais pas. Je m'en occupe. Khamir ? Comment vous m'avez trouvé ? Vous n'êtes pas si discret que ça. Mon ami. Celui qui a envoyé le SMS. Il était là. On était là. Il était là. On était là ensemble. Ça va ? Vous comprenez, maintenant ? Non, je ne comprends rien. - Comment vous saviez pour l'accident ? - Je l'ai vu. Pourquoi avoir dit que je faisais une erreur - pour Lloyd ? - C'est ce que j'ai vu. Lloyd et Olivia, assis dans un arbre, s'embra...</i> C'est ce que j'ai vu. Vous l'avez vu ? - Ils les faisaient là. - Gabriel, vous allez où ? Quoi donc ? Les tests. Quels tests ? Chaque jour, pendant deux ans, on est venus ici. Ils nous endormaient. Je savais jamais où j'allais atterrir. Parfois, c'était court. Je mangeais un sandwich au thon. Le chat sautait sur la table. Kitty aime le thon. Parfois, c'était long. Il surveille d'ici. Qui ça ? Le médecin. Il nous disait qu'on était à part parce qu'on se souvenait de choses... de tout. Au retour, on devait tout écrire, dans le moindre détail. C'est comme ça, c'est la vie. Les flashs ? Vous parlez de flashs, là. Il disait qu'on était à part, car on se souvenait du futur. Je l'ai déjà dit. Est-ce que je l'ai déjà dit ? - Désolé, je l'ai déjà dit. - C'est pas grave. Vous êtes à part. Vous aviez tous le syndrome du savant. Avec votre mémoire eidétique, vous lui avez servi d'enregistreurs humains. Quand ils en ont fini avec nous... Quand ils n'ont plus eu besoin de nous... il leur a dit de nous tuer pour qu'on ne révèle rien. Il est mort, à présent. Vous n'avez plus à le craindre. L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt. J'ai attendu. Pourquoi vous me suiviez ? C'est une urgence. Vous prenez pas la bonne direction. Je dois vous pousser à faire demi-tour. - Vous prenez pas la bonne direction. - Comment ça ? Dans les avenirs que j'ai vus, je vous voyais toujours. - Moi ? - Oui. Et vous êtes avec Lloyd. À Harvard. Au magasin de pipes. J'ai voulu fumer, ce jour-là. Mais j'ai vomi. Et on était amis. On était amis, car j'étais le concierge. Je suis pas allée à Harvard, mais à l'université de Californie. J'ai épousé Mark. Dans les futurs que j'ai vus, vous êtes censée être avec Lloyd. Vous êtes toujours avec Lloyd, pas avec l'autre. Harvard était une bifurcation. Vous devez m'écouter. Vous devez vous en souvenir, c'est important. Vous devez être là pour ce qui va arriver. Vous faites partie du puzzle. Sans vous, ils ne comprendront pas ! Messieurs, on a fait une TEP, un scanner et une analyse aux neutrons. C'est quoi, ça ? - De la kryptonite électronique ? - Non, c'est plus compliqué. D'après l'analyste, à côté de ça, notre technologie est préhistorique. Ils savent pas ce que c'est. C'est pour ça que Simon et Lloyd sont là. Le Suspect Zéro en a une aussi. Il collaborait avec Frost ? Possible. On sait que D. Gibbons, Frost, a appelé quelqu'un pendant le black out. On peut considérer qu'ils étaient les deux seuls à être conscients à ce moment-là. Le Suspect Zéro portait une bague. Frost disposait de celle-ci. C'est un QED. - Quoi ? - Dispositif d'embrouillage quantique. Incroyable, il existe. C'est de ça qu'on parlait dans nos flashs. Parlez un langage compréhensible. Partons de la base. En théorie, Frost et ses copains ont déchaîné notre accélérateur linéaire jusqu'à un tel niveau d'énergie qu'il a envoyé des ondes de choc dans le champ de conscience et projeté la perception humaine ailleurs dans l'espace-temps. Les flashs. Mais le Suspect Zéro ainsi que Frost sont restés conscients. C'est ça ? Ils étaient protégés. - Oui. Alors, cette bague... - Est un objet qui a retenu leur esprit là où il était dans l'espace-temps. En clair, il leur a servi à rester éveillés. Alors, ce petit truc leur a permis de ne pas s'évanouir ? Ça doit être pour ça qu'ils voulaient attaquer nos bureaux, le 29 avril. Ils étaient pas là pour moi, mais pour ça. Maintenant qu'on le sait, on va les en empêcher. DEUX ANS AVANT LE BLACK OUT Le directeur Bramwell m'a demandé de venir vous voir. Asseyez-vous. Bravo pour votre diplôme. Survivre à Quantico, ce n'est pas rien. On m'a dit que c'était pour une mission spéciale, mais j'intègre l'agence de Los Angeles dès le mois prochain. J'irai droit au but. Je suis pas du FBI. Vous le savez sûrement, le FBI et la CIA n'ont pas toujours collaboré aussi étroitement qu'ils auraient pu le faire. On veut changer ça. Vous êtes de la CIA. Dans le cadre d'une opération top secrète, nous avons évalué votre promotion et trouvé plusieurs candidats potentiellement vulnérables - à un recrutement hostile. - J'en fais partie ? Votre situation financière, votre orientation sexuelle et votre éducation particulière font de vous une cible potentielle. C'est ridicule, vous vous trompez. Je ne trahirais jamais mon pays. Je ne trahirais jamais un autre agent. Vous faites erreur sur la personne. Oui, on le sait. Votre réputation parmi vos camarades et vos professeurs est excellente. D'après Bramwell, vous êtes extrêmement brillante. - Je comprends pas. - On veut une source. Quelque chose d'important se prépare. À côté, le 11 septembre sera un petit accident. Nous avons besoin d'un infiltré. Nous avons des raisons de croire que des gens vont vous approcher et vous demander d'être une taupe à Los Angeles. Nous... voulons que vous acceptiez. Être un agent double ? Je vais pas vous mentir. Ce sera pas facile. Vous serez manipulée. Utilisée à un point que vous n'imaginez pas. Vous saurez des choses, mais ne pourrez en parler à personne. Vous serez toujours en danger. Vous trahirez vos amis, vous serez peut-être forcée à agir en allant à l'encontre de tout ce en quoi vous croyez et vous devrez gagner leur confiance et rester infiltrée. Vous vous en sentez capable ? Ils ont la bague. Sur le tableau de Mark depuis l'Utah. - Tu vas devoir la récupérer. - Et comment ? Elle est dans un coffre fort au sous-sol du FBI, bon sang. À force de me demander l'impossible, je vais griller ma couverture. Je sais que tu apprécies ces gens. Ils sont un peu ta famille. Je comprends que ce soit dur pour toi. Mais tu n'as pas réussi à suivre Benford jusqu'à Frost. Tu n'as pas réussi à détruire les plans. C'est malheureux. Tu ne dois pas échouer une troisième fois. C'est l'occasion de nous montrer ta loyauté. Je récupérerai la bague.