LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR La balle a rebondi un peu partout. D'après eux, il sera quasi impossible que je tombe enceinte. Vous recevrez 3 balles. Vous, agent Benford, allez tuer l'agent Noh le 15 mars, avec l'arme que vous portez en ce moment. Je n'ai pas vu notre mariage, mais ses funérailles. On peut faire mieux que des souhaits. On peut changer le futur. Elle m'a donné cette drogue pour débloquer ce que j'ai oublié de mon flash. On se parlait au téléphone. C'est le moment de tout me dire. La Mosaïque vous dépasse. Vous êtes un grain de sable. L'agent Vogel rejoint officiellement l'équipe de la Mosaïque. Si tu veux pas te faire tuer, il te faut un meilleur équipier. Si le Jericho sait que je suis en vie, ils me trouveront et me tueront. Caporal Mike Willingham. J'étais avec Tracy, lors de l'attaque. Je peux pas te laisser boire ici. C'est pas bon pour moi. D'accord. J'irai ailleurs. Les visites se terminent dans cinq minutes. - Tu es allé aux réunions ? - Les mardis et les jeudis. Et tu évites les ennuis ? Tu t'es pas battu ? Tu me connais, Tracy. Je fais profil bas. C'est pour bientôt, papa. Tu vas être libéré sur parole. Ils pourront pas refuser, cette fois. Gardien en place à la porte principale.</i> Je vais faire ça pour toi, Tracy, même si c'est la dernière chose que je fais. Promets-moi de sourire à l'audience. Jusqu'aux oreilles. Les visites sont terminées. Allez, ma chérie. Verrouillage de la cellule B dans 30 minutes.</i> Ta fille va à Gloucester High, non ? Elle est canon. À cet âge... elles s'épanouissent. Mais elles savent pas trop quoi faire de leurs nouvelles formes. Et ta fille... elle a un de ces regards. Ne t'avise jamais de parler de ma... Relevez-le. Ça va, merci. - Pourquoi t'es là ? - Je peux pas boire à la maison. Je sais que tu veux pas l'entendre, mais crois-moi, moi aussi, j'ai été assis là. - Je sais ce que tu traverses. - Pitié, épargne-moi le discours des AA. Tu n'en sais rien du tout. Et de quel droit tu viens ici... Qu'on en parle ou pas, c'est toi qui décides. Mais laisse-moi te poser une question avant de m'envoyer balader. Si tu as tellement peur des hommes de Jericho, et que je te trouve dans le bar le plus proche, tu crois vraiment que tu fais bien de venir ici ? Franchement ? - Mark va te tirer dessus ? - Il ne le fera pas. Cette femme a vu un rapport... Des hommes armés l'accompagnaient pendant qu'elle mangeait. Elle est louche. Elle connaît le numéro de série de l'arme de Mark. Ça veut pas dire que c'est lui qui tirera. C'est le principal suspect. Ne me fais pas tes trucs d'avocat. Mark est allé à l'autre bout du monde. Il a risqué sa vie pour découvrir qui pourrait me tuer. Chérie... c'est pas lui. D'accord ? C'était tes funérailles. J'ai compris. Sur la plage, ce n'était pas notre mariage. Chéri, c'était tes funérailles. Aucune importance. J'ai déposé le formulaire pour détruire l'arme. Il est déjà au dépôt de preuves. Tout ira bien. Tout va bien se passer. Approche. Fais-moi confiance. On va se marier. T'y échapperas pas. VITAMINES PRÉNATALES - Il faut qu'on parle. - D'accord. Entre. Je te demande juste une hypothèse. Même moi, je peux trouver une situation où je voudrais tuer Demetri. Quoi qu'il puisse se passer, je ne ferais jamais de mal à Demetri. Et si Demetri pointe une arme sur ta tête ? Il va tirer. Pour sauver ta vie, tu lui tires dessus ? - Allez. - Tu le tues ? Je sais que tu l'aimes, mais je pense que tu veux ramener ça à moi. La question est : qu'est-ce que tu pourrais faire pour que Demetri veuille te tuer ? Tu as des secrets qui vaudraient un meurtre ? Qu'est-ce que je rate ? J'ai mon idée. Quelqu'un de chez nous révèle des infos. Ça peut nous mettre en danger. C'est sûrement pas Demetri, mais si c'est lui... Désolé, je croyais qu'on se disait des horreurs. Va au diable. DEUX ANS PLUS TÔT ... à 63 mètres. Fin du temps mort.</i> Patterson, pour le shotgun, agrandit la formation de deux joueurs sur sa droite.</i> Il reçoit le ballon, recule. Il cherche à accrocher Samuel, près de...</i> Vous êtes Aaron Stark ? Le commandant du corps des marines m'envoie exprimer... J'étais dans les marines. Je sais pourquoi vous êtes là. Quand et comment ? Quand et comment ? Il y a deux jours, près de la province de Kunar. L'unité de votre fille est tombée sur l'ennemi. Une roquette a touché son Humvee. Ils vont m'envoyer une lettre. Allez-vous en. C'est ce que je crois ? Sandwiches au beurre de cacahuète et bananes. L'anti gueule de bois. Je croyais que tu préparais ça pour me faire plaisir. D'une pierre, deux coups. Tracy, je dois te demander. James Erskine, ça te dit quelque chose ? Ça devrait ? Mark a fait des recherches. Il se trouve que le Jericho... a des ramifications dans le monde entier, mais son quartier général est à Santa Monica. Erskine dirige les opérations. Mark s'est aussi renseigné sur ton commandant. Musgrove ? Il est pourri ? Le lieutenant Paul Musgrove est mort dans un accident d'hélico deux jours après ton prétendu décès. Me dis pas que tu crois à une coïncidence. - Non. Et j'ai un ami au Pentagone... - S'il te plaît. J'apprécie tout ça. Mais ça nous dépasse. - J'aurais pas dû écouter Khamir. - En quoi ça le concerne ? Quand le Jericho est parti à ma recherche après le black out, je devais partir. J'étais un danger pour les autres. Un avion humanitaire s'est posé près du village. Ils rentraient aux États-Unis et pouvaient me prendre à bord. Ils m'ont cachée dans la soute. Khamir disait que c'était un signe, que c'était mon destin de revenir ici et de te ramener en Afghanistan. Quelle imbécile. Tu es dure avec toi-même. À mon retour, quand je t'ai vu, l'idée de te ramener dans cet enfer, un endroit où tu pourrais être tué... Je pourrais plus me regarder en face si quelque chose t'arrivait. T'inquiète pas, mon cœur. Ça ira pour moi, et pour toi aussi. Fais-moi confiance. Fais-moi confiance. Pourquoi tu me convoques encore ? Le 29 avril. On se parlait au téléphone. Tu te souviens ? Cet appel a été riche en infos. Le nom D. Gibbons, des initiales, QED, et l'imminence d'un nouveau black out. Tu as des commentaires ? On a un croquis. On ne sait pas qui c'est, mais au moment du black out, il clonait des cartes de crédit en se faisant passer pour un certain D. Gibbons. Si j'en crois ton coup de fil, tu le connais. C'est pas le cas. Vraiment pas. Tu sais quoi ? Je vais pas rentrer dans ton jeu du british chieur. Suis-moi. - Le déjeuner ? - J'étais dans le coin. Merci, chérie. Elle a pas lésiné sur la quantité ! Vous allez pas tout manger. Pas de problème, Stan. J'ai encore plus juteux pour vous. J'ai rempli une demande d'information pour tout ce qui concerne la Mosaïque. Quoi ? - Si ça peut te sauver, je dois... - C'est mon boulot, ici. T'as pas à débarquer et à confronter mon patron. J'arrêterai quand on sera ensemble sur cette plage. Il va falloir vous expliquer mieux que ça. En fait, c'est plutôt simple. Je vais étudier vos dossiers concernant la Mosaïque. - Désolé, elle va s'en aller... - Ça concerne l'arme de Mark ? Rassurez-moi, il ne s'agit pas de ça. Tout le monde s'intéresse à la Mosaïque. C'est le sujet-type qui correspond parfaitement au droit d'accès - aux documents administratifs. - Ça me passe au-dessus. Commencez par un juge. Sans ça, pas de dossiers secret-défense. On peut procéder comme ça. Mais en référer au tribunal, c'est public. Et je pense que "public" ne rime pas avec enquête. L'agent Noh mettra les dossiers à votre disposition. Merci. - Mike ! Comment ça va ? - J'ai pas à me plaindre. Comme dit mon père, si l'argent résout tous les problèmes, je m'en sors pas mal, non ? Et toi ? - Ça peut pas aller mieux. - Ça me fait plaisir. Je devine pourquoi. On m'a appelé pour mon anniversaire, la semaine dernière. C'était un numéro caché. Interlocuteur muet. Mais qui n'a pas raccroché. On est restés en ligne, sans rien dire. Et j'ai compris... C'était Tracy. Elle est en vie, non ? Elle est chez moi, là. Tu le crois ? Ça se réalise. Ça se réalise. Que fait-on ici ? Tu vas me dire tout ce que tu as vu. - C'est une blague. - Et où tu l'as vu. On se téléphonait. Tu as tout entendu. Mais je sais pas pourquoi tu l'as dit. Ni ce que tu as vu dans le reste de ta vision. Si tu veux m'aider à empêcher un nouveau black out, et même si tu ne veux pas, tu vas tout me raconter, compris ? On s'y met. Ça te perturbe pas ? Dis-moi tout. J'ai reçu un texto. Je suis sorti du lit... Les détails sont indispensables ? Tu crois que je veux les entendre ? J'ai vu que j'avais un texto. Ça venait de Simon. C'était tout ou partie d'une formule. Je suis pas sûr. Je l'avais écrite sur le miroir. Il faut que je téléphone. Le miroir ? Avec du rouge à lèvres. Je sentais la présence d'une femme, je ne savais pas que c'était Olivia. Puis j'ai composé un numéro que j'ignorais être le tien. Tu as dit que c'était pas le moment. Je t'ai demandé si tu avais bu. Tu l'as mal pris. - Lâche-moi, Lloyd. - Il faut qu'on parle.</i> - De quoi ? - De la QED.</i> Au téléphone, tu m'as dit être près du but pour la QED. C'est du latin : Quod erat demonstrandum. "Ce qu'il fallait démontrer." Possible, ou c'est QED... L'électrodynamique quantique. Attends... J'ai dit "la" QED. On ne mettrait pas un article défini devant une locution latine ou une spécialité. Mais devant une formule, oui. - Celle du miroir ? - Absolument. Pardon de vous avoir fait attendre. Auriez-vous leurs antécédents médicaux ? Nous devons d'abord discuter de certaines choses. Votre obstétricien m'a écrit. Votre blessure par balle compromet vos chances de grossesse. Il pense que c'est trop tôt. Je suis d'accord. Comment ça, d'accord ? Attendre augmentera les chances de réussite. Dans mon flash, j'étais enceinte. J'étais au quatrième mois, ce qui signifie que... - je dois tomber enceinte maintenant. - Vous n'avez pas les idées claires. Vous vous trompez, car je ne pense clairement qu'à ça. Je connais les risques, mais peu importe les recherches ou les statistiques. Je veux ce bébé. Pas un autre, dans deux ans, quand j'aurai des certitudes sur ma vie. Je veux cet enfant. C'est mon bébé. Merci. Je t'ai dit d'abandonner. - Non, de croire en toi. C'est le cas. - Alors, abandonne. J'ai trouvé quelque chose dans la déposition d'Alda Hertzog - qui peut être utile. - Abandonne. Et si c'était moi ? Si je n'avais pas eu de vision, tu laisserais tomber ? C'est bon. Tu veux fouiller, continue. Mais demander ces dossiers pour salir mon équipier, c'est dépasser les bornes. Je vais faire tout mon possible pour empêcher ta mort. DEUX ANS PLUS TÔT Présentez armes ! Préparez-vous. En joue. Feu ! Chérie, je suis rentré. Ça sent le brûlé. Tracy, où es-tu ? Elle est en vie, non ? J'ai descendu les escaliers. Après ça, je suis resté ici. J'ai entendu une petite fille, ça devait être ta fille. - <i>Vas-y. C'est aussi ta maison.</i> - Ils sont allés à la cuisine. Tu allais m'expliquer quelque chose. Ce n'est encore que théorique, mais je suis près du but.</i> Grouille-toi, il va y avoir un autre black out.</i> J'ai raccroché, je me suis assis. Enfin, je me souviens d'avoir entendu une voix. Avant d'avoir vu qui c'était, je me suis réveillé au NLAP. Il manque un truc. Tu as été très catégorique quand on a parlé de D. Gibbons. D. Gibbons t'a menti. - Je sais pas, je le connais pas. - C'est pas ce que j'ai demandé. Pourquoi étais-tu si catégorique ? Je sais pas. Tu le connais. Pas dans le futur. Maintenant. Non, j'étais juste énervé parce que mon interlocuteur était ivre. C'est toi qui m'as appelé ! J'avais un rôle à jouer, et tu ne me dis pas tout. - Je connais pas D. Gibbons. - Tu as dit qu'il mentait. C'est la vérité ! Tu t'es grillé. J'ai essayé de te joindre. Quoi de neuf ? Jack a dit que tu déménageais. Mon vieux m'a trouvé un boulot. On refuse rien à la famille. Tant mieux pour toi. Rien n'est plus important que la famille. Viens, je t'offre un hamburger avant que tu partes. Allez. D'accord, mais vite fait. J'ai fait de la prison. Sérieux ? Deux ans et demi. Une baston de bar, j'ai tapé un peu trop fort. Pas croyable. Je savais pas. On va où, là ? Je vais te dire un truc. La prison, surtout là où j'étais, ça te transforme en homme capable. - Capable de quoi ? - De n'importe quoi. De tout. On se sent animal. - On fait ce qu'on doit faire. - C'est exactement ce que je pense. Mais le truc, Mike, c'est de contenir l'animal quand on sort. Il n'a pas sa place dans le monde. J'ai eu du mal à le contenir. Mais tu sais quoi ? Là, je vais le laisser sortir. Où est-elle ? - Où est ma fille ? - Je comprends rien. T'as renseigné Jericho ! - Ils l'ont emmenée où ? - Je sais pas ! Ils l'ont emmenée où ? Un bras cassé comme ça, ça se répare pas. Tu vas nous faire tuer ! Toi d'abord ! Rien ne va au bureau. Wedeck ne me parle pas. Pourquoi ? Zoey... a utilisé son droit d'accès aux documents. Elle pense qu'Alda a des infos sur mon meurtre. C'est absurde. Elle agit comme si elle t'aimait. D'accord, Janis. T'étais où, aujourd'hui ? Au centre de traitement de la fertilité. - Eh ben... - Je sais. J'ai dû les supplier de m'accepter comme patiente. - Ils ont accepté ? - Oui. C'est bien. J'ai vraiment insisté. Mais le bébé doit être conçu la semaine prochaine, d'après mon flash. La semaine prochaine ? Vraiment... c'est super ! C'est super. Est-ce que tu es... T'as pas peur ? De devenir mère ? Avec le genre de boulot qu'on fait. Oui, je sais, mais justement. Je ne veux pas que ma vie se résume à être un agent du FBI. Si je veux ça, faut que je m'y mette maintenant. Quand on m'a tiré dessus et que j'étais par terre, en attendant l'ambulance, ma seule pensée allait vers ce bébé. Et la possibilité de ne jamais l'avoir. Que je ne l'habillerais pas en rose... Que je ne la coifferais jamais. Ça m'a brisé le cœur. Janis, ne le prends pas mal, mais... - Elle n'existe pas encore. - Oh, si. Je sais que si. Elle est quelque part, elle cherche son chemin vers moi. Je passe l'intégralité de mes journées à essayer d'imaginer la personne qu'elle sera. J'ai hâte de la rencontrer. Tu seras une super mère. Merci, Dem. On doit tous deux se battre pour l'avenir qu'on veut. Débarrasse-toi de l'arme. Ton D. Gibbons s'appelle en fait Dyson Frost. Dyson Frost ? - Tu l'as connu où ? - À une conférence sur la structure ondulatoire de la matière. Il était de passage à Oxford. Mes recherches portaient sur la mécanique ondulatoire. Il s'est attribué les mérites de travaux que je n'avais pas encore publiés. C'était mes travaux, indiscutablement, mais je ne pouvais rien prouver. Salopard. Donc D. Gibbons est un menteur. Quand j'ai lu sa nécrologie, je me souviens avoir pensé : "Bon débarras". Apparemment, il est toujours en vie. Sous l'identité de D. Gibbons. Charlie a dit : "D. Gibbons est un homme méchant". J'ai pensé que c'était... toi qui lui avais dit, dans ton flash. C'est pas moi. - Tu ne lui as pas demandé ? - J'ai essayé. Elle s'est refermée comme une huître. Je ne suis pas le seul à qui tu devrais parler. Tes ravisseurs, ils ont dit pourquoi ils t'avaient enlevé ? Ce qu'ils voulaient ? Se venger ? Ils te torturent pendant 72 h. Ils coupent le doigt de ton ami, sans plus d'explication. Ils n'exigent rien, ne te menacent pas ? C'est pas moi qu'ils ont menacé. Ils ont menacé Dylan. Me mentir ne le protégera pas, me parler, si. Je leur ai tout dit. Les niveaux d'énergie, les réglages, le contrôle des paramètres. Ils ont de quoi provoquer un nouveau black out ? C'est ce que je crains. Surtout après ce que je t'ai dit dans mon flash. Ce type... Dyson Frost... C'est la clé. Le trouver nous permettra peut-être d'empêcher que ça se reproduise. Aide-moi, Lloyd. Je ferai ce que je peux. J'ai des infos de Lloyd, sur Dyson Frost, alias D. Gibbons. Selon Simcoe, Frost a écrit un papier majeur sur le "test du miroir". Ça sert à quoi ? À mesurer la conscience de soi chez les êtres vivants. Les humains, les éléphants, les corbeaux. Les corbeaux ? - La Somalie. - Tout pointe vers elle. Des corbeaux morts en Somalie, des tours sur les images satellites. On doit y aller. J'ai parlé à un Red Panda. Ils y vont constamment. Et sans problème. De l'ornithologie en Somalie ? Comment je vends ça à Washington ? Ne le faites pas. Il vaut mieux implorer le pardon que demander la permission. C'est Mark, laissez votre message, je vous rappellerai.</i> J'ai un problème sérieux. Il faudrait que tu fasses une recherche</i> sur ce James Erskine, le patron de Jericho. Rappelle-moi dès que tu peux. Merci, mon vieux. J'apprécie. On est fin prêts. C'est quoi, ce bordel ? James Erskine ? Compagnie des eaux et d'électricité. On nous signale une pointe de tension chez des particuliers. Je peux vérifier la ligne ? Vérifier ? Réparer, oui. On a besoin du courant. Suivez-moi. On fête un anniversaire et on se croirait au Moyen Âge. Bonjour, Mlle Hertzog. On se connaît ? Je suis Zoey Andata. Vous connaissez mon fiancé, Demetri Noh. Je vous enverrai mes condoléances, dans quelques mois. Plutôt un cadeau de mariage. Rien n'arrivera à Demetri. Tout présage le contraire. On sait que l'avenir peut être changé. Et vous m'aiderez à le changer. J'ai lu le procès-verbal de votre interrogatoire. Je crois que vous n'avez pas tout dit et que ce que vous savez concerne la mort de Demetri. Et je vous donnerais cette info parce que je crois en l'amour vrai ? Si vous me laissez vous représenter, vous devrez seulement croire au secret professionnel. C'est ça, la petite amie d'un fédéral va me faire innocenter. Je vais vous poser une question. Dans votre flash, vous étiez en prison ? Vous allez réparer ça, ou je dois appeler quelqu'un d'autre ? Je suis pas là pour le courant. - Quoi ? - Je suis là pour récupérer ma fille. Je ne sais ni qui vous êtes ni de quoi vous parlez. Tracy Stark. Vous l'avez enlevée. Et vous allez me la rendre. Papa, elle revient quand, l'électricité ? Bientôt, ma chérie. J'arrive. - Je peux pas vous rendre votre fille. - Alors, c'est la guerre. Je ne sais pas qui c'est ni de quoi vous parlez. Si ça implique une guerre, qu'il en soit ainsi. Mais si c'est votre premier coup, rendez-vous vite. Ceux que vous devriez vraiment craindre sont ceux qui n'ont rien à perdre. Vous allez en Somalie sans moi ? Personne ne connaît l'affaire mieux que moi. Je comprends. Mais vous restez. Pas parce que vous êtes impulsif, imprévisible et souvent stupide. Mais parce que vous êtes la clé. Je vous aime pas, mais vous êtes... essentiel. Écoutez. Janis, Demetri, s'ils ne reviennent pas, c'est une tragédie. Vous, c'est une catastrophe. En vérité, Mark, toute l'enquête repose sur ce qu'il y a dans votre tête. Et vous ne devez pas la perdre avant le 29 avril. À Hong Kong, vous avez dit que la Mosaïque me dépassait. J'ai menti. Je suis de la CIA. C'est mon boulot. - Résultat, on vous fait pas confiance. - Ça m'est égal, ça. Il faut juste qu'on m'obéisse. Vous restez ici. C'est moi. Le père est venu me voir. - <i>Vous plaisantez.</i> - Votre homme, ce... - <i>Willingham.</i> - C'est ça. - Je croyais qu'il le surveillait. - <i>Plus depuis cette semaine.</i> - <i>On s'occupe du père ?</i> - Le colis est en lieu sûr ? On doit lui parler, il faut qu'elle reste en vie.</i> Il est arrivé à Kandahar ce matin. Alors, débarrassez-vous du père. Papa ? Je dois aller dans le château gonflable. J'arrive, chérie. Kandahar. Ils t'appellent pour que tu me tues. Dommage que t'aies mieux à faire. Vous, les gens du FBI, vous avez découvert pour la Somalie. Étant de la CIA, je peux nous y introduire. C'est le but d'une équipe inter-agences. Vous savez le reste. Région du Ganwar, en 1991, des corbeaux sont tombés du ciel. Il y a eu quelques rapports sur des évanouissements en masse. D'anciennes photos satellites montrent cinq tours qui forment un périmètre autour du village en question. Une de ces tours est encore debout. Nous devons y accéder et déterminer si et comment un black out a eu lieu. On se sert du plan de Mark ? Mark voulait travailler avec Red Panda. Là, Red Panda, ce sera nous. En violation d'une bonne dizaine de traités internationaux. Vous êtes sûr de vous ? C'est un problème international. Juridiction de la CIA. À moi de décider. Super. On part quand ? C'est top secret. La tour que vous étudiez est basée sur mes plans. Plans que l'on m'a volés quand j'avais 13 ans. Nous prévoyons de décrire le site très précisément pour que vous l'étudiiez. Impossible de décrire un truc qui vous échappe. Vous avez besoin de moi. Vous m'avez montré les tours car vous ne saviez pas ce que c'était. - Je vous l'ai dit. - Vous savez quoi, de la Somalie ? Un peu sec. Très belles plages. C'est un État déstructuré. Sans gouvernement stable depuis 1991. J'ai vu <i>La Chute du faucon noir</i>. Je comprends. Mais vous ne pouvez rien comprendre de la tour sans moi, vous le savez. Apprenez ça. De A à Z. Allez aussi vous faire vacciner contre le choléra, le typhus et dix insectes qui vous sont inconnus. Je vous préviens, on y va sans autorisation. Si ça se passe mal, on n'aura pas de renfort. On se voit sur le tarmac. Je suis venue te récupérer. La journée a été longue. J'ai pas fini. Si, tu as fini. C'est moi qui le décide. Viens, on rentre. Tu... Tu peux me dire ce qui t'a pris ? Je veux faire tout ce que je peux afin qu'on soit ensemble sur cette plage pour nous marier. Il me fallait ces dossiers. Je représente Alda Hertzog. - Pardon ? - Elle a des infos sur ta mort, et je veux les connaître. J'ai passé un accord avec elle. Si j'ai une audience, - elle me donne les détails. - C'est une terroriste ! Une terroriste présumée, Dem, qui a des infos susceptibles de sauver l'homme que j'aime. J'y crois pas. Je suis prête à tout. À tout. Si ça peut te sauver, je suis prête à tout. J'ai peur. Je veux que tu vives. Chéri, je t'aime. Moi aussi. Je t'aime. Suis-moi. Je dois m'occuper d'un truc. C'est Mark, laissez un message, je vous rappellerai.</i> Je veux juste te prévenir que les choses ont... un peu dérapé avec Tracy et... ses amis. Mais... c'est rien. Je vais bien. Les choses... se passent comme elles sont censées se passer. Quel glaçage, Irina. Ce gâteau est fabuleux ! JOYEUX ANNIVERSAIRE Je vais disparaître un certain temps. Si t'as besoin de moi... Désolé. Emmène-la. Ils sont allés trop loin. Je me laisserai pas faire. C'est le moment pour moi d'agir. J'irai jusqu'au bout. - Comment tu m'as trouvée ? - Je te trouverai toujours, ma puce. Salut. C'est une arme de service qui était à l'agent Benford. Le numéro de série, c'est le A-5-6-1-9-8-4. - C'est ça. - Je te l'apporte. J'ai un chalumeau, si tu veux. Merci, mec. Je comptais louer un bateau et le balancer dans l'eau, mais... le voir fondre, c'est pas mal. Excuse-moi. Il m'arrive de chercher... la confrontation, parfois. Toi ? Non. C'est une des choses que tu aimes chez moi, non ? Oui, c'est ce que je préfère, avec... le fait que tu te coupes les ongles au lit. Salaud. Disparu. Comment ça ?