LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Ça voudrait dire que nos destins vont finir par entrer en collision. Trouve Dyson Frost hier. C'est à Mark Benford de jouer le prochain coup.</i> Dyson Frost ? À vous de jouer. J'ai pris cette photo. Elle a vu quelque chose et le Jericho est après elle. Dès que le Jericho saura que je suis en vie, ils me tueront. Tracy Stark... Vous l'avez enlevée. Et vous allez me la rendre. - Je peux pas vous rendre votre fille. - Alors, c'est la guerre. Vous recevrez 3 balles, le 15 mars. Ce sera votre arme, agent Benford. La boîte est là, mais pas le revolver. Mon premier mandat était horrible. Tu m'aurais bien servi. Désolé de pas avoir pu t'impliquer. - N'imaginez pas que je vous harcèle. - Non, je sais. Vous tentez de sauver le monde. Au revoir. Elle prévenait ses supérieurs. J'aurais dû m'en douter. Deux taupes, au cas où on en démasquerait une. Et aucun de vos collègues ne vous soupçonnerait. DEUX ANS AVANT LE BLACK OUT Aujourd'hui n'est pas simplement le début de votre carrière. Aujourd'hui, avec votre insigne et votre arme, vous allez vous créer votre histoire du premier jour. Chaque agent spécial en a une. Certaines sont drôles, d'autres tragiques. Voire sans intérêt. Pourtant, ce ne sera pas le jour le plus important de votre carrière. Ce jour est à venir. Vous ne le verrez pas venir. Il vous tombera dessus. Cet instant vous semblera anodin. Un instant décisif où vous devrez intervenir, où vous ferez des sacrifices pour le bien d'une personne. Il se peut qu'elle ne sache pas que c'était vous ou même comprenne ce que vous avez fait. Mais vous, vous le saurez. Vous êtes ici pour ça, après tout. Vous devrez faire le bon geste au moment opportun. Tout le temps. Bienvenue au FBI. Joli discours. Mesdames et messieurs, je vous assignerai vos partenaires. Félicitations. Joli. Agent spécial Vreede. C'est "Vreedy" ou "Vreede" comme dans "Freede" ? J'en sais rien. Benford. - Change avec moi. - Pourquoi ? C'est une légende. Surveillance, contre-terrorisme, trafic. - Allez. - Si tu veux. Mais Wedeck devra approuver. - Et toi, Janis ? - Personne. Je serai analyste. - C'est nul. - Pour moi, c'est pire. T'es ma chef. J'ai eu plus que toi au test. Mais dans un seul thème. Allez, Marcie, on s'amusera bien. On est ensemble depuis Quantico. Alcool et armes. Je suis la mascotte ? Non, tu es notre leader. Tu nous battras tous. J'en suis sûre. Oui, c'est certain. Interrogatoire de Marcie Turoff. Par les agents Benford et Noh. Le 12 mars 2010. La première question... - C'était qui, dans le parking ? - Je l'ignore. C'était qui, dans le parking à Washington ? Je l'ignore. Suivante. - Ils sont encore après nous ? - Je l'ignore. Qui a tué McKinnon ? Allez, on y va. Il en a après moi ? Viens. On a besoin de ces réponses. Mais y en a d'autres prioritaires. Écoute-moi bien. J'ai aussi noté cette date sur mon agenda. On sait tous deux que tu peux mourir dans trois jours. Continue à chercher. Je te ferai appeler pour poser tes questions. J'ai besoin de toi pour l'interrogatoire. Moi ? T'as quelque chose de plus important à faire ? Bien sûr que non. Quelle était ta mission ? Chaque semaine, je devais déposer toutes les infos de la Mosaïque dans une boîte aux lettres morte. Qui t'a recrutée ? Un homme m'a contactée trois mois avant le black out. Comment s'appelait-il ? Chaque chose en son temps. Il me voulait dans un gros projet. Et tu as accepté. Je trahirais mes amis et mon pays ? Vous me connaissez pas. Éclaire-nous. Tu te souviens pas de ce que j'ai vu ? Non, car aucun de vous ne me l'a demandé. J'étais emprisonnée. Ça te surprend après avoir tué six agents ? Non. Même si j'étais en prison, j'étais plus heureuse qu'auparavant. Je croyais votre dossier sans espoir. Ils ont changé d'avis. Tant que je leur donne pas le nom, je leur suis indispensable.</i> C'est la première fois que je me sentais importante. J'ai besoin de toi. Ils sont envoyés par Washington. Ils sont reconnaissants de nos efforts dans l'arrestation de l'agent Turoff. C'est une blague ? M. Middleton préférerait qu'une prise si importante soit en lieu sûr. Il s'empressera alors de faire une conférence de presse. Écoutez bien. On la connaît bien. Laissez-nous une journée de plus. C'est frustrant. Mais essayons d'obtenir des résultats, aujourd'hui. Comme découvrir l'origine du black out. Je m'absente quelques heures. Briefez-moi. C'est notre meilleure piste. Alors ? Il a pas répondu à mes quatre messages. J'ai peur qu'il joue avec nous. Il veut te parler depuis 19 ans. Et là, il se fait désirer. Vois ce que tu peux obtenir en localisant son téléphone. La police vient d'appeler. Un rapport balistique affirme que l'arme de Mark, celle qui me tuera dans trois jours, a servi à tuer hier soir. -= Blackout Team =- Saison 1 - Épisode 16 -= Let No Man Put Asunder =- Que sait-on, d'après les dires des témoins ? Un homme de 55 ans, dans son lit, sans doute endormi. À 3 h 33 du matin, le suspect s'est avancé vers lui et deux insomniaques ont entendu la victime dire : "Je savais que ce serait toi. "Je voulais pas y croire." Le suspect a dû utiliser un silencieux. Trois balles dans la poitrine à bout portant. Enlève-moi ça. - Désolé. - Merci. Les descriptions vont d'un homme de type caucasien de 1,70 m à un type indien de 1,90 m. Encore une impasse. Rien sur sa voiture ? Un témoin a vu une berline bleue étrangère des années 70 démarrer. C'est un début. La police nous enverra les effets personnels de la victime. Je suis impatient. Oublie le suspect. Qui d'autre avait accès à cette arme ? 40 agents. Tous là depuis des mois. L'un d'eux était Marcie ? Vous abandonnez jamais. - Je dois lui parler. - Elle est à nous. - C'est pour mon enquête. - Je fais mon boulot. Faites le vôtre. - À qui tu as donné mon arme ? - Je sais pas. - Qui l'a ? - Je sais pas. Allez ! On était amis. Je suis désolée. Vraiment. T'es censé mourir à Los Angeles. Quoi ? Dis-m'en plus. Qui ? Quand ? C'était juste une voix au téléphone. - C'était qui ? - Un numéro différent à chaque fois. C'est tout ce que je sais. Tu vas mourir dans trois jours et t'y peux rien. Désolée. - Avance. - Marcie, franchement. Vite, vite ! Pourquoi t'es si pressée ? On est arrivées. Je lui ai dit 14 h. On est en retard. - À qui ? - Dylan ! Des noisettes pour toi, Squirrlio ! Viens, Dylan ! J'arrive. Vous saviez ? Pas du tout. Charlie, qui a organisé ça ? Moi ! J'ai demandé le numéro à Dylan quand il était à l'hôpital. Il voulait à tout prix que ce soit ce parc. Maintenant, je sais pourquoi. Vous venez ici, d'habitude ? On habite juste à côté. En effet. - Trop drôle. - Toi d'abord. - Je peux trouver un banc. - Mais non, vous en faites pas. - Qu'y a-t-il ? - Montre. On s'est cognés. - Il t'a cogné les dents ? - Fais-moi voir. - Fais voir. Ouvre. - Je saigne. Fais-moi voir. Elle va bien ? Ouvre la bouche. Écoute. Fais ce que je te dis. Prends ma main. Quand ça te fait mal, serre très fort. Tu peux pas faire mieux ? Serre un peu plus fort. C'est bien. Je peux pas aller à la fête foraine, alors ? Tu pourras y aller. Tu seras tout à fait en état. C'est bien. Ça fait un peu mal, là. Je vais chercher de l'eau et une serviette. T'inquiète pas, toi. Je vois des fêtes foraines dans ton avenir. - Je veux y aller. - Je sais. Tout va bien, ma chérie. Directeur Wedeck ? C'est moi. Suivez-moi. Elle va vous recevoir. Madame la vice-présidente. Contente de vous voir, Stan. Ça fait longtemps. Asseyez-vous. Merci d'avoir accepté ce rendez-vous à la dernière minute. Comment allez-vous ? Vous allez me dire pourquoi vous m'avez fait venir ? Ravie de voir que ma nouvelle position n'a rien changé à votre attitude. Le nom Jericho vous dit quelque chose ? C'est une armée privée qui agit en Afghanistan. Je connais. L'agent Benford a enquêté sur eux par le passé. Lors de ma réunion de ce matin, j'ai appris que le PDG de Jericho avait triplé les effectifs de sécurité sur sa base de Malibu. Vous devriez enquêter. Vous vous trompez. Adressez-vous à la NSA. Je veux les tenir à l'écart. Ça doit rester discret. La vice-présidente ne traverse pas le pays parce qu'un type a engagé un autre veilleur de nuit. Dans ma vision, les agissements de Jericho menaçaient clairement la sécurité nationale. La vision où vous étiez présidente ? Pour ainsi dire, oui, et j'étais à cette place parce que les actes de Jericho avaient déclenché une crise politique. Je ne sais pas ce qu'ils font. Mais c'est assez grave et important pour destituer le président Segovia. Je les ai surveillés de très près, et ils préparent quelque chose. Vous êtes sûr de ne pas savoir ? Même si je le savais, Dave et moi nous connaissons depuis 25 ans. Ces flashs vont se réaliser. Segovia va tomber. Vous voulez tomber avec l'ancien ou vous élever avec la nouvelle ? On sait que ton arme est à LA. Dommage que Marcie n'ait pas pu dire qui s'en sert. Avec la piste de la voiture, je vais voir si cette berline bleue des années 70 ressort. On va coffrer ce type. T'as un instant ? Jericho... Tu t'es servi de la base de données pour enquêter sur eux, il y a quelques mois. - C'est un problème ? - Non, j'aimerais juste savoir pourquoi. Je rendais service à un ami. Il voulait toutes les infos que j'avais, c'est-à-dire pas grand-chose. "Un ami" ? Tous tes amis te demandent des infos sur des armées privées ? Il avait des questions sur la mort de sa fille. Elle combattait en Afghanistan. Jericho serait impliqué ? Ce qu'il m'a dit... c'est entre lui et moi. Je peux comprendre. Ça te dérange que je lui parle ? Pour lui poser quelques questions ? Il s'appelle comment ? Bon courage pour le trouver. Il a disparu. Je sais pas où il est. Ni comment le retrouver. J'ai entendu sur leur fréquence... que la police était en pleine course-poursuite. Le conducteur, Ross Webber, il a une arme. Et ils suivent une berline bleue de 71. Notre suspect ? Combien de criminels conduisent une berline des années disco ? Tu sais où ils vont ? Voilà ta berline bleue. Où il est ? À l'intérieur. Des gens ont fui et il a des otages. - Quel étage ? - Le premier. - Qui lui parle ? - Personne. - Et il va sortir tout seul ? - On a pour ordre de ne rien faire. Des coups de feu ! Tous à terre ! Reste en arrière. Je vais lui parler pour qu'il relâche les otages. Après, tu tenteras ta chance. Bon plan, sauf la partie où je reste sur la touche. Tu rêves, t'interviendras pas. Je laisserai pas cette arme tuer une personne de plus. T'es censé mourir le 15 mars. Mais qui dit que tu mourras pas trois jours avant ? C'est qui ? Je suis ici ! Essaie de pas me toucher. J'ai dit que je voulais parler uniquement à Randy Savage ! Le catcheur ? Ouais, je comprends. C'est pas moi. Je suis Demetri. Au secours ! Si tu fais pas demi-tour, je la tue. Je m'en fous, moi. C'est qu'une vendeuse. C'est sa punition pour avoir causé le black out. Arrête ! Tu as toujours l'arme, non ? Je vais enlever la recharge. Voilà. Je l'ai enlevée. À la cheville, j'ai une arme. Je vais l'enlever aussi. On n'a plus à s'en inquiéter. Qu'est-ce que tu disais... sur les vendeurs qui ont causé le black out ? C'est une idée intéressante. Je voudrais en savoir plus. Ils nous ont fait acheter des portables. Y a eu aucun black out quand les portables existaient pas... Arrête-toi ! Tu crois que j'hésiterai ? Tu te mets le doigt dans l'oeil. J'ai pas peur. C'est rien. Tout le monde a peur de mourir. Elle a peur. Regarde-la. Moi, j'ai peur de mourir. Nous trois. C'est ce qui nous rend humains. Tu as peur. C'est normal. Quand les gens ont peur, leur jugement est obscurci. Je vais être franc. Tes décisions ont été très mauvaises, aujourd'hui. Mais tu peux en prendre une très bonne maintenant. En me donnant l'arme. Allez. Laisse-moi te sauver la vie. Son état est stable. On pourra l'interroger à l'hôpital. C'est pas ton arme. Le numéro de série est différent. Elle est toujours dans la nature. Donc, t'as failli te faire tuer pour rien ? Apparemment. Tu l'as abattu et sauvé une innocente. C'est du très bon boulot. Mais je comprends pas. Pour toi, c'était l'arme qui est censée te tuer. La police était là. Il s'en serait pas sorti. C'est bien pour ça que je devais intervenir. Je voulais des explications. Tu te souviens... de ton discours lors de mon arrivée ? Il évoquait des personnes capables d'accomplir le bon geste au moment opportun. Et depuis le 6 octobre, jour où je n'ai pas eu de flash, j'ai vraiment du mal à être cette personne. J'ai besoin de ton aide. Pourquoi ? Regarde-moi. Si tu penses que j'ai fait les bons choix, c'est que tu es dingue. Je ferai tout mon possible pour t'aider. Je vais te dire un truc et écoute attentivement. Fuis. Zoey et toi, fuyez. - Je ne fuirai pas. - Je sais. Tu deviens malin. Promets-moi de te mettre à l'abri. Agent Noh, vous reconnaissez cette pièce à conviction ? C'est une copie de mes notes sur la transaction. Ces notes manuscrites sont les seules traces écrites ? C'était une affaire basique, des biens volés contre de l'argent. C'est excellent. Agent Noh, qui vous a appris à dessiner ? Mon talent doit être inné. Petit veinard. Votre description ici de l'acheteur présumé en bas de vos notes... Pouvez-vous nous la lire ? "Homme de type caucasien, taille et poids moyens, "veste noire, casquette de baseball." Quand mon client a été arrêté, il portait une veste rouge et non une noire. C'est pas vrai ? Et il porte un bouc, n'est-ce pas ? Donc, qui a acheté le disque dur volé ? Celui portant un bouc ou celui de vos belles notes ? Parce que ce sont deux personnes différentes. - Objection : réponse dans la question. - Retenue. - Je dois répondre ? - Pas vraiment. Pas d'autres questions. J'ai fini avec ce témoin. Vous pouvez y aller. Faut pas le prendre comme ça. Vous avez transformé cette victoire en défaite. C'était pas une victoire, car vous aviez tort. Je vais prendre les escaliers. Je suis désolée. Je détruirai l'avocat de la défense. Vous êtes une sainte. Laissez-moi me racheter. Je peux vous inviter à dîner ? Vous rigolez ? Quoi ? En aucun cas, je sortirai avec vous. Tu vas bien ? Bien. Assieds-toi, je veux te parler. C'est bon. Tu es magnifique. Arrête. Qu'est-ce que tu as ? Rien. Ça va. Ça devait pas être moi, ce jour-là. Quel jour ? Al Gough devait être l'équipier de Mark. J'ai échangé avec lui. Et à cause de ça, j'étais sur cette enquête qui m'a mené à toi. Toutes ces décisions que l'on prend sans y réfléchir s'associent pour nous conduire vers le bonheur. Je te demande donc si tu veux bien... m'épouser. On en a déjà parlé, j'ai accepté. Je veux t'épouser... demain. On prend un vol pour Hawaï. On y sera le 15 mars, voire le 29 avril. Peut-être qu'on y restera pour toujours. Alors ? - T'es sérieux ? - Oui. Bien sûr. Je t'aime. Désolée, j'étais juste venue vous voir et vous remercier pour aujourd'hui, dans le parc. De rien. Vous voulez entrer ? J'ai laissé l'eau couler, mais entrez. Désolé, j'avais du mal avec la vaisselle. Je peux vous offrir à boire ? Je vous propose du lait avarié, du jus de fruit ou du gin. Non, je devrais partir. Vraiment ? Encore merci. J'ai le téléphone. Vous auriez pu appeler pour me remercier. Pourquoi êtes-vous là ? Je sais pas. J'ai fait tant d'erreurs. J'aurais pu tout mettre sur le dos de Mark, mais je peux vraiment pas. J'ai commis un tas d'erreurs. Je sais ce que vous ressentez. J'ai tout tenté avec Linda après la naissance de Dylan, mais pour être honnête, j'ai utilisé l'autisme de Dylan pour m'éloigner d'elle. Rien que d'y penser, j'en ai honte. Je pensais que c'était ce qu'il fallait faire. Vous êtes foutu si vous le faites, idem si vous le faites pas. Peut-être qu'on... vit l'instant présent et qu'on ne prend que les bonnes choses quand on les voit. Je dois y aller. Attendez. Je n'essaie pas de rabaisser Mark. C'est un homme bon et exceptionnel. C'est vrai. On dirait... Lancelot essayant de convaincre Guenièvre. Quelle idée de vous comparer avec Lancelot ! La métaphore que j'avais en tête parlait de protons et neutrons. Vu les circonstances, j'ai fait le bon choix. On ressent la même chose, là. Comment vous pouvez en être sûr ? Parce qu'on est ensemble, le 29 avril. C'était pas par hasard. J'ai peur. C'est normal. Vous êtes qui ? Tout va bien, Aaron. Je travaille avec Mark. Je suis un ami. Comment vous m'avez trouvé ? Un ordinateur à Echo Park a fait des recherches sur "Jericho Parwân Afghanistan", "base de Jericho" et "Jericho tue soldats américains". La bibliothèque est à 3 km d'ici. Et j'ai visité 14 hôtels payables uniquement en liquide. Et me voilà. Maintenant, quoi ? Mark n'a pas voulu me dire pourquoi Jericho vous intéresse tant. Mais des gens très puissants adoreraient les voir tomber. Il leur faut juste des preuves. Ils détiennent ma fille. - Ils l'ont tuée ? - Ils ont tenté. - Elle est en vie. - Votre dossier... Tracy est en vie. Elle était là, mais Jericho l'a trouvée et l'a renvoyée en Afghanistan. Je dois me dépêcher de la retrouver. - Vous partez pour l'Afghanistan ? - Évidemment. Certes, vous étiez dans l'armée, mais comment comptez-vous y aller ? Je vais en Ouzbékistan, je passe la frontière à Termez. Avec un passeport des États-Unis ? Vous serez mort avant de quitter Hairaton. J'ai pas le choix. Vous savez pourquoi Jericho a voulu la tuer il y a deux ans ? Elle les a vus exterminer un village entier. Si je vous aide à retrouver Tracy... elle nous racontera tout ? T'as vraiment le droit de faire ça ? - Viens. - Quoi ? Yo, je vais me marier. Viens. Je vais me marier. Tu serais d'accord pour que Vreede officie à ton mariage ? C'est-à-dire ? Je te fais pas payer. Prends ça - comme mon cadeau de mariage. - Tu vas le marier ? Vreede s'est fait ordonner prêtre sur Internet. Je t'ai déjà dit que t'étais top, Shelly Vreede ? Grâce à toi, je me sens top. Toi aussi, t'es top. Janis est top. C'est très gentil. Mark est top. - Faut ramener le futur marié. - On va trouver un taxi. C'est bien, mon vieux. J'ai sommeil. Vous avez une autorisation militaire. Officiellement, vous êtes en Afghanistan pour installer le réseau électrique. Téléphone satellite. Fonction vidéo. Quand vous pourrez prouver ce que sait Tracy, envoyez-moi tout. Si vous voyez Jericho agir, envoyez-moi tout. - Photos, vidéo, audio, tout. - Aucun problème. Allez à Bagram dès que vous avez fini. Des convois militaires partent tous les deux jours. - J'organiserai votre retour. - Parfait. J'imagine... que vous saurez quoi faire avec ça. J'ai quelques idées. Le matériel est vierge. On ne peut pas remonter à l'agence. Si on vous trouve, vous êtes tout seul. C'est tout ? Je suppose. Je ne pense pas avoir besoin de vous le dire, mais vous risquez de ne jamais revenir. Je me suis vu avec ma fille. On était ensemble en Afghanistan. Elle était en vie. Je ne laisserai personne entraver ma route. Tu crois que je suis lâche de m'enfuir ? Parfois, la meilleure attaque, c'est la défense. J'ai peur. Tu as fait de ton mieux. Chacun a besoin d'une bonne porte de sortie. C'est la tienne. Faut que je te dise... Cette nuit-là en Somalie... Je veux t'en parler. Je dois... C'est peut-être ma dernière chance. Je suis enceinte. Quoi ? C'est parfait. Ma mère va être très contente. Je suis ravi de vous accueillir, mais vu que vous n'êtes pas membres et que nous n'avons pas fait de suivi avant le mariage... On en a pas besoin. On vit ensemble depuis un an. Je vais faire comme si je n'avais pas entendu. Vous devez vous marier cet après-midi. Très bien. Mais dans ce cas, quelqu'un d'autre devra officier. Tu m'as pas dit si t'avais retrouvé Aaron. Je crois qu'il voulait pas qu'on le retrouve. Vous devez voir ça. C'est Frost. Tu l'as trouvé ? Son téléphone a été activé il y a 12 jours dans une supérette, à 15 h 18, au coin de Western et Washington. À 15 h 19, un homme correspondant à la description de Frost s'approche d'une Citroën DS de 1971 bleu pastel, toit argenté. Ça correspond. Un instant. Dyson Frost a fait une vidéo pour toi il y a 19 ans, puis codé un numéro à ton intention. Et après tout ça, au lieu de te rencontrer, il tue un sans-abri ? Oui, mais avec mon arme. Il est peut-être fou, mais il ne laisse rien au hasard. Il y a une logique. Mais on ne sait pas encore laquelle. Des nouvelles de la police ? - Sur la voiture de Frost ? - Ils cherchent. Je suis sur le coup. - Faut leur mettre la pression. - On peut arrêter de parler boulot ? - C'est un grand jour. - C'est Demetri tout craché. Il est en retard à son mariage. Il ne répond pas à son téléphone. J'ai appelé trois fois. J'essaie. - <i>Demetri Noh. Laissez un message.</i> - Il répond pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Où il est ? Chérie. - Coucou, maman. - Par ici, mesdames et messieurs. La roue de la fortune. Un tour pour trois tickets. Tu me les donnes ? Elle tourne, elle tourne, où s'arrêtera-t-elle ? Personne ne le sait. T'es où ? À la fête foraine de l'école. Je vais pas pouvoir venir, faut que tu gardes Charlie. Pourquoi ? Y a un souci avec Demetri. Lequel ? On l'ignore. Il est pas venu au mariage. Je voulais te prévenir. Tu penses que c'est quoi ? Aucune idée. J'espère qu'il a juste eu peur.</i> Le 15 mars approche, ça me rassure pas du tout. Sois prudente. Bien sûr. Embrasse Charlie. Sans faute.