LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR - Dites-moi. - C'est une fille.</i> Tu fuis à Los Angeles. Tu me rappelles pas. Je m'inquiète pour toi. On s'inquiète. Je sais reconnaître un homme prêt à tout sacrifier pour ce qu'il défend. Vous n'en êtes pas un, agent Benford. J'ai besoin d'un service. Un gros service. C'est pour Tracy. Salut, papa. Ma vision, vos visions. - On n'est pas forcés de les subir. - De quoi tu parles ? Je change les règles. Chère Celia, Je ne connais pas votre nom de famille, je ne sais pas où vous habitez.</i> Mais je sais que vous avez deux petits garçons, des jumeaux,</i> je crois. Et je sais que vous n'avez pas eu de flash.</i> ON PEUT CHANGER L'AVENIR Ils ont tous vu l'agent Gough en vie, le 29 avril.</i> Ce gars voulait montrer qu'il ne faut pas prendre nos visions pour argent comptant.</i> C'est un nouveau monde. C'est un nouveau jour, et on doit prendre le temps</i> de s'adapter. La grande question est la suivante : y aura-t-il un nouveau black out ?</i> ON DOIT ASSUMER NOS RESPONSABILITÉS - <i>Les gens sont terrifiés.</i> - <i>Revenons-en à la grande question.</i> A-t-on notre libre arbitre ? C'est la question cruciale de la condition humaine</i> depuis des millénaires. Si c'est votre démission, oubliez. Je peux m'expliquer ? On vous a attaquée, tiré dessus. Vous revenez et apprenez qu'un collègue a sauté du toit d'un immeuble. Je résume bien ? Je dois redonner un sens à ma vie et j'ai besoin d'un peu de temps pour ça. C'est compréhensible. Mais j'ai besoin de vous. Je sais qu'on est en sous-effectif depuis le black out. Mais depuis que Gough... Al... - Il ne s'agit pas de lui. - Si. Quand j'ai su ce qu'il avait fait, et pourquoi il l'avait fait, ça m'a fait réfléchir à mon avenir. Que dois-je faire ? Dois-je croire ma vision ? La combattre ? Et si mon agression était... je sais pas... un signe que ce bébé ne doit pas naître ? Une balle va décider du sort de cet enfant ? La mort d'Al a au moins prouvé que nos choix nous appartiennent, aujourd'hui plus que jamais. Je crois sans l'ombre d'un doute que ta carte est sans conteste... l'as de pique. Ça répond au moins à cette question. Je me demandais ce qu'un nobélisable et lauréat du prix MacArthur faisait de son temps libre. Ce n'est ni le moment ni l'endroit. Tu as coupé les ponts. Sans même passer un coup de fil. J'ai dû venir à l'hôpital, faire radiographier mon ego blessé. Tu me reconnais ? Mais c'est pas mon pancake ! Je refuse qu'on parle devant mon fils. Je ne veux plus que tu décides où et quand on peut parler. Myhill m'a transféré le mail que tu lui as envoyé. - Ou plutôt la lettre de suicide. - C'est le plus logique. En effet, si tu veux mourir. J'ai encore des doutes sur la cause du black out. Notre expérience a tué 20 millions de personnes. 20 millions. Le monde est sens dessus dessous. Les gens veulent des réponses. On doit leur dire qu'on a causé le black out. Bon. Il va falloir libérer la chambre. Ma réservation auprès de l'hôtel dit le contraire. En plus, tu n'as pas encore ouvert ton cadeau. C'est quoi ? Un petit quelque chose, pour fêter ça. Fêter quoi ? Les nouvelles chances. Et le fait qu'on peut changer ce qu'on a vu. Je n'en ai jamais douté. Le bureau. J'ai dit de ne m'appeler qu'en cas d'urgence, promis. C'est moi. Ça a intérêt à être juteux. Désolé, il y a du nouveau. Tu as ton ordi ? Je t'envoie une vidéo de la police de Barstow. Tu te souviens que Marcie a transmis les indices du tableau au NCIC ?</i> - Ça a donné quelque chose ? - La police de Barstow a un homicide, filmé par un témoin avec son téléphone.</i> Quand il a mis la vidéo en ligne, ça a alerté le NCIC. </i> Pourquoi ? Regarde. IMAGE OPTIMISÉE Je rentre tout de suite. 1x08 - "Playing Cards with Coyote" Alors ? On a des indices sur l'identité de notre ami tatoué ? Pas vraiment. La victime, Neil Parofsky, était ingénieur en aéronautique dans une usine à El Segundo. On pense à un crime crapuleux. La personne qui a filmé l'a confirmé ? Ingrid Alvarez. Selon elle, Parofsky a donné un truc à ses agresseurs avant de mourir, - elle pense la même chose que nous. - Bien. De retour ? - Les fleurs devraient venir de moi. - C'est pour ta femme. Pour m'avoir remise sur pied. Et ça, c'est pour toi. Des photos provenant du portable. Les experts ont amélioré la qualité des photos. Maintenant, reste à comprendre pourquoi quelqu'un voudrait tuer un ingénieur d'El Segundo. Que Vreede enquête sur Parofsky. Amis, famille, comptes bancaires, - n'importe quoi. - On va faire quoi ? Comment s'appelle ce témoin ? On va lui parler. Si le gars de la vidéo est l'un des hommes de ma vision, c'est notre meilleure piste. Notre seule piste. Je vais le boucler maintenant, trouver qui l'a envoyé et m'assurer qu'il se pointera pas ici, le 29 avril. Al s'est sacrifié pour prouver qu'on pouvait changer le futur. Alors, changeons-le. Chéri. Ça va ? Tu as avancé ton retour. Mark a dû aller travailler. Quoi de neuf ? Pas grand-chose. T'es pas partie longtemps. Tout va bien. Je suis désolée. C'est pathétique d'être dans cet état chaque matin. Peut-être que si t'en parlais... Je te l'ai dit. Je veux pas en parler. T'as plus le choix, désormais. Je t'ai pleurée pendant deux ans, Trace. J'ai même fait exhumer ton corps, il y a deux mois, car j'étais convaincu que tu étais vivante. Si tu veux continuer à te cacher ici, si tu veux que je dise à tout le monde, y compris à ta mère, que tu es toujours morte, tu dois me dire ce qu'il s'est passé. Après ce que j'ai vu dans mon flash, je peux tout croire. Écoute, dans quatre mois, je serai à tes côtés, en Afghanistan. Tu l'as vu, je l'ai vu. C'est pas la raison de ton retour ? De toute évidence, je vais être impliqué. Donc, va droit au but et lance-toi. Et le petit Simcoe ? Il devait sortir pendant mon absence. C'est pas le cas. Il avait mal au mollet, on a retiré le plâtre, fait un doppler, il a fait une phlébite. Tu rigoles. Je serai grand-mère avant que ce gosse parte d'ici. Je comprends pas. Pourquoi t'es si pressée qu'il parte ? - C'est à cause de son père ? - Pourquoi tu dis ça ? Vos rapports sont plutôt bizarres. Dès qu'il est dans le coin, tu es nerveuse et... Le Dr Varley vient de m'informer de l'état de Dylan. Mais quelles répercussions... Peut-on laisser Dylan seul un moment ? Je vois qu'il est sous héparine. Le risque de complications, à cette dose, est minime. - Exact ? - Vous êtes ? - Bonne question. - Un vieil ami. J'espérais éloigner Lloyd de l'hôpital un certain temps. Un bon steak, des martinis. Vous y voyez un inconvénient ? Le garçon va bientôt pouvoir quitter l'hôpital, si j'ai bien lu le dossier. Je peux ? Sauf complications, Dylan devrait pouvoir sortir d'ici deux jours. C'est réglé. Te voilà absous de toute culpabilité parentale ou autre. Sympa. Merci pour votre aide. C'est normal. Jolies jambes. Tu couches avec cette femme ? Ça ne te regarde pas. Tout ce que tu fais me regarde depuis que tu as envoyé ce mail stupide. Ce qui m'amène à la raison de ma visite. Je vais tout révéler, que Myhill et toi m'aidiez ou pas. - Personne ne te croira. - Essaie de m'en empêcher. On est dans une impasse. Il y a deux façons de régler ça. La première est médiocre et publique. Je fais énormément de bruit et je mets le bordel partout. Ça suffit, Simon. Ou on règle ça de manière plus civilisée. C'est-à-dire ? Tu te rappelles comment on avait fait pour la bourse Sloan ? Texas hold'em, aucune limite. Tu gagnes, on révèle tout, on se fait lyncher. Je gagne... vous la fermez, toi et ta culpabilité, et on gagne du temps. Tu veux jouer le sort de millions de gens sur une partie de poker ? Les dieux font ça tout le temps. Dés, échecs, ce qui leur plaît. Ils adorent jouer avec la vie de simples mortels. On n'est pas des dieux. On a causé 20 millions de morts, tu l'as dit toi-même, non ? Si ça fait pas de nous des dieux, alors je sais pas... ce qu'il te faut. Que la partie commence. Pourquoi la police de Barstow est là ? Espérons qu'ils ne soient pas là pour notre témoin. Tu crois qu'elle conduit une berline or ? Peut-être plus maintenant. Agent spécial Benford, FBI. Inspecteur Rick Malchiodi, police de Barstow. On pense que votre victime pourrait avoir été témoin d'un homicide. - Quelle coïncidence ! - Comment ça ? Sa colocataire dit la même chose. Sa colocataire ? Alvarez... Ingrid Alvarez. En rentrant du travail, elle l'a trouvée avec deux balles dans la tête. On dirait qu'ils se sont trompés de colocataire. Je crois que c'est à toi. Tu me donnes combien, cette fois ? 2 500 $. J'espère que cette partie traînera moins que la précédente. Quand tu auras perdu, tu pourras te consoler en te disant que je t'ai empêché d'avouer un génocide. C'est une expression, à Manchester. 2 500 $. Suivi. Je ne comprends pas. Vous dites qu'ils ont tué Blanca à ma place ? On dirait bien, en effet. À cause de ce qui est arrivé dans la ruelle ? Qu'est-ce qui s'est passé dans la ruelle ? On a la vidéo, mais ça nous aiderait vraiment d'avoir votre version. Un de mes employés et moi travaillions tard. Je vous imagine mal en blonde. Je ne te vois pas en rock star, mais tu l'as vu dans ta vision.</i> J'ai fermé le magasin. Je vous accompagne à votre voiture ? Il est tard.</i> Ça ira. Je suis allée à ma voiture. Il y avait des hommes dans la ruelle. Trois hommes. Ils se disputaient. Je sais pas pourquoi. Ils ont commencé à le frapper. Je me suis cachée. J'ai appelé les secours, ils m'ont mise en attente. Étrangement, je suis restée assez calme pour filmer avec mon téléphone. Mes mains tremblaient tellement. Vous avez dit à la police que la victime leur avait donné quelque chose avant qu'ils ne tirent. Ils se disputaient à propos d'une boîte. - Je n'ai pas vu ce que c'était. - Et leurs visages ? Vous pourriez les décrire ? Je ne les ai pas bien vus. Je crois que l'un des deux avait des cheveux gris. L'autre était chauve et il était fort, très musclé. Il faisait noir. On va vous laisser avec le portraitiste. Tout est bon à prendre. Et si vous vous souvenez d'autre chose, ça pourrait être très utile. En partant, ils parlaient de quelque chose. Ça ressemblait à "CQFD". Merci. Vous avez vu cette histoire d'index de fatalité ? C'est dans tous les journaux. 5 000 $. C'est une arnaque. Une bande d'escrocs essaye de faire croire que les probabilités du futur peuvent être "calculées". C'est n'importe quoi. C'est le destin. - On n'est pas responsable. - Et le libre arbitre ? Du pipeau. Depuis quand es-tu un déterministe convaincu ? Simple théorie du suicide quantique. Je gagnerai la main et toutes les autres, ad infinitum. CQFD. Tu n'es pas fatigué de t'entendre palabrer ? Et toi, de te prendre pour un saint ? On est des scientifiques. Pas des candidats de télé-réalité qui attendent leur quart d'heure de gloire. - C'est toujours pareil. - Pardon ? Tu as toujours des arguments pour excuser ton comportement. Tu couches avec la femme de Cabrini, tu appelles ça de l'électromagnétisme. Tu vires ton adjoint, la faute à Darwin. - La ferme. - Là, tu as ébranlé le monde et tu te caches avec du déterminisme. Moi aussi, j'y ai perdu quelqu'un. Qui, Simon ? Qui a déjà compté pour toi ? Suivi. Tu vois, j'ai toujours su que tu bluffais. Tu sais pourquoi ? Parce qu'il n'y a rien de tel que la chance ou le destin ou "ça aurait pu être moi". Jouer n'a pas de sens. J'ai déjà gagné. Le futur est déjà arrivé. Lutter est futile. Ça va ? Désolée, j'étais dans mes pensées. - Mark a dû vous dire ce que j'ai vu. - En effet. Parce qu'il s'inquiétait pour toi. Comme moi. Ce n'est pas la peine. Ça va aller. Le futur peut changer. C'est dans tous les journaux. Il y a une livraison géante pour les quintuplés, tu m'aides ? Ne vous inquiétez pas. On peut changer ce qu'on a vu. Comme avant le black out. Tout est de nouveau entre nos mains. Papa. On a attaqué mon Humvee. Ton ami Mike me l'a dit. Mais c'était il y a deux ans. - Tu n'es pas rentrée à ta base ? - Je ne pouvais pas. Les assaillants... - étaient censés être nos alliés. - Des Marines ? Le groupe Jericho, des militaires indépendants. J'en ai entendu parler, mais ça n'explique rien. Ils travaillent pour l'armée, donc je ne peux plus me fier à elle. Attends. Pourquoi tu ne peux plus avoir confiance en l'armée ? À peu près deux semaines avant l'attaque, j'étais de repérage dans un village, dans les contreforts près de Kunar. J'étais seule. J'avais ordre de rester à couvert pour ne pas être reconnue. Mais il y avait d'autres personnes. Le Jericho. Je les ai observés. Je les ai vus exterminer tout un village. Ils ont tué les femmes et charcuté les enfants. Ils les ont massacrés. - Pourquoi auraient-ils fait ça ? - Je ne sais pas, mais je l'ai dit à mon supérieur. Une semaine après, Mike et moi, on était de faction à un barrage près du mont Kalikata. Et sorti de nulle part, un fourgon hadji a rompu le barrage. On les a pris en chasse. Merde ! Encaisser et avancer, Stark. C'est qui, ces gars ? C'est pas des hadjis. Bordel ! On va se faire avoir ! Sortez ! J'ignore comment j'ai survécu. Je pensais être la seule. Que se passe-t-il ? T'avais l'air paniqué, au téléphone. - T'as fait un faux pas ? - Non, c'est juste... Moi-même, j'ai eu du mal à y croire. J'ai pris cette photo chez moi. J'en reviens pas. C'est Tracy. - Comment ? - Comment ? Tracy me tuerait si elle savait que je t'en parle. Elle était dans un Humvee avec trois autres soldats. Des types l'ont fait sauter, un vrai bordel. Des morceaux de corps partout. Sa jambe, aussi. L'ADN. - Il venait de là. - Où a-t-elle... Elle a fait quoi, ces deux dernières années ? C'est de ça que je voulais te parler. En gros, elle est en cavale. Elle a vu quelque chose et le Jericho est après elle. - Ce sont... - Des militaires indépendants. C'est eux qui l'ont attaquée. Je sais, on dirait un roman de Baldacci, mais... Tracy était morte... et maintenant, elle est en vie. J'ai vraiment besoin de ton aide. Tracy a peur de se faire tuer par ces gars du Jericho, et j'ai peur qu'ils soient à sa recherche. Ça va ? J'ai vu quelque chose, aujourd'hui. Pour moi, si le futur de cette personne avait une chance de se réaliser et que c'est arrivé, même si ça semblait impossible, c'est que ces visions sont peut-être plus figées qu'on ne le croit. Ou peut-être qu'il faut faire plus d'efforts. Tu as raison. T'as ouvert mon cadeau ? - Ils sont magnifiques. - Tu ne les as pas mis ? Je me suis dit que tu me les enlèverais aussitôt. C'est vrai. On peut changer les choses. À nous de décider à quel point on en a envie. Jusqu'où on peut aller pour y arriver. Je dis qu'il n'y a rien, rien qu'on ne soit pas prêt à faire pour l'autre. Vous proposez quoi ? De tendre un piège à nos suspects. Pour qu'ils se montrent. Beaucoup de choses ont changé, mais... les civils ne servent toujours pas d'appâts. - Ingrid connaît les risques. - Continuez l'enquête. - Creusez du côté de Parofsky. - C'est déjà fait. Parofsky était ingénieur en chef chez Micro-Circadian Electronics. Récemment, il a été soupçonné d'espionnage industriel. Et si Parofsky vendait son travail au plus offrant ? Ingrid dit qu'ils lui ont pris un paquet avant de le tuer. Quoi que ce soit, c'était assez précieux pour tuer. Écoute, c'est une bonne piste. Ingrid sera en sécurité. Promis. Pourquoi penses-tu qu'ils vont essayer de la tuer ce soir ? Ils ont déjà essayé une fois. Si on fait passer le mot qu'on l'a relâchée, - ils essaieront encore. - Pourquoi tu dis ça ? On est allés dans l'Utah. D. Gibbons savait qu'on venait. Vous trouvez les photos de Somalie. Cinq minutes après, on se fait tirer dessus. Ceux qu'on cherche savent ce qu'on va faire avant qu'on le fasse. Vous pensez qu'il y a une taupe ? On a une taupe. Deux hommes avec des fusils d'assaut vont entrer ici dans cinq mois. Quelqu'un va les laisser passer. Si on attrape ces gars ce soir, on pourra enfin savoir à qui on a affaire. Attention, c'est chaud. J'imagine qu'il y a pas moyen d'avoir du bourbon, ici. Pas de bonne qualité, non. Depuis quand tu bois du whisky ? - Je l'ai dit à Mark Benford. - Quoi ? - Il peut aider. - T'es dingue ? Tu connais pas ces gens, papa. Je dois partir d'ici. - Une seconde. - Je suis venue ici car je pensais que je serais en sécurité, mais je me trompais. Mark est un fédéral, Trace. Il fait presque partie de la famille. Dès que le Jericho saura que je suis en vie, - ils me trouveront et me tueront. - C'est faux. Tu te souviens pas de ton flash ? Le fait que tu en aies eu un prouve que tu seras en vie. J'étais avec toi. Je t'ai donné mon couteau. Tu dormais dans un lit de camp. On était dans un bunker ou une caverne, avec des gardes partout. Des graffitis recouvraient les murs. Je crois que quelqu'un m'appelait. Je suis sorti. Il y avait un homme dehors. Il s'inquiétait pour toi. - Il a dit quelque chose. - <i>Tout est arrivé comme prévu.</i> Je lui ai donné une enveloppe. J'ignore son contenu. "Tout est arrivé comme prévu." Ça te dit quelque chose ? Ce gars, de quoi il avait l'air ? - Grand, brun. Une cicatrice. - Khamir. Khamir Dejan. Il était infirmier chez Médecins du Monde. Il s'est occupé de moi. Il m'a redonné confiance. Voilà pourquoi je suis partie. J'avais si peur que le Jericho tue Khamir pour m'atteindre. Ça n'arrivera pas. Dans cinq mois, il sera en vie. Je l'ai vu. - Nous étions là, tous les trois. - Comment tu peux être sûr que ce qu'on a vu se réalisera ? Pour moi, ça commence déjà à se réaliser, alors... j'y crois. Tu m'es revenue, Trace. Non ? Je sais pas comment on va atterrir tous les deux en Afghanistan, mais j'ai foi en ce que j'ai vu. Périmètre sécurisé. On est prêts. Reçu. À toutes les unités, restez en ligne.</i> Ces mecs sont des pros. D'anciens militaires, d'après la vidéo.</i> Vous avez des oiseaux superbes. Ce sont mes petits. Ma seule vraie famille. Ils sont tous importants pour moi. Et dire que je voulais m'en séparer. - Comment ça ? - Mon flash. Dans ma vision, je ne travaillais plus au magasin. J'étais blonde, j'habitais à New York. Le lendemain, je l'ai mis en vente. Si on est là, c'est que vous n'avez pas eu - beaucoup d'offres. - Et c'est tant mieux. Je sais pas comment j'ai pu prévoir de changer de vie pour un avenir qui pourrait ne pas se réaliser. On t'empêche de dormir, mon chou ? Désolé. J'ai veillé tard avec Zoey, hier soir. Je lui ai raconté ce qui m'arrive. Ce qui va m'arriver. Ce qui est censé m'arriver. Elle veut que je démissionne, pour que je m'éloigne du danger. Est-ce que... tu l'envisages ? Avant, non. Enfin... je peux aussi être renversé par un bus, avec la chance que j'ai. Ou autre chose. Je dois devenir <i>barista</i> en attendant la mort, c'est ça ? C'est une possibilité. Quand ce sera fini, que ce soit ce soir ou plus tard, j'aimerais vous donner un de mes cockatiels. En remerciement. M'obligez pas à insister. Si vous aimiez vraiment vos oiseaux, vous m'en offririez pas un, mais merci. C'est gentil. - C'était quoi ? - Bougez pas. Sabre 2, ici Sabre 1. - Sabre 2, j'écoute. - Les choses bougent ici. Tu veux qu'on rejoigne ta position ? C'est peut-être rien. Je vérifie. Sabre 2, on a un intrus. Encerclez le périmètre ! Personne ne doit sortir ! Je couvre Ingrid à l'arrière. Plus un geste ! Tu l'as vu se tourner. Il allait tirer. Il faisait noir. J'ai pas bien vu. En tout cas, on peut pas interroger un mort. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Désolée, mais l'un d'entre eux court toujours, et il va vous traquer sans relâche. On doit vous placer sous protection policière. C'est bon. Je pense que c'est mon avenir. J'aurais dû me fier à mon instinct. Vu les jetons qu'il te reste, le calvaire est bientôt fini. À quoi tu penses, mon pote ? T'as peut-être une paire de huit, tu veux tenter le full. Combien t'as ? Un peu moins de 15. 5 000 $. Et si cette main était décisive ? Si tu gagnes, on dit tout. Mais je vais gagner, donc tu diras rien. Bien. En tant que physicien, tu es un vrai génie. Mais t'as jamais été très doué pour bluffer. Un carré pour M. Campos. Quinte flush. M. Simcoe remporte le tout. Félicitations. Gardez les jetons. Ce sera votre pourboire. J'ai eu ce que je voulais. - Comment t'as pu gagner ? - Tu sais que Dylan adore la magie ? Surtout les tours de passe-passe. Même moi, je ne compte pas sur la chance pour certaines choses. Cela dit... je te laisse rédiger le premier jet de l'annonce. Merci d'avoir soutenu ma version. Je veux juste être sûr de savoir de quelle version on parle. Tu voulais mettre un terme aux agissements de ce tatoué - ou mettre un terme à sa vie ? - De quoi tu parles ? Je sais que pour toi, en arrêtant ce type, - on pouvait peut-être changer l'avenir. - Mais ? Je veux être sûr que ton plan n'était pas de le tuer pour l'empêcher de me tuer ou de venir te traquer ici. - D'où tu sors cette idée ? - J'ai eu la même. Quand tu as dit que le tatoué pourrait être celui qui allait me tuer, je me suis dit que j'allais le tuer en premier. Mais maintenant, tu penses... que j'ai sauté le pas. Moi, je l'aurais fait. - Pourquoi vous êtes là si tard ? - Je me fie à mon instinct. Vous aviez quelque chose à me montrer. La NSA a enfin rendu une version améliorée de la photo du Suspect Zéro. - On dirait l'ancienne. - Normal. C'est celle-ci, la nouvelle. C'est quoi, sur sa main ? On dirait une bague. On peut améliorer la qualité ? La NSA y travaille, mais il leur a fallu longtemps pour obtenir ça. Dites-leur d'accélérer le mouvement. Si on relie ce bijou à celui qui le porte, ce sera notre première piste exploitable. Bien joué. Tu as l'air d'avoir passé la même journée que d'habitude. Pire que d'habitude ? J'ai tué un homme. - Raconte. - J'ai eu une chance de changer mon avenir. Notre avenir. Je l'ai saisie. Mark, approche. Le 29 avril sera peut-être un jour normal au boulot. Comment ça ? Je t'ai dit que j'étais en danger, dans mon flash. Un homme voulait me tuer. Mais ce soir... je l'ai eu le premier. J'ai changé l'avenir, Livy. On a une nouvelle chance. On a une nouvelle chance. Tu les as ? Il devait y en avoir sept. Après le premier essai atomique, tu sais ce qu'un collègue d'Oppenheimer a dit ? "Quel spectacle abject et impressionnant."