LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Oublie les visions. Je ne perdrai pas une minute de plus. Je t'ai caché quelque chose. Keiko est ici. Keiko Arahida. Ta mère a payé la caution. C'est un dispositif d'embrouillage quantique. Ce petit truc leur a permis de ne pas s'évanouir. - Hellinger veut t'aider. - Qui ? Le patron. Vous allez mourir, mais votre fille se portera mieux sans vous. J'ai installé un programme. Je sais comment les trouver. Faites-moi entrer au NLAP, je vous trouverai les responsables. Ce mec nous a menti sur tout. Tu l'emmènes au NLAP et tu lui fais confiance ? - Son coeur ne bat plus. - C'est fini. Vous faites partie de l'équation. Vous deux. On ne sera pas à la maison ce soir. À 22 h, tu dois être ici, avec moi. Le 29, je serai bourré. Autant commencer tout de suite. C'est aujourd'hui que papa va mourir. CENTRE DE DÉTENTION COMTÉ DE LOS ANGELES 78 MINUTES AVANT 22 H Pourquoi on s'arrête ? On va s'asseoir ici un moment. Regarde, ça avait la forme d'une étoile ! Regarde, maman. Sais-tu où est ta place ? À la maison. Elle est ailleurs. Avec l'homme que j'ai vu. Je cherche Keiko Arahida. Je crois qu'elle est ici. Trop tard. On l'a relâchée il y a une heure. - Elle a dit où elle allait ? - Pas en anglais. Vous avez un numéro où la joindre ? - Il y a bien un dossier, non ? - Vous avez un mandat, inspecteur ? Écoutez, Keiko... je ne l'ai jamais rencontrée. Mais je l'ai vue dans mon flash, puis je l'ai dessinée. J'en ai 20 portraits chez moi. Elle portait le t-shirt d'un restaurant de sushis. De la banlieue de Tokyo. Alors, j'y suis allé. Je suis allé au Japon à cause d'un t-shirt. Mais je ne l'ai pas trouvée et je croyais que c'était fichu. Je sais qu'elle est à Los Angeles et que vous avez peut-être son numéro. Le simple fait de la voir... a changé ma vie. C'était vraiment votre flash ? Vraiment. Impressionnant. Parce que dans le mien, j'avais 100 dollars dans la poche. Et je ne comprenais pas comment ils avaient atterri là. Ça ne peut pas être vrai. Je l'ai vue vivre. Toi aussi. Je l'ai vu. - Un pouls ? - Très faible. Reste avec moi. Je t'en prie. Sois forte. Reste avec moi. Il te suffit de vivre. Et tout sera à sa place. On y est. Le point d'accès La Honda. C'est le neuvième des seize kilomètres de l'accélérateur. Si on passe, j'aurai accès au système. Je trouverai le logiciel que Hellinger m'a fait installer et je l'utiliserai contre eux. Vous l'utiliserez pour nous aider à les trouver. Exact, c'est le marché. L'un de nous doit approcher le garde avec cet appareil. Ça transmettra le code d'accès à mon portable. On approche ce truc d'un garde qu'on veut absolument éviter. Simple comme bonjour. Bon plan, Simon. Ça nous permettra de passer la porte. Et d'aller où on veut. Tu n'as pas confiance en lui. Mais en toi, si. Si t'es là, moi aussi. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas. Quelque chose cloche. C'est arrivé à l'appartement. - On va à l'hôpital. - On doit faire ça. C'est notre seule chance. Le FBI ne le laissera pas s'approcher du système. Coincer les responsables du black out, c'est le plus important. Il faut le faire. Fais-le pour moi. Ne me dis pas que je ne le regretterai pas. Je le regrette déjà. On y va. -= Blackout Team =- Saison 1 - Épisode 22 -= Future Shock =- Frapper Hellinger comme ça... Je me sens responsable. - J'ai laissé faire. - Mais de quoi tu parles ? On était focalisés sur la date du prochain black out. Je n'ai pas vu ce qui t'arrivait. Je voulais te parler priorités, justement. On a trouvé au FBI deux bombes avec minuteurs.</i> - <i>Sûrement pas les seules.</i> - Appelez les démineurs. Je suis en route. Je crois que tu viens aussi. Mains sur le volant. Posez vos mains. Sortez du véhicule. Doucement. - Aidez-moi. - Qu'est-ce que vous faites là ? Pourquoi c'est si long ? Elle doit mettre le lecteur très près. Je cherchais l'hôpital Pacific, dans La Honda. - Allez ! - Elle a vraiment mal. Une ambulance à l'accès La Honda. Il l'emmène à l'hôpital. Allez. On devrait être à la maison, il est presque 10 h. On n'y va pas. Alors... On peut changer les choses ? Qu'est-ce que tu fais là ? Ma puce, emmène Dylan à la voiture et offre-lui un jus de fruit. Viens, Dylan. - Comment tu nous as trouvées ? - En fait... tes gens ont appelé mes gens. Les gardes du corps ? Dans mon flash, j'étais sur le point de faire une découverte majeure, mais pour que ça arrive, je dois être chez toi. Je dois recréer les mêmes conditions. Va donc chez moi et recrée les conditions que tu veux. Écoute. Tu en fais partie. Charlie aussi. Selon Gabriel, tu fais partie du puzzle. - De quelle façon ? - Je ne sais pas. Mais tu en fais partie. Ça nous dépasse. On ne peut rien faire, j'ai essayé. - Mark m'a laissée pour sauver le monde. - Je ne peux pas te laisser. Tu comprends ? Je ne peux pas agir seul. Tu devrais. Tu fais partie de l'équation et je ne peux rien faire sans toi. Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu l'as trouvée ? - Ils l'ont relâchée. J'ai un numéro de téléphone. C'est le restaurant où je l'ai vue dans mon flash. Il est à Los Angeles. Ton flash se réalise. Écoute, Bryce... Je voulais m'excuser. Elle a traversé le Pacifique pour te rencontrer... Je me suis mise en travers. Désolé. Tout est de ma faute. Désolé, j'ai ignoré la vérité, ignoré mes sentiments. Ça paraît fou, mais je l'aime. Cette histoire avec elle devait se réaliser. J'ai mis ça, ce matin, sans même réfléchir. Il y a une demi-heure, je me suis rendu compte que c'est ce que je portais dans mon flash. J'y vais. Oui, va. Sois prudente. Sois prudente quand tu fuiras pour retrouver cet homme. Je n'irai nulle part ! Je vais vous empoisonner la vie ! Écoutez-moi ! Regardez-moi tous ! Je suis japonaise ! Lâchez-moi ! Écoute-moi. Attends. Les poseurs de bombes visent quelque chose de précis, on doit savoir quoi. Mark, je te jure sur ce qui m'est de plus cher que si tu sors de cette voiture, j'aurai ta tête sur un plateau. J'envoie un chauffeur. Reste dans la voiture. Tu as besoin d'un ami, je l'ai donc retrouvé. Il te tiendra compagnie pendant que tu attends. Aaron, c'est Mark. Où es-tu ? Je vais bien. J'ai parlé à Wedeck.</i> Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas. J'ai pété un plomb. Et puis... Je me suis remis à boire. Ce qui se passe dans le monde peut nous faire oublier qu'on a le choix. Toi, moi... Fais tes choix, le résultat sera en conséquence.</i> Prends soin de toi, Mark. On a fêté ça ? Un peu. Mais il faut que je retourne au bureau. Finir le boulot. Il n'y a rien, là-haut. C'est une mission impossible. Quand je vous ai écouté, j'ai perdu la cible de vue. Ça n'arrivera plus. Je dois y aller. J'ai une mission à remplir. - Je peux le voir ? - C'est en haut. Et après, des cookies. - On demande pas comme ça. - C'est bon. - Ma maison est aussi ta maison. - C'est aussi ma maison. 21 h 33. 27 minutes avant ta révélation. Je vais me mettre au travail. Entendu. Comment ça marche ? On prend nos positions à 22 h et on attend la révélation ? Je garderai ma chemise, cette fois. Bon sang ! - Je comprends pas. - Ouvrez. - Je comprends pas. - Ouvrez ! Je sais pas ce qui s'est passé. J'en étais sûr, psychopathe, menteur... Je vous en prie. Entrez. - Vous deviez me faire confiance. - Janis voulait que je vous aide. J'ai pas confiance. Ceci est mon dernier moyen de pression. Maintenant, vous l'avez. Au travail. Ça vous va ? Explosifs confirmés aux étages quatre, cinq et neuf.</i> - On a un compte à rebours ? - <i>Affirmatif, il reste 36 minutes.</i> Bien reçu. Alors ? Des bombes. Au moins sur cinq étages. Ça va plus loin que Hellinger. Il n'est qu'un pion. Ils en ont après la Mosaïque. Vous allez faire ce que je pense ? - Vous allez vous faire tuer. - Rendez-moi un service. S'ils en ont après la Mosaïque, Lloyd Simcoe est en danger. Mais j'ai à faire. Je protégerai Simcoe. - Il doit être... - Chez vous. C'est ce que j'ai vu. C'est là que je vais, non ? Exact. Verrouillez tout. Sachez aussi que je me suis vu annoncer votre mort. Simcoe est la clé. Il ne doit pas mourir. Vous non plus. Je m'en souviendrai. Maman, viens ! Il a pris ton rouge à lèvres et a commencé à écrire. C'est la formule de mon flash. - C'est ce que j'ai vu. - Comment est-ce possible ? J'ai cru que je l'avais écrite. Il a dû la mémoriser cet après-midi. Il va être puni ? On peut avoir des cookies ? Bien sûr. Emmène Dylan en bas. Va lui montrer. D'accord, mais il sait où ils sont. Viens, Dylan. C'est quoi ? Ça veut dire quoi ? Cette équation relie le QED, les schémas et le flash ensemble. Mais c'est un problème de maths. Comment ça pourrait les relier ? C'est la constante du tachyon. Le plus grand mystère de la physique. Et je dois le résoudre. Maintenant. Partez, équipe bleue. Je vous attendais. Je suis ravie de vous voir. Tout ira bien. C'est ce qu'on a vu. Elle ne bouge plus depuis 3 heures. On va faire une échographie. Il est où ? Il est dans le bâtiment avec les bombes. Là où sont mes clés de voiture. Tout va exploser dans 23 minutes. On doit le récupérer. Les réponses viendront. T'as l'air bien sûre de toi. À 22 h, on aura les réponses, car elles viendront. Peu importe les équations. Il ne s'agit pas de nous deux physiquement présents. Mais de ce moment. Maintenant. J'ai voulu résister, lutter. Mais voilà, on y est. Ça s'est réalisé. Le futur s'est réalisé. Entièrement ? - C'est du sérieux. - Je vous le fais pas dire. En haut ou en bas ? - En bas. - C'est parti, je vous couvre. Je suis exactement là où je suis censé être. Désolé, vous n'entrez pas. Je dois retrouver une femme. J'ai appris le japonais. J'entre. Si elle n'est pas là à 22 h 02, je vous promets de partir. Vous comprendrez peut-être mieux dans cette langue. C'est une soirée privée. Personne n'entre. L'homme de Keiko ! Tu fais quoi ? Laisse-le entrer ! Bienvenue. Essayez une autre rue, s'il vous plaît. Quand je pourrai. La circulation est dingue. Je dois partir. Écoutez, tout le monde. Il est bientôt 22 h.</i> Dans cinq minutes, on aura rattrapé notre avenir.</i> C'est votre logiciel et vous trouvez pas le fichier ? Pas pour l'instant. Une bière ? Ça m'aide à réfléchir. Janis ira bien. Comment vous le savez ? Elle l'a vu dans son flash. Allez, continuons. Quelqu'un pourrait débarquer. Il est presque 22 h. Je dois envoyer un message à Lloyd. Des maths ? L'équation d'une onde amortie unidimensionnelle. C'était la signature des mails de Lloyd. Une onde amortie. Il appelait ça des "adieux déchirants". Mignon. - De l'humour de physicien ? - Je devais lui envoyer un message. Il l'a vu. Une blague privée pour les initiés. Il est 22 h ! C'est le message de Simon. Une onde. Mais oui, c'est ça. Je dois téléphoner. - C'est moi. - <i>T'as réussi ?</i> La constante que je cherchais n'est pas un nombre. C'est une onde. Si j'insère l'onde dans l'équation, j'obtiens un intervalle.</i> Ajouté au précédent black out... Viens-en au fait. Aussi précis que je puisse être, le prochain black out aura lieu en avril 2010. Dans les deux prochains jours. Tu es toujours là ? En avril ? En avril 2010 ? Le bébé va bien. Le coeur fonctionne bien. Mais c'est un garçon. Un garçon ? Vous êtes déçue ? Simplement surprise. L'avenir est ainsi. C'est bientôt terminé. On revient enfin à la normale. Tout ce qu'on voit, c'est ce qu'on a devant soi. Bienvenue dans le futur. Qui a fait ça ? Les ficelles ont été déplacées. Arrangez-le. Vous, arrangez-le. Avril. Black... out. VINGT-DEUX HEURES QUATORZE Le 29 avril. À 22 h 14. Le black out est... dans 12 minutes. Le système de commande me refuse l'accès. Vous avez dit quoi, déjà ? Tout ce qu'on peut voir, c'est ce qu'on a devant soi ? Celui qui a fait ça a dû copier l'ordinateur central. Il a créé une sorte de clone. - Alors, vous regardez... - Un faux. Destiné à m'empêcher d'entrer. Ils savaient que je reviendrais. Tu te souviens de moi ? Je n'ai qu'à reprendre le contrôle de mon compte archivé, comparer le système, comparer le code... Je comprends pas votre charabia. - C'est bon ? - Je vous le mets sur la clé. Je ne sais pas pour qui bosse Hellinger, mais ils vont pas être contents qu'il n'ait pas empêché ça. Pas contents du tout. Voilà. Il y a tout ce qu'il faut pour choper ces enfoirés. Ne reste pas là. Va jouer avec Dylan. Mark Benford est mort. Il est dans le bâtiment. Il s'en sortira pas. Vous allez bien ? Doucement. Qu'est-ce qui s'est passé ? Vous avez quitté la route et fini dans le lac. J'étais pas sûr que vous ayez survécu. Je vous ai sortie de la voiture. Vous vous êtes débattue. Vous devez être frigorifiée. Voilà. Tout va bien. Dans mon flash, je me suis vu vous sauver. Pendant des mois... j'ai eu peur d'avoir échoué. Je suis heureux que non. Vous m'avez vue ? Les secours vont arriver. Moi, c'est Ed. Quoi ? Alors ? Quelqu'un accède au système depuis l'extérieur. - Comment ça ? - C'est un autre système de commande. Installé ailleurs. Ils contrôlent tout. Début de la séquence d'activation. Vous avez fait quoi ? Dégagez de là ! Les mains en l'air ! Sale menteur. J'y suis pour rien, Demetri. Ni la première fois ni maintenant ! Ils auront pas ce qu'ils veulent. Me transformer en monstre. Se servir de ma machine, de mes idées. Des millions de gens. Tous ces gens ne méritent pas de mourir. Pour m'empêcher de faire ce que je suis en train de faire, c'est-à-dire arrêter cette machine, il va falloir m'abattre. C'est Mark. T'es encore à l'intérieur ? Sors de là illico ! Le deuxième black out. J'ai trouvé, Stan. Il aura lieu ce soir à 22 h 14. Appelle la Maison Blanche. Préviens les médias, la sécurité des transports.</i> Tout va sauter dans trois minutes. Tu dois dégager ! Appelle-les, Stan. Directeur Stanford Wedeck. Passez-moi la Maison Blanche. Vite. Des informations fiables indiquent qu'il y aura un autre black out</i> dans quelques minutes. Livy, écoute-moi bien. Le 2e black out va se produire. Emmène Charlie en lieu sûr. Il va se produire dans 2 minutes. Dis-lui que je l'aime. Je vous aime toutes les deux. Sois prudent, Mark. Adieu, Livy. "Le président Segovia a donné l'ordre d'évacuer "en raison d'informations fiables évoquant un autre black out mondial. "Il demande des mesures immédiates pour protéger la population. "Il appelle au calme." Mettez la bague. J'ai pas vu mon avenir, la dernière fois. Je le raterai pas, cette fois. Vous la voulez ? J'ai vu mon avenir. On y est. C'est le moment. Qu'est-ce que t'as vu ? Vous devriez vous asseoir. Prêt ? Accrochez-vous ! Je fais que ça ! Accrochez-vous ! Qu'est-ce qu'il y a ?