LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Dans mon flash, j'enquêtais sur la cause de tout ça. - Je savais pourquoi tout ça arrivait. - Vous prépariez une attaque. - Vous avez fait quoi ? - On a rien fait. Vous vouliez quand même tuer des milliers de gens. Dieu a fait ça. Pour nous punir. Dylan est difficile à comprendre. Il est autiste. Je me fiche de cet homme. Je ne te tromperai pas. Le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. 14 JOURS PLUS TÔT Tout ira bien, vous allez vous en sortir. Je vais compter jusqu'à trois, et on va prendre une grande inspiration. Un, deux, trois. J'aurais aimé pouvoir faire plus. J'ai regagné la surface, nagé jusqu'à la berge puis je suis rentré chez moi. Et j'ai réalisé que le monde entier avait perdu connaissance. Vous avez attendu deux semaines pour consulter ? Je n'en avais pas besoin. - M. Ned... - Appelez-moi Edward. - Edward. - En fait, appelez-moi Ned. Mes amis m'appellent Ned. Comment êtes-vous resté si calme ? Je ne sais pas. Mais je l'ai fait. À votre arrivée, on vous a donné de la morphine. Ça veut dire... Ce truc porte mal son nom. Je ne m'étais pas senti aussi bien depuis l'accident. - Pourquoi avoir attendu ? - C'était pas si terrible. Je pensais m'être amoché la rate. Vu vos résultats sanguins et votre douleur, on va vous garder et faire un scanner. Pas de problème, Dr Benford, vraiment. Bien. Après le black out... - vous souvenez-vous... - Votre flash. Qu'avez-vous vu ? - J'allais pas demander ça. - Vous voulez savoir ? Je portais un pantalon en cuir. Je n'en ai jamais porté. Ça a toujours été une phobie, avec les clowns et les escalators. Mais j'y étais, dansant dans ce bar. J'ai toujours voulu y entrer, mais je ne l'ai jamais fait... car j'étais trop angoissé d'être... trop angoissé. Mais cette fois... j'étais heureux. J'étais en paix. Et j'étais noir. Attendez, vous étiez noir ? Dans six mois ? Comme Oprah. Afro-américain. Noir. À plus tard. 1x04 - Black Swan Ce sont tes parents, c'est à toi de leur dire qu'on a avancé la date du mariage. Je suis sûre qu'un voyage à Hawaii ne remplacera pas mes origines. - En effet. - T'étais où, ces 20 dernières minutes ? Ça va. C'est juste le travail. J'essaye de retracer l'appel d'un... - informateur. - Ça va ? Je suis à toi. En parlant de travail, je peux te poser une question ? Vous torturez un suspect ? Une blonde, arrêtée le jour du black out. Ben Laden en Prada. - Je ne peux rien confirmer. - Trop tard. Professionnellement, si le bureau viole les droits d'une personne, ça craint. Mais personnellement, si cette femme est impliquée dans le black out, j'espère que vous allez lui tirer les vers du nez. Mesdames, messieurs. Moi, Eggbert, j'aimerais <i>egg-sprimer</i> mon désir que tu manges ton porridge, ce matin. - T'es fou, papa. - Fou ? Fais-moi un cot-cot. Merci mille fois. Je pense que tu connais ma maman. Eggbert ! T'es vraiment le Shakespeare de l'humour parental ringard. Tu pourrais jouer aussi. Tu serais le pain perdu. Le pain de l'amour. - Bonjour. - Salut, maman. Salut, ma puce. Devine... qui vient te chercher à l'école, ce matin ? - Nicole ? - C'est ça. Nicole. Tu lui as manqué. Elle est prête à reprendre. - Nicole va venir. - Nicole revient. Merci pour le petit-déj. Je n'avais pas agi normalement depuis longtemps. Je connais. Tu veux une glace ou autre chose ? Tu te souviens de l'endroit où Tracy t'emmenait ? Ils l'ont transformé en centrale quand je suis rentrée à la fac. L'argent qu'elle gagnait en te gardant lui servait à t'acheter des milkshakes. Je devrais y aller. Je retourne chez les Benford, je ne veux pas être en retard. Tu t'étais volatilisée. Désolée, Aaron. Tu m'as obtenu ce travail et j'ai tout fait foirer. Si c'était vrai, ils ne t'auraient pas reprise. Tu n'es pas seule, Nicole. Tout le monde panique. Mais je pense qu'on doit s'en remettre à plus haut, garder la foi. Quoi qu'on ait vu, il y a une raison. Cowbell Lady doit être à jeun. On l'emmène au bloc si elle fait une autre crise. Et que se passe-t-il avec le scan qu'on... Allez ! Que montre le scanner du type dans le bus ? Ned ? J'arrête pas de penser à lui. Comment un caucasien peut-il devenir afro-américain ? Si c'est son futur qu'il a vu, alors je suppose... Je te veux dans le présent. Là, maintenant. Les patients, les soins, le scanner. On l'a pas. Les urgences sont surchargées. Ned n'est pas prioritaire. J'ai vu le Dr Flemming, tout à l'heure. - Qui ? - Blythe Flemming, le psychiatre que tu devais voir chaque semaine. J'avais mes gardes et... Il y a moins d'un mois, tu étais sur la jetée, avec une arme. - Je comprends, mais crois-moi... - Si tu veux travailler ici, tu dois voir ce psy, deux fois par semaine, compris ? Excusez-moi. Putain. Chéri. Désolé. Ce gosse se renferme sur lui-même. - Je veux le transférer en kiné. - Il est sous perf d'antibiotiques. Le plus tôt possible, d'accord ? Et il me faut le scan de Ned. Emmène-le toi-même, s'il le faut. Vous voulez aller en Somalie ? La semaine dernière, c'était l'Allemagne à cause d'un post-it. Ça valait le coup. Vous avez trouvé des corbeaux morts en Somalie, il y a 18 ans. Pour moi, ça ne valait pas le coup. Si un black out a déjà eu lieu, c'est capital. Exact, mais pourquoi on n'en a jamais entendu parler ? - Il y a des preuves, Stan. - Que je sache, vous n'avez qu'une note sur une demande de fonds des services sanitaires. Mark et moi avons tenté d'avoir les photos satellites de la région en 1991 par la CIA. Ils sont restés très évasifs. Ils sont peut-être un peu trop occupés pour chercher des photos satellites, vieilles d'une décennie. Je comprends. L'Allemagne a été un semi-échec et vous essayez de faire d'une pierre, deux coups. Mais se mettre la CIA à dos n'est pas la solution. Tu te souviens de ce hacker ? Celui qui a infiltré le réseau de la Défense, pour faire joujou avec nos aéronefs ? - M. Cheeto Dust ? - Oui, c'est lui. Tu penses qu'il aimerait se confronter au réseau de la CIA ? Il trouverait ça génial. C'est illégal. Espionner ton propre pays ? C'est plus qu'une guerre de procédure, c'est un crime fédéral. Oui, t'as raison. Où est Demetri ? Il a amené la terroriste blonde et sexy. - Il l'interroge. - Pourquoi ? Je sais pas. Parce qu'elle est sexy ? Je vais répéter ce que j'ai déjà dit. Je m'appelle Alda Hertzog, et je suis une honnête femme d'affaires. Tu faisais des affaires, le jour du black out. Tu vendais des armes nucléaires à des terroristes. Alors, inculpez-moi de crime. Vous pouvez pas me garder indéfiniment. C'est vrai. Appelez votre ambassade pour vous plaindre. C'est laquelle, d'ailleurs ? On voudrait savoir, pour te donner la bonne carte téléphonique. Ça me flatte d'être encore intéressante, après tout ce qui est arrivé. Mais je n'ai rien fait. Ce sont mes associés qui vous intéressent. Tes associés sont morts, le jour du black out. Archi-morts. Tu vas me donner un autre nom ? Le restaurant Customer Choice. C'est à Indio. La ville est mentionnée dans des écoutes téléphoniques, mais on n'a jamais compris pourquoi. Le restaurant Customer Choice. C'est tout ce que j'ai. Le temps t'est compté. On va arrêter d'être civilisés. Vraiment, agent Noh ? Je croyais que c'était votre temps qui était compté. Quoi ? Vous devriez vraiment y aller, avant qu'il ne soit trop tard. Je ne comprends pas. Au lieu de suivre la piste de la Somalie, on va rouvrir l'affaire des bombes sales ? On l'a jamais classée. La Somalie n'est pas une piste. C'est une légende urbaine, au mieux. Pendant ce temps, sur notre planète, on a un vrai témoin... - D'une vente d'armes. - Qui a eu lieu le jour du black out. C'est peut-être pas aussi excitant que des piafs morts en Afrique, mais reconnais que le moment choisi est étrange. - C'est une coïncidence ! - Et alors ? C'est une piste réelle, dans une enquête liée au terrorisme. Et c'est censé être notre boulot. D'accord. Envoyez-moi une carte postale d'Indio. C'est quoi, ton problème ? Je veux être un agent du FBI, aujourd'hui. La vie est courte. Merci... de me supporter. Bonjour, M. Simcoe. J'ai bien peur d'être ce père agaçant qui veut tous les détails. Je voudrais m'excuser pour ça. Je vois que ça vous gêne. Non, pas du tout. Ça ne me gêne pas. Désolé pour l'incident de ce matin. La crise de colère, dans le couloir. Le plateau volant non identifié. C'est son autisme. Je sais pas quoi lui dire quand il est comme ça. Parfois, il n'y a rien à dire. Il suffit d'être présent. J'ai pas été très présent depuis notre séparation. Vous savez, le travail et... Je le connais à peine. Vous êtes là, maintenant. C'est ce qui compte. - Une bonne nuit de sommeil aiderait. - Malgré le... confort des chaises en plastique dans sa chambre, le marchand de sable se montre fugace. Vous ne devriez pas dormir ici toutes les nuits. À vrai dire, la police m'a donné les clés de la maison de sa mère. Mais je peux pas me résoudre à y aller. Vous devriez essayer. Être dans la chambre de Dylan, avec ses affaires, ça pourrait vous aider à le connaître. Rester à l'hôpital, ce n'est bon pour personne. Accrochez-vous. Dr B., j'ai le scanner que tu voulais. J'allais prendre un sandwich quand il est arrivé. Transfère Dylan Simcoe en kiné. - Je pensais... - Ils peuvent gérer les antibiotiques. Transfère-le. Je ne comprends rien du tout. Bienvenue au club. Ce restaurant fait l'objet d'une enquête confidentielle. Il nous faut le nom et l'adresse de chaque employé. La liste, s'il vous plaît. Merci. Hamburgers et frites. On ne fait que ça. Pour l'instant. On va ajouter un yaourt glacé dans le futur. Donc, ce lieu appartient à la chaîne Customer Choice ? C'est ici, la chaîne Customer Choice. On est pas encore un groupe. Vous pouvez nous laisser un moment ? Des hamburgers pour ces agents du FBI ! Dire que je voulais pas venir. Les renseignements... Ils vont ajouter du yaourt glacé ! Arrêtez ! Va à gauche, je prends à droite. Allez, donne-moi ta main ! Tu l'as eu ! Ferme-la ! - Tu courais où, comme ça ? - Debout ! - On voulait juste un hamburger. - À genoux ! Mets-toi à genoux ! Je sais qui vous êtes. Le FBI peut aller se faire voir ! De l'uranium, Mark. Matériel nucléaire du marché noir. Tu veux laisser ça là, retourner au bureau - et fixer ton panneau d'affichage ? - Touchez pas à ça. De l'uranium. C'est le genre de drogue qu'il transporte ! C'est la meilleure du coin. Dans ma vision, je conduisais une bagnole d'enfer. Des jantes de 48 cm. Je pourrais devenir le Scarface de l'herbe. Vous pouvez pas combattre le destin. Ferme-la ! La vérité fait mal ! - Lâche-moi ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je le fais taire ! - Je parle d'aujourd'hui, de toi ! Tu cherches quelqu'un à tuer. Oublie tes problèmes - et fais ton boulot ! - Je me bouge ! Je reste pas là, à attendre de voir les indices en rêve ! Arrête. C'est pas ce que j'ai vu, mais ce que toi, t'as pas vu ! Le 15 mars. Trois balles dans la poitrine. Je vais pas juste mourir. Je vais être assassiné. Comment tu sais ça ? Appel anonyme. Elle a dit qu'elle l'avait lu dans une note des renseignements. C'est tout ce qu'elle a dit. Désolé de ne pas te l'avoir dit, mais je pensais pouvoir découvrir qui va me tuer, ou avoir une piste. Je ne sais pas, mais... Et pourquoi on aurait trouvé quelque chose ici ? Alda a dit que mon temps était compté. C'est pour ça ? Bordel, Alda est une pro. Elle sait que tu es vulnérable, et elle t'a roulé. Ce compte à rebours m'obsède. Tous les jours. - Je suis censé faire quoi ? - En tout cas, tu dois dépasser la peur et te battre. - Comment ? - Tu sais ce que j'ai vu. Je suis au boulot. Je regarde la Mosaïque et des mecs viennent me tuer. On est équipiers. S'ils viennent me tuer, ils te veulent, toi aussi. C'est le futur. - Pourquoi on pourrait l'arrêter ? - Parce qu'on l'a vu. On peut utiliser ce qu'on a vu pour empêcher que ça arrive. On peut élucider ton meurtre avant qu'il n'arrive. C'est pour ça que je veux mettre tout ce qu'on a sur la Mosaïque. Pour toi. Pour moi. Pour tout le monde. On peut partir d'ici, maintenant ? Excusez-moi. Vous sortez un moment ? Je suis un conseil. Vous avez oublié ça dans la chambre de Dylan. Merci. Elle est magnifique. C'est votre petite amie ? - On ne s'est pas encore rencontrés. - À suivre, un postier de Glendale a utilisé le site web de la Mosaïque</i> pour rencontrer le policier qui va lui sauver la vie dans quelques mois.</i> C'est à ne pas manquer. Mais d'abord... C'est incroyable. Une anomalie temporelle dans la conscience collective. On peut dire ça comme ça. Qu'avez-vous vu ? C'est le nouveau "Quel temps fait-il ?" Bien, alors... Pourquoi pas ? J'étais dans une maison... Pas la mienne. J'ai reçu un appel. Je sais pas qui c'était, mais c'était urgent. Dylan était tout près, peut-être dans une autre pièce. J'ai entendu une femme. Je me suis tourné... et c'était terminé. Je n'ai pas vu son visage. Mais je savais qu'on était ensemble... Elle était importante pour moi. Je vois ce que vous voulez dire. Merci. Excusez-moi une seconde. Je suis désolé. Dr Benford ! Dr B. - Le scanner de Ned. - Super. Gros hématome. Le sang s'est accumulé autour du foie. Quelle chance. Il est venu à temps. C'est pas de la chance. Il était vivant dans sa vision. - De toute évidence, il sortira d'ici. - Assez avec les visions. Dr Benford, ce sont des données essentielles. C'est pas des données. Pas plus que le rêve que j'ai fait cette nuit. Je comprends pas comment tu peux ignorer quelque chose que même les plus sceptiques du monde - pensent pouvoir être réel. - Je n'ignore pas les flashs. Mais je ne les mêle pas à la pratique de la médecine. Obtiens l'accord de M. Ned et retrouve-moi au bloc. Pour toute opération, il y a un risque d'infection, d'hémorragie, d'allergie et même de mort, Ned. C'est bon. C'est normal d'avoir des questions, ou d'être inquiet. - C'est une opération lourde. - Je sais. Vous me dites que j'ai besoin d'une opération très risquée. Je suis prêt pour ça. Je sais que ça paraît bizarre, mais... des changements se sont produits. Je me sens pas nerveux ou effrayé. Rien du tout. Toutes mes peurs m'ont empêché de devenir celui que je suis censé être. Dans 6 mois, je me suis vu, et je suis un black invincible et sans peurs, comme Shaft ou Bryant Gumbel. Et savoir ça, ça m'a déjà changé. Oui, Rabbi Hirscholtz. Quinze, ces deux dernières semaines. Quatre ce dimanche, en fait. J'ai quitté le cimetière au crépuscule. Au revoir. Désolé. Désolé pour tout. C'est agité, avec ce qu'il se passe. Que puis-je pour vous ? Désolé. J'ai des criquets. En fait, j'adore le bruit qu'ils font. Donc, Paige, que disiez-vous ? Paige est ma soeur. Je suis Nicole. Je ne viens qu'à Noël et parfois à Pâques. Mais ça va changer. Je veux aider. J'aimerais faire du bénévolat. - Le matin, avant mon travail. - Super ! Mais en ce qui concerne le bénévolat, les équipes sont complètes. Dans une crise telle que celle-là, les gens veulent... vraiment aider. Dites-moi plutôt de quoi il retourne. Comment expier un péché que je n'ai pas encore commis ? Dans mon flash, c'était comme si j'étais punie. Pensez-vous que Dieu soit responsable ? C'est vraiment difficile de croire que la main de Dieu n'y est pour rien. Voilà ce qu'on va faire. Voici... le numéro de téléphone d'Audrey Ridgeway. C'est la coordinatrice des bénévoles. Elle vous aidera. Et voici un t-shirt. - Où est Ned ? - Parti au bloc. - Quand ? - Y a dix, quinze minutes. Pourquoi ? Appelle-les, ils vont tuer notre patient. On peut pas l'opérer. J'arrivais pas à mettre le doigt dessus. Mais j'ai compris. Il a la maladie d'Addison. L'opération peut le tuer. Lors de son accident, il est resté calme face à une situation terrifiante. - Et il a parlé de son flash. - S'il te plaît. Et puis, il a dit qu'il était étrangement calme et noir ! Prépare-toi si tu veux entrer. S'il a la maladie d'Addison, son corps produit de la mélanine au lieu d'adrénaline. Donc, sa peau va foncer. Je connais. Sans adrénaline, son organisme ne réagira pas au stress. Voilà pourquoi la chirurgie ne l'effraie pas. Sans les hormones du stress, son corps ne supportera pas l'opération. - Sans l'opération, il meurt. - Le sang va s'accumuler et il mourra. Tu ne m'écoutes pas. Dans sa vision, il a vu... - Arrête avec ça ! - Il a besoin d'hydrocortisone. Je donnerai pas un médicament dangereux à cause d'un rêve flippant. - Ce sont pas des rêves. - Quoi que tu aies vu, je m'en moque. Mais ça affecte ton jugement et ça doit s'arrêter. Et le tien, de jugement ? - Pardon ? - Allez. Tu sais pourquoi tu refuses de croire à ton flash. Tu l'as dit. Tu as vu la fin de ton mariage. Tu dépasses les bornes. À vouloir faire l'autruche, tu vas tuer notre patient. Ce qui va le tuer, c'est ce temps passé à discuter. Il continue à perdre du sang sur cette table. Ça vient pas d'une boule magique, d'un ouija ou d'une quelconque vision. C'est là, en ce moment, c'est réel. N'entre pas. La veine, un peu plus sur le côté. Aspiration. Vous étiez à la conférence, aujourd'hui ? Ce gars de Yale dit pouvoir booster les souvenirs des flashs - grâce à la TRL. - J'y étais. Plutôt cool. Irrigation, je vous prie. Pression artérielle : 78/54. - Attention à l'artère hépatique. - 800 cm³ évacués. - Systolique en chute libre. - Une autre hémorragie ? Ou la fuite d'un autre fluide. Ajoutez une dose au perfuseur. - Suturé. - 6e dose. 100 de lidocaïne, maintenant. Tachycardie ventriculaire. Pas de pouls. - Chariot de réa et 1 mg d'épi. Allez ! - Lidocaïne administrée. Où est le chariot ? Chargé à 360. Dégagez ! Rien. On recommence. Dégagez ! - 4e dose. - Ajoutez de la lidocaïne. - Ça fera 5. - De l'amiodarone, alors. Ça n'a pas de sens. Ça n'a aucun sens. 100 mg d'hydrocortisone. Dans la perf. Il a une crise d'adrénaline. C'est la maladie d'Addison. - Et on ne m'a rien dit ? - Il a pas encore été diagnostiqué. D'où l'inefficacité des fluides et boosters. - Maintenez la compression. - Je tiens. Sinus normal. Carotide saine. Bien vu, Dr Benford. On referme. Que savez-vous du meurtre de l'agent Noh ? Son meurtre ? Ça vous fait rire ? Je savais qu'il n'avait pas eu de flash, pas qu'il serait assassiné. Maintenant, je sais. Vous savez qu'il n'a rien vu ? Votre collègue l'a posté sur internet. Tout le monde est au courant, ici. Vous avez une raison précise de faire perdre leur temps aux agents qui enquêtent sur le black out ? Tout ce que je vous dirai a de grandes chances d'être faux. Pourquoi poser des questions ? C'est mon boulot. La première sera simple. Que savez-vous sur le black out ? C'est pas une question simple. D'accord. Êtes-vous allée en Somalie ? Je n'ai pas eu ce plaisir. Et à Détroit ? L'Utah ? Vous gaspillez votre énergie à chercher ce qui a causé le black out, qui est responsable. Vous omettez la question la plus importante. Pourquoi ? Vous savez ce qu'est un cygne noir ? C'est une métaphore pour décrire un événement important. Tellement rare qu'il dépasse l'entendement humain. Ça vient du 17e siècle. Les scientifiques pensaient que tous les cygnes étaient blancs. Ils avaient tort. Passionnant. "Un petit garçon entre dans une pièce, une bougie à la main." - C'est quoi, un conte pour enfants ? - Une parabole musulmane. L'homme dans la pièce, en parlant de la bougie, demande : "Dis-moi d'où vient la lumière." Le garçon souffle sur la bougie et répond : "Si vous me dites où elle est allée, je vous dirai d'où elle vient." Très mignon. Votre collègue a raison sur un point. Je suis proche de personnes très dangereuses. Certains de mes amis sont prêts à mettre une ceinture d'explosifs pour leurs idées. Je sais reconnaître un homme prêt à tout sacrifier pour ce qu'il défend. Vous n'en êtes pas un, agent Benford. Même en posant les bonnes questions, vous n'êtes pas prêt à tout pour obtenir des réponses. Vous êtes le petit garçon, agent Benford... seul dans les ténèbres. Salut, Al. Salut. Tu te souviens de ce hacker, M. Cheeto Dust ? Appelle-le. T'en es sûr ? C'est si important que ça, la Somalie ? Le temps est venu de sortir des ténèbres. La maladie d'Addison ? C'est qui, Addison ? Celui qui a découvert la maladie. C'est un déséquilibre hormonal qui rend l'opération dangereuse. Heureusement, le Dr Benford l'a compris à temps et vous a sauvé la vie grâce au médicament adéquat. - Merci, Dr Varley. - C'est à nous de vous remercier. Votre flash nous a aidés à comprendre. Si vous ne nous l'aviez pas raconté, vous seriez peut-être mort. C'est plutôt cool. Je n'avais pas peur, parce que ce n'était pas nécessaire. L'avenir m'a sauvé. L'état de Ned est stable. Au fait, pour tout à l'heure. J'ai dépassé les bornes. Mais tu avais raison. Je ne voulais pas admettre ce qui se passait pour Ned à cause de ce qui se passe pour moi. Je comprends. C'est ce qui m'arrive qui m'a poussé à le croire. Bryce, je n'ai pas insisté parce que tu ne voulais pas parler du fait... Que j'étais sur la jetée, un flingue pointé sur la tête ? Je veux que tu saches que je suis là, si tu as besoin de parler. Merci, Dr B. - Tout ira bien pour moi. - Tu crois vraiment que tout va bien ? Je le sais. L'avenir m'a sauvé. Il faut que vous signiez la décharge du type à rollers, que je puisse le laisser partir. Voici les résultats de Dylan Simcoe. Son taux de globules blancs est à 19. Il a été transféré en kinésithérapie. Donnez ça à son médecin. - Le chef l'a fait revenir ici. - Quoi ? Ils s'occupent pas des antibiotiques, alors le chef l'a renvoyé ici. Tout va bien, Dr Benford ? Oui. Ça va. - Charlie met son pyjama là-haut. - D'accord. On a peint avec les doigts, elle a fait tous ses devoirs, on a un peu joué au foot. - Et elle a pris un petit en-cas. - Et toi, comment tu vas ? Je m'en veux de vous avoir lâchés. Tout le monde a un peu lâché prise. Certains ne sont même pas encore revenus. J'essaie de comprendre pourquoi vous m'avez pas virée. Tu fais partie de la famille. Qu'est-ce qui va pas ? Tu veux parler de ce qui est arrivé ? N'hésite pas. J'ai vu quelqu'un me noyer. Quoi ? J'ai vu quelqu'un me noyer, dans mon flash. J'ai vu quelqu'un me noyer et je comprends pas pourquoi, mais j'avais l'impression de mériter ça. Comme si j'avais mal agi et qu'il n'y avait pas d'autre issue. J'ai vu le visage du coupable. Il m'a replongée sous l'eau... et puis c'était fini. Qu'est-ce que j'ai fait pour... - penser mériter d'être tuée ? - Tu sais pas exactement ce que t'as vu, - ou ce que t'as ressenti. - Qui peut bien se moquer - de se faire tuer ? - Je te connais depuis longtemps. Tu n'as jamais rien fait de mal et ça n'arrivera pas. Demain, je ferai venir un de mes amis inspecteurs de la police de Los Angeles. On ne laissera rien t'arriver. Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu sois en sécurité. D'accord ? Cette personne que tu crois avoir vue, que tu as peur d'être, ce n'est pas toi. Tu peux essayer de t'en convaincre ? Je peux essayer. Bien. - Salut, papa. - Viens par là, toi. Du pain perdu, ça te va ? - Ça me va. - Super. On s'y met. - Tu restes manger ? - Il faut que je parte. Elle reste. Un petit-déj pour le dîner ? Y a pas mieux. - Allez, s'il te plaît. - Avec plaisir. Faut casser les oeufs, chef. - Je peux avoir un bol ? - Un bol, ça arrive. - T'es bête. - C'est parti. Tu veux revoir la pièce ? Dis les mots magiques, alors. - Encore ? - Tu es prêt ? - À demain, Dr Benford. - Bonne nuit, Deb. Et voilà. Refais-le ! Juste une fois ! Mon apprenti doit reprendre des forces avant le prochain tour. On mange un bout ? Je reviens. Tu es du genre à aimer la soupe, non ? D'accord. Ce sera du poulet. - <i>Il faut qu'on parle.</i> - Je ne peux pas, là. Je suis vraiment désolé, Lloyd, mais me parler fait partie des petits inconvénients que tu vas devoir supporter,