LE MONDE ENTIER A VU LE FUTUR Le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. - La note indiquait mon meurtrier ? - Je dois raccrocher. Ma fille est en vie. Elle a vu quelque chose et le Jericho est après elle. Dès que le Jericho saura que je suis en vie, ils me tueront. La NSA a rendu une version améliorée de la photo du Suspect Zéro. - C'est quoi, sur sa main ? - Une bague ? - Ce matin, je voulais me suicider. - Mon Dieu. Tout a changé pour moi, maintenant. - Qui est-ce ? - Elle était dans ma vision. Dans mon flash, j'ai vu ce symbole. - C'est une lettre. - Qui veut dire ? "Croire". QUATRE SEMAINES AVANT LE BLACK OUT Vous voyez ? Là... - et là. - Il y a des métastases. Au foie. Rien aux poumons ou sur les os ? On a misé sur le traitement, mais ça n'a pas marché. Et l'hormonothérapie ? Vous êtes au stade 4. Ça ne ferait que vous rendre plus nauséeux. Je me sens bien, là. Ce n'est pas atypique dans votre cas. Je vais être franc. On a presque tout tenté. On peut réessayer la chimio. J'ai des patients comme vous, en essais cliniques. J'ai combien de temps ? Allez ! Qu'est-ce que tu fous ? Tu m'as pas vu ? Mec, je te parle ! Qu'est-ce que tu fous ? Non ! Arrête ! D'accord. Allez ! T'es dingue ? On a compris. C'est une Cherry T-Bird de 1963 ! Un mec défonce ma voiture. Il s'arrête pas, là ! On a compris ! Très bien, d'accord. Tout va bien. T'es mort, mec. Tu m'entends ? T'es mort ! 1x09 - "Believe" DEUX SEMAINES AVANT LE BLACK OUT Oui. Dépêchez-vous, ils vous attendent. Désolée. Adolescente, j'ai fabriqué une main robotisée. Le servomécanisme n'était pas au point, mais c'était un bon début. Ça m'a passionnée. Je suis diplômée en génie mécanique à l'université de Tokyo, et j'ai un master en génie biomédical ainsi qu'en robotique. Qui sont vos modèles de référence ? Comme tout le monde : Je joue de la guitare, c'est un de mes passe-temps. Je danse la salsa, aussi. J'étais la première de ma promotion. Nakahara est la plus grande entreprise de robotique au Japon. Je pense que j'ai ma place ici. Dr Varley, elle saigne beaucoup. Quels étaient ses taux de plaquettes et d'hémoglobine ? Désolé. Elle avait un taux de... 80 000 de plaquettes et 10,5 d'hémoglobine. - Pour moi, elle est cirrhotique. - Elle est alcoolique ? Désolé... Allez, Bryce. Maneesh, j'ai besoin de plasma et de deux culots globulaires, le plus vite possible. Elle saigne de partout. Recherchez une CIVD, il faut 2 g de magnésium en perfusion. Dr Benford, je suis désolé. Réfléchis sérieusement à ton implication dans ce métier. Félicitations. Maman, il fallait pas en parler. Évidemment qu'on va fêter ça. T'as un travail. Et pas n'importe lequel. Par les temps qui courent... Maman l'a dit à tout le monde au salon de coiffure. Viens, prends une bière. Regarde qui est là. M. Ito et M. Shimada ! Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Ce sont des gentils garçons. Et ça leur fait pas de mal de voir que tu réussis dans la vie. Je bosse depuis deux jours ! Tu n'es pas heureuse ? Tes efforts ont payé. Tu ne travailleras pas dans un restaurant ! Je suis heureuse pour toi. Je ne sais pas si c'est ma place. Je ne suis pas très bon médecin. Je ne l'ai jamais été. C'est pas ce que vous vouliez ? Je sais pas ce que je veux. LE JOUR DU BLACK OUT Je l'ai juste... fait. Maintenant, je suis là. Vous avez parlé de votre maladie à votre famille, à vos collègues ? Ma famille a assez souffert, Dr Flemming. Mon père a mis trois ans à mourir d'un cancer du poumon. C'était un cauchemar. Et vos collègues ? - Ils comprendraient sûrement. - Je veux pas de leur pitié. Pitié ? Vous avez besoin de soutien pour vous en sortir. Je ne m'en sortirai pas. C'est incurable. Vous ne savez pas ce que réserve l'avenir. Personne ne le sait. Vous devez prendre soin de vous, pour profiter au mieux du temps qu'il vous reste. Faites chaque jour ce qui vous semble juste. Du thé. Vous mangez quelque chose ? Vous êtes vraiment là. Je vous en prie, asseyez-vous. Je peux ? Croire. AUJOURD'HUI Ravi de vous avoir rencontré. S'il vous plaît, parlez moins vite. Quel est votre nom ? Je t'aime. Asseyez-vous. Comment allez-vous, aujourd'hui ? J'espère que vous allez bien. Pouvez-vous m'indiquer le chemin ? Je suis perdu. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Comment va Tracy ? Elle est... plutôt mal en point. Elle a peur que le Jericho la trouve.</i> Je me suis renseigné pour toi. Malheureusement, les armées privées comme le Jericho et le Blackwater sont autant protégées que Fort Knox. - C'est ce que je craignais. - <i>Mais leur quartier général</i> à Santa Monica, sur notre territoire, a créé la Fondation Burroughs pour la Paix Internationale. Un groupe de réflexion. Un groupe de réflexion ? Il me faut un niveau d'accès plus élevé pour en savoir plus. Ne quitte pas. Livy, ton téléphone sonne. - Tu peux répondre ? - Je dois y aller.</i> Je vais me renseigner, d'accord ? MARK BUVAIT DANS SON FLASH C'est qui ? Qui c'était ? C'est quoi, ça ? Un SMS bizarre que j'ai reçu. Qui te l'a envoyé ? Aucune idée. Tu avais... l'intention de m'en parler ? Tu m'as dit pour l'alcool, avant que je puisse t'en parler. Puisqu'on en a discuté, je voyais plus l'intérêt de le faire. Je dois m'habiller. - Beau boulot avec le pneumothorax. - Merci. Ça va ? T'as l'air malade. - Ça va. - Viens là. Je vais bien. Tu n'as pas de fièvre mais tu es très pâle. Rentre. Cynthia te remplacera. Ça va aller, j'ai juste besoin d'une minute. Viens. Assieds-toi. - T'as une mine affreuse. - C'est la fatigue. D'après Graphia, t'as failli t'évanouir pendant les visites. - Qu'y a-t-il ? - C'est rien. - C'est pas la peine. - Allez. Pourquoi tu as une voie centrale ? C'est pour la chimio. La chimio ? J'ai un... cancer du rein métastasé. Stade 4. Quand l'as-tu su ? Il y a un an. J'ai subi l'ablation d'un rein avant d'arriver ici. C'est pour ça que tu as voulu te suicider... J'étais terrifié. Je me croyais pas capable de regarder la mort arriver. Je voulais pas faire subir ça à ma famille. J'arrive pas à croire que t'aies traversé ça, tout seul. Et je n'ai rien vu. Ça n'allait pas si mal, jusque-là. Les jours suivant la chimio sont durs. Après, ça va. Mais depuis le black out, les choses ont changé. Ça va aller. J'ai une raison de vivre. C'est chaud. J'ai oublié le fromage. Pas la peine. Ça sent bon. Quand j'étais à l'armée, un sergent de mon détachement cuisinait comme personne. Quoi ? - Je peux pas faire ça. - Faire quoi ? Te laisser boire ici. C'est qu'un verre de vin. C'est pas le problème. Un verre de vin... ou cinq de vodka. C'est pas bon pour moi. Calme-toi, papa, je te demande pas de boire. C'est pas la question. Je peux pas en avoir sous le nez. Tu comprends ? Après tout ce que j'ai traversé, je peux pas boire un verre de vin ? J'ai 24 ans, j'ai vécu l'enfer, et je peux pas boire un verre ? Je ne te dis pas ce que tu peux faire ou pas. Je te dis... ce que moi, je peux pas. C'est très bon. D'accord. J'irai ailleurs. Les experts de la NSA ont découvert ce symbole - sur la bague du Suspect Zéro. - Alpha. Ça peut vouloir dire n'importe quoi. Un angle d'attaque aérodynamique, l'étoile polaire d'une constellation. C'est le commencement de tout. Si on a une image nette de la bague, pourquoi on n'a pas son visage ? On a essayé de reconstruire l'image depuis toutes les caméras qu'on avait. Mais soit sa peau était trop étirée, soit on avait un mauvais profil. La bague, c'était plus simple, des arêtes nettes, une surface réfléchissante. On a capturé des images quand la main bougeait. On a remplacé les pixels et on a pu la reconstituer en 3D. Franchement, on espérait que la NSA nous apporterait une analyse de la bague un peu plus poussée. Pour être franche, je suis mal à l'aise de parler ici, dans ce service. Mal à l'aise ? Mme Levy, on a pas le temps de jouer. Je serai directe. Un des membres de l'équipe de la Mosaïque a été fiché par la NSA. Quoi ? Qui ? Il y a deux mois, notre programme d'écoutes téléphoniques a intercepté un appel dont l'origine a été brouillée - passé vers un portable du Bureau. - Celui de qui ? De l'agent Noh. Depuis quand vous mettez le FBI sur écoute ? La sécurité intérieure est prioritaire. - La sécurité intérieure... - Attendez. C'est peut-être l'appel de cette femme. - Sur ton assassinat. - Exact. Ça voudrait dire que vous avez un enregistrement de cet appel ? Je peux l'avoir ? Désolée, il est classé SIGINT, message de renseignement. La femme qui a appelé m'a dit que j'allais être tué le 15 mars. Le temps passe. Si vous savez qui c'était ou pourquoi on veut me tuer... - Je ne suis pas autorisée à... - Allez ! Trouvez un moyen d'avoir l'autorisation. Alors, Mme Levy ? Je vais téléphoner. Le chef te demande. Excusez-moi. Excusez-moi. Merci d'être venue. C'est un honneur, M. Nakahara. Servez le thé, s'il vous plaît. Tu es la seule femme du service. Ils prendront pas quelqu'un juste pour le thé. Tu as dit : "Où sont les toilettes Los Angeles ?" Laisse-moi voir ça. C'est super que tu apprennes une langue pour une inconnue. Je vais la rencontrer. Je le sais. Quand je m'entends parler, ça a l'air fou. Dans le bon sens du terme. L'amour fou. Tu crois ? - T'étais pas là. - Je suis arrivé en retard. Quoi de neuf ? Je me bats vraiment, Aaron. Tout allait bien à la maison, mieux en tout cas. Et ce truc est arrivé. On a envoyé un SMS à Olivia disant que je buvais dans mon flash. Qui ferait ça ? Je ne sais pas. Je ne l'ai dit qu'à deux personnes. Ça me fait flipper. C'est bizarre. T'essayes de me dire quelque chose ? Comme je l'ai dit, vous êtes deux à le savoir. Tu sais combien de temps j'ai passé à écouter tes conneries, tes doutes, tes apitoiements ? - Je pensais que t'étais mon parrain. - En effet. Ça ne fait pas de moi ton punching-ball. J'ai le droit de te demander si tu communiques avec ma femme dans mon dos. Espèce d'enfoiré. Depuis le temps qu'on se connaît, tu crois que j'aurais pu faire ça ? - Je sais plus quoi penser. - Tu ne sais pas. Tu ne sais pas. Voilà de quoi alimenter tes pensées. Pourquoi tu ne trouverais pas un autre parrain ? En qui tu peux vraiment avoir confiance. Je voudrais un tatouage. C'est ça, ouais. Une tarée. Je suis sérieuse. T'as l'air d'une bureaucrate. Si tu fais ça, ils vont penser quoi, à ton boulot ? Je m'en moque. Ah oui ? Le clou qui dépasse appelle le marteau. Je ne fais pas ça pour eux. - Je l'ai. - Quoi ? L'appel de Demetri. Je vais le donner aux experts. - Je peux te poser une question ? - Quoi ? Tu as envoyé un SMS à Olivia ? Ta femme ? - Pourquoi je lui aurais envoyé un SMS ? - Quelqu'un l'a fait. Il disait que j'étais ivre dans mon flash. Tu es l'une des deux personnes à qui je l'ai dit. Et ? Donc vu... que tu étais plutôt furieux que je sois ivre et... les conséquences que ça a eu sur notre enquête. Je vois. Tu penses que j'étais... assez en colère et mesquin pour envoyer un SMS à ta femme. Dégage de mon bureau, je veux plus voir ta tronche. Votre accent s'améliore, Dr Varley. En tout cas, j'aurai au moins appris une autre langue. Où en sont vos recherches de la jeune femme ? Toujours pas de réponse à mon message sur la Mosaïque, mais j'ai fini mon dessin. Vous voulez le voir ? Elle est vraiment belle. J'avais l'intention de le mettre sur Internet. Au moins, vous savez où elle aime manger. Comment ça ? Sushi Arahida. C'est un restaurant à Tsukuba. Pas loin de Tokyo. J'y ai enseigné à l'université. Il y a d'autres restaurants qui portent le même nom à... Tsukuba ? J'en doute, pas avec ce logo. C'est très petit. Elle y habite probablement. Mme Kondo, dans mon flash, j'étais assis dans un restaurant japonais. Peut-être le Sushi Arahida. - Peut-être. - Merci ! Tu as une minute ? C'est peut-être pas mes oignons, mais j'ai passé des appels, fait un peu de recherche et il y a vraiment quelques solutions intéressantes. - C'est gentil... - Un ami de la fac dirige un essai clinique avec le Trifectumab au centre médical Anderson de Houston. J'ai appelé, il t'accepte. - Merci. - Tu plaisantes ? C'est la moindre des choses. Tiens. J'ai lu des trucs sur le Trifectumab. Les effets secondaires me refroidissent un peu. On parle de ta vie. C'est pas le moment d'être frileux. Merci. Mais il faut me comprendre. Depuis mon flash, je sais que j'ai une raison de vivre. Je veux pas d'un médicament qui me tue ou aggrave mon état. Je le dirai qu'une seule fois. Tu es peut-être en vie dans ton flash parce que tu vas prendre ce médicament et aller mieux. Laisse pas tomber. S'il te plaît. Viens là. Va à Houston. Tu as besoin de quelques jours, prends-les. Entrez. Comptoir ou table ? Parlez plus doucement, s'il vous plaît. Une table, alors. Je... Je cherche une fille. Pour du sexe ? Non, pas pour du sexe. Vous... Vous la connaissez ? Je sais pas ce que veut cette personne. Connaissez-vous cette fille ? Nez... coeur... fait boum boum. Je t'aime. Je t'aime. Fille. Fille. Il cherche une vierge. C'est pas Keiko ? Non. C'est Keiko. Les cheveux sont un peu différents. Vous la connaissez ? Vous savez où je peux la trouver ? On peut lui dire ? Pourquoi pas ? Oui. Merci. Démissionner ? Pourquoi ? J'en ai assez. Ça devient un cimetière pour mon âme. On a travaillé toute notre vie dans ce restaurant pour toi. Pour que tu sois quelqu'un ! Tu peux pas démissionner ! Maman... je ne suis plus une enfant. C'est peut-être pas la vie que tu imaginais pour moi. J'ai mes propres rêves. Ma vie. Et je ne veux pas la vivre pour toi. Keiko, que dis-tu ? Je veux dire, choisir mon propre mari. Tu serais heureuse d'avoir M. Ito comme mari. M. Ito est un arriviste sans imagination. De l'imagination ? J'en ai besoin ! Un autre homme m'attend ailleurs. Si tu ne peux pas respecter ta famille et nos souhaits... tu ferais peut-être mieux de partir. Je ne sais pas comment vous le dire, mais le 15 mars 2010, vous allez vous faire tuer. C'est encore pire de le réentendre. On a analysé le bruit ambiant, et on a peut-être une piste. - Quelle piste ? - Écoute. Je ne sais pas comment... Là, j'ai tout enlevé, sauf le bruit de fond. - On a trouvé... - De la musique électronique pourrie. Pas n'importe quelle musique électronique pourrie. C'est la <i>Symphonie des Lumières</i>, le plus grand spectacle à ciel ouvert du monde. Il se joue tous les soirs, dans la baie de Hong Kong. Un petit voyage ? Désolé, je peux pas vous envoyer en Chine alors que cet imbécile de la CIA lui attribue le black out. Nos relations diplomatiques sont assez tendues comme ça. Je veux résoudre le meurtre éventuel de Demetri autant que n'importe qui, mais même si elle a appelé depuis Hong Kong, - rien ne dit qu'elle y est... - Elle a brouillé le signal. Ça suffit à la rendre suspecte. On doit découvrir son identité et ce qu'elle sait. J'enverrai notre agent basé en Asie, mais j'ai besoin de vous ici. Vous n'irez pas à Hong Kong, point final. On va y aller. - Quoi ? - À Hong Kong. Wedeck va être furax. Il s'en remettra. Bonsoir. Je... Maman, il y a un blanc à la porte. Bonsoir. Je cherche Keiko. Est-ce qu'elle habite ici ? Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Est-ce que je pourrais parler à Keiko ? Excusez-moi. C'est votre fille ? Votre fille ? Un autre homme m'attend ailleurs. Je la connais pas. C'est votre fille ? C'est votre soeur ? Au restaurant, on m'a dit qu'elle habitait ici. J'ai fait le chemin depuis Los Angeles. C'est Keiko ? Je ne comprends pas ! Partez, sinon j'appelle la police ! Quel crétin. J'ai fait plus de 8 000 km à cause d'un tee-shirt. - <i>Qu'est-ce que je croyais ?</i> - Que tu allais trouver cette femme. - C'est raté. - <i>Tu connais son nom.</i> - C'est déjà ça. - <i>C'est peut-être même pas son vrai nom.</i> Je suis allé à l'université. Je suis retourné au restaurant. Personne ne sait quoi que ce soit. Je sais pas combien de temps je peux attendre.</i> Tu veux peut-être précipiter ce qu'on ne peut pas précipiter.</i> Parfois, il faut juste être patient. C'est pas ça, l'amour ? Je me suis peut-être monté la tête. C'est peut-être rien d'autre qu'une sorte de fantasme. Et un excellent moyen de fuir mes problèmes.</i> Bryce, rentre. Rentre. Je peux entrer ? Tu veux quoi ? Te parler. - J'ai dépassé les bornes. - Je te le fais pas dire. Je suis stressé, en ce moment. Tu crois que t'es le seul à avoir des problèmes ? Pas du tout. Je sais que tu dois gérer Tracy... Tu sais rien du tout, alors tu veux bien la fermer ? Tracy est rentrée, mais elle n'est plus la même. Celle qu'elle était est morte. Tu comprends pas. Elle est brisée, furieuse, effrayée. Tous les soirs, elle boit pour s'endormir. C'est une alcoolique paumée. Et je suis responsable... de tout ça. Elle s'est enrôlée parce qu'elle voulait être comme moi. Et maintenant... elle boit. Comme moi. Et je peux absolument rien y faire. On a passé un cap, là... pour le meilleur ou pour le pire. Je ne peux pas continuer à être ton parrain. Désolé. Mais j'ai bien besoin d'un ami. Je suis là.