- Pourquoi mens-tu a propose de sa ? - Je suis Acceptée ! Elle a dit que si je n'y allais pas,elle n'irait pas non plus à Brown. Nous nous somme inscrits a Brown pour pouvoir être ensemble. Je suppose que j'ai changé d'avis. Nous deux c'est fini. J'essaie de m'imaginer à Berkeley. Je n'y arrive pas. Mate la Barbie de Newport. Que diriez-vous de 700 million d'euros ? Maintenant vous essayez de m'acheter. Vous devez lui dire de sortir de tout ça. Je ne peux pas quitter. J'ai été voir ta mère. Tout ce que vous avez à faire c'est venir pour l'anniversaire de votre fils. Je ne sais pas. Elle voulait venir mais elle...elle n'a pas pu. Beau travail sur le Barbecue, Seth. Ces espadons ont l'air parfait. Wow, l'élève est devenu le maître. Il y a une nouveau roi du Barbecue. Je te cède mes fourneaux. Et moi qui pensais que j'étais destiné à vivre dans ton ombre. Tu vois, Copain ? Pas besoin de devenir pêcheur après sa. Ouais, c'était une mauvaise idée. Nous avons tous nos moments. Tu veux dire comme toi mentant à Summer et rompant avec elle pour couvrir cela. Non, en faite, je pense que c'était une excellente idée. Oui,parcequ'en faite tu avez quoi comme autre option : lui dire la vérité ? - Exactement - Yeah De quoi parlez-vous les gars ? - Rien - Rien Ryan, je ne sais pas si tu as vu, mais tes invitations pour la remise des diplômes sont arrivés. Aisle seats. Nice! Tu te rend compte que nous avons envoyés nos deux enfants à Harbor, ils pourraient quand même nous donner plus que deux invitations par étudiant. Il est juste inquiet à propos de Nana. Bien, elle est une excellente applaudisseuse. Elle peut siffler à deux mains Elle n'a jamais pris une photo non cadrée. Cette femme est née pour les remises de diplômes. Bien, je lui laisse mes invitations. Je veux dire, Seth connait plus de monde que moi. Je detesterais devoir y aller tout seul. Pourquoi tu n'inviterais pas quelqu'un de ta famille ? Ta mère adorerais. Je vais à la douche. A droite de l'évier, uh... Je ne crois pas que ce soit une bonne idée, chérie. J'ai déjà essayé. Elle s'est inscrite aux Alcooliques Anonymes. Elle recommence une nouvelle vie. Yeah,après avoir fait des faux chèques et être arrêtée et aprés avoir disparue. Elle n'a pas le plus beau CV qui existe. je crois que je vais aller me laver,aussi. C'est important pour lui. je veux juste ne pas le voir souffrir encore. - C'est sa décision. - Bien, c'est encore un enfant. Vrai. Parceque quand on est grand, on prend des meilleurs décisions. je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas ... Non, sa va, sa va. C'est quelquechose auquel je pense depuis quelques temps. Je ne l'est pas vu depuis si longtemps. Si je ne l'invite pas à la remise des diplômes, tu crois que je la revérais un jour ? Ecoute, Je sais que la dernière fois qu'elle est venue, sa c'est mal passée. Quand Sandy la vu,comment elle était? Honnetement, pas bien, mais elle essaye. Peut-être que de vous revoir sera une bonne chose pour vous deux. Et si elle est pire Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir... et si tu veux que je viennes avec toi jusqu'a Albuquerque... Si je le fais, J'ai besoin d'y aller seul. Mais tu as raison.Tu as raison.C'est ma mère. Je dois lui donner une chance. Et Puis comment sa pourrait être pire, hein ? Vrai. Hola, senorita. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens juste de rentrer de mon petit voyage au Mexique. J'ai soudoyé votre bonne avec un peu de barratin local Oh, vraiment ? Car Mima vient des Philippines. J'ai du lui dire quelquechose de bien. J'espère que tu ne t'est pas sentie trop seule sans moi. J'ai survécue. Okay.o-On ne peut pas faire ca, okay ? De quoi tu parles ? Je pars pour quelques jours, et tu ne veux plus de moi ? Non, c'est pas sa. C'est juste... Sa  mère pourrait le découvrir. Tu sais, j'ai dit à Neil que cette maison avait des rats. Comment allez-vous ? C'est bon de vous rencontrez. Maintenez cette crasse loin de moi, à moins que vous vouliez voir dix ans de cardio sur votre figure. J'allais partir de toute façon. Yeah,je pense que votre fille est trop bien pour moi. Je pense que c'était juste une phase. Epargne-moi la leçon. Oh, pas de leçon. Je ne vais pas la faire. Il est cool, il a des abdos de rêve... et c'est le mal personifié pour toi, Marissa. Oh, donc tu veux coucher avec lui en faite ? Marissa, les choix que tu fais aujourd'hui affecteront ton futur. Il n'est pas si mauvais. Ecoute, tu avais tort a propose de Ryan. Peut-être à tu tort à propos de lui. Bien, nous n'allons pas tester cette théorie, parceque je ne vais pas le permettre. J'ai été un peu excessif et je t'est fait un ridicule et gigantesque sandwich pour le vol. Merci. Je l'attendais. Et je t'es loué une voiture pour que tu puisse aller n'importe ou quand tu veux. Non, c'est bon. Je peux prendre un taxi. Fais moi rire. Fais moi rire. C'est bon. En faite, je suis un petit ennuyé aussi.J', uh.... Je n'est pas beaucoup dormis la nuit dernière. Est-ce que tu as un plan pour quand tu seras la-haut ? Yeah...Je pense euh, elle m'a dit sur sa carte d'anniversaire qu'elle travaillait dans un restaurant. Je pense que je vais la voir et... dire salut et attendre le feux d'artifice. Bien, quoi qu'il se produise, tu auras au moins une mère fière de toi quand tu recevras ton diplôme. Yeah, merci. Hey, Sum. Si ça peut te faire sentir mieux, je viens de voir Seth et il est aussi miserable que ce qu'il a fait. la  seule chose qui pourrait me faire sentir mieux ça serait de voir ce trouillard, sans goût, Ecorché, compressé et servi en tartare sans goût. Oh, bien, c'est vraiment très descriptif, Summer. Bon,  écoute, T. to the T., Je sais que tu est vraiment pleine de vie,croyante, et tu as une vraie positive et optimisque vision du monde, mais je ne l'est pas. Summer, Je ne suis pas entrain d'essayer de t'offrir autre chose que mon amitié... mais tu sais, cela signifie que, si tu veux être seule, c'est okay pour moi, aussi. Comment il a pu me mener ici pour que nous soyons ensemble dans le futur et décider après, " Oh, tu sais quoi ? Yeah, peut-être que nous ne devrions pas. Nous ne sommes pas destinés l'un pour l'autre." Je dois juste aller a Rhode Island tout seul Je vais litérallement partir vivre sur une île. Bien, techniquement, Rhode Island est seulement bordé par l'eau de trois côtés,donc... C'est une chose terrible à faire. Et penser qu'...qu'il y a deux ans, il est monté sur ce bar et m'a déclaré son amour pour moi. C'était tellement romantique. Tu ne m'as pas vu, mais j'étais la.... et je me souviens que ce gringalet était totalement amoureux de toi. Et depuis ce jour, j'ai commencé à m'intéresser à lui. Quelquechose c'est passé. Un garçon comme Cohen est physiquement incapable de rester loin d'une fille comme moi, à moins qu'il cache quelquechose. Et personne ne me cache quelquechose à moi. Je vais chercher ce qui ce cache la dessous, et personne ne pourras m'arrêter. Merci beaucoup pour cette discussion dynamisante. Un Autre Star and ginger. Pourquoi ne vas tu pas dans un To-Go cup ? Qu'elle est le problème, Sandman ? Tu n'est pas content de me voir ? Tu ne sais pas quand tu arreteras, n'est-ce pas ? Quoi ? Une projection de mes futurs gains avec Newport Group, Plus les dommages et intérêts, ce qui est considérable. Tu veux que je te payes ? Non en faite, Griffin. Il est celui contre qui je possède les preuves. Autrement dit, je pense que le D.A. serait vraiment intéréssé par les documents que j'ai en ma possesion. Tu parles de chantage ; il n'est pas encore midi. Dis à Griffin de me payer en liquide demain, ou je commence a répandre les nouvelles. Mettez ça sur ma note. Tu t'es mis dans une merde profonde, Matt. Pas si profonde que vous. Yo! Tu as oublié quelquechose ? Non, je suis venu pour te voir. Ecoute,j'ai compris. Ta mère ne m'aime pas.J'ai une mauvaise influence. Blah,blah. Regarde autour. En faite, je pensais que tu voudrais peut-être m'héberger. Et l'école ? Second Semestre,Dernière Année. A moins que tu ne le veuilles pas. Bien, si veux rester, alors reste. Partout ou tu voudras. Cette place est a toi. Uh, en faite, je cherche quelqu'un--uh, Dawn Atwood ? Elle ne prend son service que dans quelques heures. Qui devrais-je lui dire qu'il la cherche ? Un Ami. Um, je serais à La Crescenta, je pense. Chouette Hotel. Dawn n'a pas vraiment beaucoup d'ami qui loge dans un si belle hotel. J'ai eu un bon prix. Elle a, cependant, un fils. Vivant avec des personnes riches. Supposé être mignon. - Ryan. - Chloe. Ta mère va être folle quand elle te véra ici. J'espère que non. Uh, quelques heures, vous dites ? - Super. Uh, je reviendrais. - Je serais-la. Okay. D'accord, passons en revus la Factorisation de Polynome. C'est un bonne exercice. A vrai dire, ce qu'il ya dans cette expression c'est que les constantes et les variables sont combinéés Grace aux additions, aux soustractions et aux multiplications. Seth, tu est trop drôle! Je suis désolé, Il y a un problème, Miss Robert ? Non, non. Um, ok, a moins que vous vous sentiez insulté par l'imitation que Seth a fait de vous derrière votre dos, Réprésentant une démarche de pingouin myopes avec des dents de canard. vous avez fait une imitation, de moi, Mr. Cohen ? Uh, non, non. Je...n'ai fait aucune imitaion. Je n'est pas, um , fais une imitation. Je n'aime pas les blagues en général. Bien, Pourquoi n'iriez-vous pas travailler quelques heures dans le bureau du Proviseur Kim. et pourquoi ne l'accompagneriez-vous pas? Vous aurez une audience receptive Durant votre hilarant week-end de détention. Quel est ton problème, femme ? Je n'est jamais était sorti de classe durant tout ma vie. Okay, désolée de ternir ton magnifique record, Cohen, mais qu'elles autres solution j'avais pour te parler ? La rupture est terminé. C'est vrai. J'ai rompue avec toi, et techniquement, il est en mon pouvoir de casser la rupture. - Tu peux faire ça ? - Techniquement, je viens de le faire. A moins que tu veuilles m'expliquer pour ma curiosité dans quel affaire et pourquoi soudainement tu ne veux plus que nous soyons ensemble l'année prochaine, on est de retour. Yeah, Techniquement,officiellement,complétement. Okay, maintenant.... Attend, nous y sommes. Le bureau de Madame Kim. tu sais quoi ? j'y vais en premier. Tu as juste a plaidé la folie passagère. C'est bon de t'avoir de nouveau, bébé. Tu ne rentre pas ? Je ne pense pas. Tu veux qu'on ailles quelques part ? Pour parler ou autre chose ? Sa a l'air tentant. Garde cette position. C'est, uh....c'est probablement mon approvisionneur. J'ai invité quelques amis demain. Marissa! Oh, mon Dieu, c'est ma mère. Je vais lui parler. Bien, je vais me cacher. Ou est ma fille ? Est-elle ici ? Et j'ai pensais que vous étiez mon dealer. Quel deception. Ne jouez pas au futé avec moi: vous n'avez pas l'équipement. L'école à appelé. Elle n'a pas était aujourd'hui. Elle est déja sur d'allez dans une université. Ecoute, Tommy lee, tu es juste le dernier dans la série d'experimentation que ma fille aime faire lorsque elle sort, donc profites-en, parceque ici, maintenant c'est une bonne chose qu'elle soit la pour toi. Bientôt, Marissa va se réveiller et réaliser qu'elle est beaucoup mieux que toi et ta vie. Et vous pensez qu'elle va revenir en courant vers vous ? Marissa sais que je serais la pour elle quand elle décidera de revenir à la maison, parceque je suis sa famille, et non un punk avec une belle gueule, trois cellules de cerveau et un bon rail de coke. Tu lui diras ça. C'est ma mère. je vais chercher quelques bières. Ne dis rien à ma mère a propose de la bière. Et ne va pas dire à ces gars que tu n'a pas 21 ans. Bonne Idée. A la votre. Tu as voyagé assez loin pour l'éviter Yeah, bien, je travaille avec elle. je ne sais pas si tu sais tout, mais ma mère et moi n'avons jamais eu une relation facile. Connaissant un peu Dawn, je vois. mais si sa peut te faire sentir mieux, elle va bien. Yeah, je vois ça. Elle semble heureuse. C'est plus l'homme au tatouage qui me rend un peu nerveux. Oh, c'est just Ron, son nouveau petit-ami. C'est ce que je craignais. Il a l'air dur, et uais, il sait fait tatoué un énormé serpent. mais il a un bon fond. Yeah. C'est ce qu'on ce voit en premier. J'adore cette chanson. Est-ce que tu veux ? - um... - Allez. Je ne dance...pas vraiment bien. Je, uh.... ce n'est pas q uoi je m'attendais. Ah  Bon? Bien, c'est peut-être ce dont tu avais besoin. Eh bien, vous avez une façon de faire avec les gens. Le conseil urbain a fini par signer le projet. Qu'est-ce que je peux dire? Je suis vraiment charmant. Ferme la porte. Ton message était intriguant. Nous avons un problème ? Matt  ne me les a pas donnés, et puisque que vous n'avez rien a voir avec la racléé qu'il s'est pris, les nouvelles ne devraient pas vous faire tomber. Qu'est-ce qu'il veut ? De L'argent...en échange des préuves incriminantes, qui pourrait vous faire emprisonner. Vous savez quoi-- Je vais laisser les flics s'occuper de l'affaire. Et détruire tout vos espoirs et vos rêves ? Voir tout ça disparaitre ? Nous avons fais du bon boulot pour cela. Je vais m'arranger avec Ramsey, lui expliquer l'importance de cette hospital. Non. je fais de Matt mon pronlème. Bien, alors, bonne chance... pour vous deux. Je ne vais rien dire à ta mère à propos de ça. Yeah, Bon Plan. Oh, donc c'est pour cela que tu es venue la voir. L'inviter à ta remise de diplôme. Yeah, quelquechose comme ça. Oh, ta mère et Ron dans une école privée. Tu m'envérras une photo. Merci pour la compagnie. - Salut - Hey, mec. Comment c'est Albuquerque ? Bien, j'ai juste rencontré une serveuse. Oh, ça ne m'est jamais arrivé à moi, étalon. - Et ta mère ? - Uh, elle ne sait pas que je suis ici. En faite, je pensais revenir plus tôt. Tu ne peux pas juste prendre un avion jusque au Nouveau Mexique et ne pas meme dire salut à ta mère. Yeah? Tu veux vraiment la rencontrée avec son cammionneur de petit ami et son serpent à la cérémonie ? Alors n'invite personne. Va juste lui dire un petit bonjour rapidement. De toute façon qu'est-ce qui peut arriver de pire ? Ce n'est pas une question à laquelle j'ai envie de répondre. Soit juste un homme. Quelqu'un doit l'être autour de toi. Tu continues à mentir à tout le monde à propos de tout ? J'essaie de parler le moins possible. Le moins que je puisse dire, c'est que c'est le plus petit mensonge que j'ai à faire. mais Summer veut des réponses. Je te l'ai dit,si je lui dis la vérité, elle gâchera son avenir pour moi. Yeah, Bon, je crois que nous devons tout les deux faire face a des femmes. Each who suffers blackouts of their own kind. - Bon, Bonne Chance. - Toi, aussi. Mon bébé! Hi. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? Vu que nous re-sortons ensemble, on va sortir. Excepté, uh, puisque nous nous sommes remis ensemble, je te renvoi la balle dans ton camp... et... maintenant je romps avec toi, ce qui veut dire que j'ai le pouvoir de dé-rompre. Tu romps avec moi ? Oui.  Je suis désolé. Je le suis vraiment, mais je sens que ça vaut mieux. Quoi? J... J'ai juste dé-rompu avec toi pour découvrir Pourquoi tu avais rompu avec moi la première fois. Bein, je suppose que tu ne le seras jamais. - Tu a l'air si bien, mon coeur. - Toi aussi, Maman. Quand Chloe ma dit que tu étais en ville, je ne l'est pas cru. - Oh, elle t'a dit que j'étais ici ? - Et ma réponse est Oui, Ry. à 100 %. Je ne raterais ta remise de diplôme pour rien au monde. Yeah ? Elle ta parler de la remise des diplômes, aussi ? El-Elle m'a juste appelée. Allons-y, Dawn. La Nourriture refroidit. yeah, j'ai entendu, Nick. hey, Nick, c'est mon bébé. Et ça c'est mon steak. Enlève-le de là. Hey, tu sais quoi ? tu es occupé. Parlons demain. Il y a intérêt. C'est tellement bon de te voir. C'est bon de te voir, aussi. Merci de me l'avoir demandée, Ry. Mec, est-ce que tu dors encore ? Hmmm ? La partie a commencé un peu tôt. Tu vas appelé ta mère ? Nah. La princesse tomba de son trône et atterrit sur le matelas de Volchok. Salut, Heather, ça me fait aussi plaisir de te voir. Qui a dit que ça me faisait plaisir? La robe que tu portais à la fête pour le départ de PJ était pas mal. Un peu simple, tu trouves pas? Tu devrais voir comment les femmes s'habillent à Newport. Comme dans les magazines. Tu devrais te faire plaisir. Chloé, tu as un client. Dawn, ton fils est là. - Bonjour chéri - Bonjour Je vous apporte du café. Chloé essaye de me faire acheter une nouvelle robe pour le grand jour. Tu n'as rien besoin d'acheter, maman. Oh, non, Je.. Je veux que tout soit parfait, tu vois? Et je pensais, après la cérémonie, j'aimerais inviter tout le monde au restaurant. Tu vois? Je veux dire, rien d'exceptionnelle si c'est moi qui paye, mais... Bouges pas. Salut bébé. Tu n'as pas de problème? Non, c'est dommage que tu aies du partir sur la route la nuit dernière. Je veux vraiment que tu rencontres Ryan. Oui, j'ai regardé les vols pour Orange County, et... Attends. Ca te va si j'amène un ami, n'est ce pas? Oui, oui, bien sur. J'attrape un calendrier. Elle est sur son nuage ou quoi? Elle est très excitée. Désolé d'avoir gâché ta surprise. Je lui ai dit que je t'avais rencontré et c'est sorti tout seul. Tu allais l'inviter, n'est ce pas? Oui, bien sur. Ok. Pas moyen. Pas de machinations, pas de plan B, pas de folles fiestas. Cohen a rompu. Il est le seul à avoir le pourvoir de nous remettre ensemble Il n'y a pas moyen que je mette à genou devant lui. Comme une petite salope minable au coeur brisé. - Tu l'aimes encore? - Oui. J'ai un problème, nan? Il t'a dit qu'il ne t'aimais plus? Maintenant que tu le dis, non, il ne l'a pas dit. Tu vois? Il agit sous la peur. Il est coincé dans une spirale d'inquiétude, Et dans le Pierre, papier, ciseau des histoires d'amour, l'amour bat la peur. En fait, l'amour bat tout. Disons que, juste pour parler, je serais prêt à une petite magouille. En fait... J'ai une idée. Tu n'es pas rentrés à Brown non plus, n'est ce pas? Salut, Taylor, ça va? Ecoute, je voulais juste te dire qu'aujourd'hui, la permanence est tenue dans le foyer des élèves. Et tu me dis ça car...? Car c'est mon travail en tant que représentant des élèves d'Harbor. Je surveille la permanence ce week-end. En quoi c'est mieux que la permanence normal? Seth, foyer des élèves. Et sois pas en retard ou je te donnerai une punition. Salut chérie. Tu es partis tôt ce matin, sans même dire enrevoir. Je ne voulais pas te réveiller. Et la nuit dernière quand tu es rentrés? Il était tard. J'ai besoin que tu sois à la maison ce soir, Sandy. Il faut qu'on parle. J'ai l'impression qu'on s'éloigne l'un de l'autre en ce moment. Tu as raison. Je pense pouvoir être à la maison vers 7h. Merci. A ce soir alors. A ce soir. Tu me payes encore un verre? Tu devrais arrêter de faire la fête et commencer à faire tes valises. J'ai parlé à Griffin. Il n'est pas intéressé par ton marché. Ce n'est pas ce qu'il m'a dit. Tu l'as appelé? Il m'a appelé en fait. Il a dit que vous vous étiez parlé. Il comprend ce qu'il a à faire, et il compte le faire. Et la seule chose qu'il compte faire c'est faire le round 2 sur ton squelette. Il me rencontre ce soir avec l'argent. Si je lui donne ce qu'il veut, à cette heure là, je serais sur une plage à Cabo, profitant d'un repos bien mérité. Je vais lancer ma propre entreprise à Chicago. Tu ne peux pas lui faire confiance, Matt. Si quelqu'un devrait savoir ça, c'est bien toi. J'ai toutes les cartes en main ici. Tu veux parier? Oué, Heather, viens bébé. Elle s'amuse. Plus que toi. Je ne suis pas bourrée. Pas mal. Oué! Heather, tu as besoin d'une autre bière. Je vais te chercher à boire, bébé. Hey Heather. Bois donc bébé. Bois tout. Voila. Allez, un tout petit peu plus. Oué, j'aime ça. J'aime vraiment ça. Salut. T'as 10 dollars? Qu'est ce que tu fais? Je sais que tu as peur, Cohen. Tu vas tomber... Ne monte pas la dessus. Il manquait un ingrédient clé à ta rupture. Le seul ingrédient, vraiment. Qui est? Que tu ne m'aimes plus. - Summer... -Ecoute... Je t'aime tellement, et je veux être avec toi maintenant, l'année prochaine, et même après cela. Donc je te demande, en la présence de cette carte et le moment sacré que cela représente... si tu peux honnêtement me dire que tu ne m'aimes plus. Summer... Dis le juste. Cohen, si tu ne m'aimes pas, je te promets que j'irais seul à Brown, et je serais gelée, triste et seule. Je ne t'embeterai plus jamais. Je ne t'aime plus. Oh mon Dieu. Summer... Vas t'en, ok? Vas t'en cohen! - Je suis vraiment désolé... - Je dois aller en colle. Ou est ce qu'on va? Ne t'inquiètes pas. Hey Heather. Hey. Je suis contente de vous avoir trouver. J'ai lassé ma veste dans le van. Volchok m'a dit que tu avais les clés. Il ne fait pas si froid. C'est vrai mais c'est ma veste préférée, donc... Ne me touches pas. Heather! - Tais toi salope! - Heather! - Mec, attends ton tour! - Oh, mon Dieu! Laisse la tranquille! - Qu'est ce que c'est que ça?! - Laisse la tranquille! Oh, mon Dieu! Dégages! - Allez les gars. C'est bon, on prenait juste un peu de bon temps. Oui! Une seconde. Salut maman. J'allais te chercher au restaurant. Elle n'aurait pas été là, car on était parti faire du shopping. Ok. Je sais que ce n'est pas comme celles de Kirsten... Elle est plutôt courte, avec un peu de paillettes, mais c'est une occasion spéciale. Tu dois la voir sur elle. Vas la mettre. Ok. Tu sais quoi? Je n'ai pas le temps là. Oui, J'ai eu un vol plus tôt. Maman J'étais en train de parler avec Seth, et tu vois, la remise des diplômes, c'est juste une cérémonie. Je veux dire, tout le monde avec ces chapeaux grotesques, un paquet de discours plus ennuyant les uns que les autres. Ca ne m'ennuierait pas. On pensait à ne pas y aller tu vois, quitter la ville ce week-end. Quitter... Quitter la ville? Mais, tu sais, je veux dire, tu pourrais... venir me voir plus tard, ou je pourrais venir ici... Mais, Pas de remise de diplôme? Non. Je suppose que non. Tu sais, tu n'as pas à me mentir, Ryan. et tu n'as pas à te demander si je vais t'embarrasser à ta remise de diplôme. Maman... Tu sais quoi? Je n'ai peut-être pas été la meilleur mère du monde, mais je n'ai jamais eu honte de ma famille. Ecoute, tu ne la connais pas comme je la connais, ok? Je n'ai jamais dis ça. Ca a toujours été la même chose. Elle devient réglo pendant un moment, elle promet qu'elle a changé, et elle rencontre un minable, il s'installe avec elle, elle retouche le fond. Combien de ces minables a-t-elle rencontré en rééducation? N'a pas eu un verre en 12 ans, paye pour leur appartement, il a même fixé une de ces vieilles voitures pour elle. Je n'étais pas au courant de ça. Tu ne voulais pas l'être. Peut-être que tu t'es déjà fait une idée sur lui, et sur ta mère aussi. Je dois aller à l'aéroport. Je t'y conduis. Après tous les problèmes que j'ai causé, c'est la moindre des choses que je puisse faire. Et il y a un arrêt que je veux faire sur le chemin. Bonjour, C'est Sandy Cohen. Je ne suis pas joignable pour le moment... Je vois que vous avez pris votre nounou avec vous. Et votre argent. Les dossiers sont sur le siège arrière de ma voiture. La porte n'est pas verrouillée. Vous n'envoyez pas votre garde les chercher? Il n'est pas là pour les dossiers, Matt. Tant mieux, puisque qu'il n'y a pas de dossiers. La seule preuve que Matt a est son mauvais flair. Vous voulez que je crois que tout ceci n'était que du bluff? Allez vérifier dans la voiture. Après qu'on ait parlé, j'ai fais fouiller ton disque dur, tes e-mails. Tu n'a jamais eu la moindre preuve. Quoique tu pensais que Griffin faisait, tout n'était que des ragots. Je me disais que s'il était coupable, il paierait, juste pour être tranquille. Tu me fais perdre mon temps, Ramsey. Pense à tous les malades qu'on pourrait soigner. - Qu'est ce que c'est? - Tes indemnités. Ca ne te paiera peut-être pas ta plage à Cabo mais ça te permettra de te remettre à flot à Chicago. Je ne peux pas accepter, pas après... Je t'ai mis dans ce chemin, Matt. Prends ça et pars. Sandy? Je suis désolé. Moi aussi. - Salut maman. - Salut. Ou tu étais? Il est tard. Full Metal Yaku passe en ce moment, 99 Cycling Swords aussi Ce sont des films? Je pensais que quelques heures de sang et de violence gratuite aiderait pour la douleur. Tu veux en parler? A vrai dire, j'allai te demander si tu avais vu Ryan. Pas encore. D'accord. - Tout va bien? - Oui, tout va bien. D'accord. - Bonne nuit - Bonne nuit Avant que tu partes, je veux que tu saches quelque chose. Tu es toute sa vie, Ryan. C'est Kirsten qui m'a envoyé ça. Elle est vraiment très gentille. Ne t'inquiètes pas. mes yeux sont rouges de pleurs, pas d'alcools. Je serai dehors. Je suis désolé. Tu sais, quand Sandy m'avait invité à ton anniversaire, Je voulais vraiment venir. Mais tu n'es pas venu. Je n'étais pas prête. Je crois que je connais ça aussi. Mais je suis allé à toutes mes réunions, je n'ai jamais manqué un jour de boulot, et... j'ai finalement trouvé un homme correcte. Tu ne peux probablement pas comprendre la difficulté de rester avec lui chaque jour. Je n'en suis pas si sur. Je vis peut-être à Newport, mais, Je suis toujours ton fils. Donc je suis toujours ta mère. Oui. Si il y a un peu de moi en toi, je ne peux pas être si mauvaise, n'est ce pas? Promets moi que tu te souviendras de ça. Je promets. - Je suis désolé. - C'est pas grave. Ton intervention semble avoir marché. Oh. Je ne suis pas désolé alors... ....pour tout ce qui a pu se passer. Moi non plus. Et.. Mais ma voiture est là. J'ai un avion à attraper. Si tout se passe bien à la remise des diplômes, peut-être qu'on se reverra. D'accord. Ca me parait bien. D'accord. Maman? Marissa, chérie. Tu veux que je prépare plus de frappuccinos? Il parait que le chocolat et le sucre envoient de l'endorphine à ton cerveau. Allez, dis moi que ça va mieux. Il ne m'aime pas. Bienvenue gars. Comment va ta mère? Elle vient à la remise des diplômes. Tu m'as vraiment attendu pour me demander des nouvelles de ma mère? Je crois que j'ai fais la plus grosse erreur de toute ma vie. Maintenant je dois me remettre avec Summer et je dois rentrer à Brown. Super. Comment? C'est la que tu rentres en jeu. On a besoin d'un plan? Ca va être une longue nuit, Ryan. Beaucoup de gémissements, beaucoup de nostalgie. Peut-être quelques remue-méninges. Ca ne te dérange pas? C'est bon d'être de retour. Ok, comment es ce que tu vas te remettre avec Summer? - Plan A. - Oui. Je fais semblant de mourir. Il ne faut jamais sous-estimer le pouvoir de la compassion. Est ce qu'il y a un plan B? Oui, oui, je pourrais passer... à travers le firewall de Brown et accéder au service des admissions. et changer ma réponse. C'est plutôt une bonne idée. Tu sais comment faire ça?