Il ne te plaît pas, si ? Tu as dit à Summer que tu ne venais pas. Maintenant tu es là avec lui ? - On est pas là ensemble. - C'est fini entre nous. Je ne peux pas dire non à ma famille. Je rembourserai tout. - Quels sont tes sentiments pour lui ? - C'est l'un de mes plus vieux amis. Es-tu en train de me dire que tu as tout perdu ? C'est mon argent ! Les études de mes enfants ! - Je suis désolé. - Fils de pute ! Tu es un voleur ! - Désolé. - J'ai besoin d'être seule pour l'instant. Que fait-on devant cet aquarium ? Ryan, on est comme deux samouraïs. Et nous devons avoir du respect l'un envers l'autre avant de nous rencontrer au combat. Manger du homard est une lutte comme tu vas bientôt l'apprendre. C'est une nouvelle chemise ? Ouais. Ta mère m'a acheté des nouveaux vêtements, elle avait pas besoin de le faire. Ouais. Parce que nous savons tous que tu vas tenir longtemps avec ton debardeur. En parlant de ça, crois-tu que je pourrais changer mes habits ? Tu sais t'échanger mon look ? J'ai compris. Tu as ton syle, j'ai le mien. T'es mort. C'était génial. Beaucoup de travail mais génial. Alors qu'est-ce qui se passe entre toi et Marissa ? Tu lui as parlé ? Je ne crois pas qu'elle est envie de parler. - Avec tout ce qui se passe avec son père. - Tu sais quel est ton problème ? Et je parle en expert ici ... ... tu as vraiment besoin d'être agressif, OK ? Ils ont rompu ce qui veut dire que tu dois aller la voir, lui dire ce que tu ressens. C'est très facile. Qu'est-ce qu'on fait ? Où on va ? Je n'ai pas de voiture, ni d'argent. J'ai pigé. J'ai donné des leçons de voile en extra cette semaine, j'en rougis un peu. Pas toi aussi. Je peux pas continuer comme ça. Depuis que tes parents m'ont pris, ils payent tout. Je peux pas continuer à prendre leur argent. - Ce sont des parents, ils travaillent pour nous. - Ce sont tes parents. Ce sont tes tuteurs, c'est le même principe. - Qu'est-ce que tu vas faire pour avoir de l'argent ? - Va-t'en d'ici ! Vous pouvez pas me virer. Je démissionne ! OK, mais tu vas me servir des homards gratuits. Saison 1 Episode 5 The Outsider C'est cool pour moi que tu commences un nouveau job. Je vais pouvoir faire tout ce que j'ai pas pu depuis que tu es arrivé ... ... je vais commencer mon roman. Je serai de retour à 18h. Oui, je sais. Il est 9h là. Ce qui veut dire que je vais avoir 9h pour moi. Tu vois ce que je veux dire ? Pour moi, Ryan. Je vais faire des trucs, comme apprendre le chinois, Etudier mon Talmud. Me plonger dedans. Ca va aller ? Oui. Avant que t'arrives ... ... je trainais tout seul de toute façon, c'est juste un retour en arrière. Ne pas y aller ? On pourrait dire à Julie qu'on y va pas, alors qu'on y va. Ce serait trop méchant. On ne peut pas faire ça, n'est-ce pas Kirsten ? Absolument pas. On a prévu ce week-end de repos depuis des mois. Et Julie l'attend avec impatience. Et certaines d'entre nous espéraient être à la retraite plus tôt ... ... avant que son mari ne vole notre argent. Hey, papa. Que fais-tu ? J'attends qu'elles s'éparpillent. J'ai laissé ma malette là-bas. Je dois aller au boulot. - Et bien, allez la chercher. - Et parler à ces femmes ? Je peux pas. Il n'a pas volé, c'était pas comme ... Elle est notre amie. J'arrive pas à croire que tu les défendes. Jimmy Cooper est un voleur et un criminel. Ces femmes sont obsédées. Tu rigoles ? Un scandale aussi grand dans une ville aussi petite ... ... ils vont en parler dans les dîners pendant des mois ! Que vont faire leurs enfants ? Je veux dire, avec leur père en prison ? - Tu crois qu'il va aller en prison ? - De 10 à 20 ans. - C'est vrai qu'il va en prison ? - Il a volé beaucoup d'argent ... ... à plein de gens influents. Que va faire Marissa sans son père ? Personne ne sait si elle veut vraiment y aller. Je veux pas y aller mais je dois y aller. C'est déjà payé. En plus si je n'y vais pas, ces femmes vont passer leur week-end entier à parler sur moi. Tu es un peu paranoïaque. Oh, non !! Elles pensent certainement que je suis derrière tout ça. Chérie, ce sont tes amies. S'il te plaît, elles sont les gardiennes de cette communauté ... ... communauté dont tes filles et moi voudrions continuer à faire partie. C'est ma dernière chance d'y aller avant que l'escadron ne prépare le peloton d'éxecution. Je pensais qu'on pourrait parler ce week-end. C'est ton problème Jimmy, à toi de le régler. Et quand je reviendrai, on essaiera de refléchir à ce qu'on va dire aux filles. Je suis totalement cuite. Allons faire quelque chose. Les magasins, se faire une beauté, n'importe quoi. Et je paye comment ? La carte de crédit de mon père a été annulée hier. Et Luke ? Il peut payer pour toi. - C'est ton petit ami, non ? - Je ne sais pas. On a laissé les choses un peu en plan. - Tu lui as pas parlé depuis le cotillon ? - J'ai parlé à personne, à part toi. Ok Coop, C'est pas du tout la manière dont il faut gérer ça. Tu vas devenir dépressive et ensuite tu vas prendre des médicaments ... ... et ensuite tu vas plus rien ressentir. Selon ma belle-mère. Laisse-moi te payer le déjeuner. Mon père m'a donné sa carte en cas d'urgences. - Et là, c'est une urgence ! - OK. Viens, je vais t'expliquer. Ca ce sont ... ... les déchets. Ca va dans la poubelle. Ca va ici. Et maintenant la classe supérieure. Bonjour Mrs Palmer, comment allez-vous aujourd'hui ? Voulez-vous un autre verre de Merlot ? Tout de suite. Ivrogne. - Tu travailles ici depuis longtemps ? - Oh, mec, trop longtemps. Tout ceux qui viennent ici sont des monstres de foire. Ils mangent un plat à 30 dollars dans des assiettes en plastique ... ... du vin à 60 dollars dans des verres en plastique. Et pour le service ? Un grand sourire ! Bienvenue à Newport où les choses ont juste l'air fortuites. Mais vivre ici à ses bons côtés. - Hé. - Hé. Premier jour de travail. La nourriture ici est vraiment très bonne. Ouais. - Comment va ton père ? - Ca va. - Et toi ? - Coop! Je meurs de faim ! - Je devrais retourner travailler. - OK. Tu veux aller trainer un de ces quatres ? Sortir ? - Un rendez vous ? - Non, pas un rendez vous, juste ... - Je peux pas pour l'instant. - Non, bien sûr. - D'accord. - Mais merci. A bientôt. Hé, Jimmy. - Comment ça va ? - Jamais été mieux. Ecoute, je pensais à un truc. Tu aimerais quelques conseils légaux gratuits ? Tu veux être mon avocat ? Tu veux m'envoyer en prison pour combien de temps ? - Mon ego est trop important pour ça ! - C'est vrai. Je ne te representerais pas. J'ai un ami avocat à la comission des opérations de bourse. Mais je peux vous aider à monter le dossier. Pourquoi ? Tu ne m'aimes même pas. Et bien, je suis avocat. Je représente plein de gens que je n'aime pas. J'aurais voulu que quelqu'un me dise qu'il travaillait ici maintenant. - Pourquoi ? - Pour rien. Tiens ! Luke ! - Quelle coïncidence ! - Tu l'as invité ? - Je dois faire pipi. Salut. - Summer, attends. Hé, mec. - Hé, bébé. - Hé. Je deteste ce gars. Je deteste sérieusement ce gars. Il entre ici comme s'il était chez lui. Je vais te dire, ce joueur de polo habillé en Abercrombie et Fitch ... ne tiendrait pas 10 minutes à Corona. - Tu es de Corona ? - Ouais, gars. - Chino. - Chino ? T'es loin de chez toi ! Cet endroit c'est pas une blague. Je suis desolée de pas t'avoir rappelé. Non, t'inquiète pas. On a pas besoin d'en parler. - Peut-être qu'on devrait. - Pourquoi ? Parler de ça va nous deprimer. Faisons quelque chose. - Ces gamins de Newport doivent te rendre malade aussi. - On dirait que t'en es fan. J'aime surfer, les pourboires, j'adore les filles. Et puis ils sont pas tous comme ça, y a des gens bien par ici. - Ah oui ? - Ecoute. Après le boulot, je te montre ce je dont je parle. Cool ? Cool. La maison de la plage d'Holly. Une fête. - J'en ai pas très envie. - Pourquoi ? C'est bizarre. Son père a frappé le mien au bal des débutantes. Mais tu peux pas blâmer Holly pour ça. Ton père a volé tout leur arg ... Sympa. Normalement pas de pourboire pour les nouveaux mais tu as bien travaillé. - Merci. - Maintenant tu peux me payer une bière. - Laisse moi prendre mon sweat. - D'accord. - Hé. - Quoi de neuf ? Un truc fou ! J'étais dans les parages, j'ai regardé ma montre, 18 heures ... ... je me suis dit, je vais aller te voir et fêter ton premier jour de travail. - Ouais. - Yo, gamin. T'es prêt ? J'ai d'autres projets, voici Donnie. Il a grandi pas loin de chez moi. - Donnie, voici Seth. - Comment ça va ? Et toi ? Wow, vous devez avoir plein de choses à vous dire alors ! On doit retrouver des filles. La blonde, c'est une danseuse. Ah oui, des filles ! Je vous comprends. Tu veux ... ? Donnie, c'est bon ... ? Non, non, non. S'il vous plaît, les gars, allez-y. J'ai ... ... des trucs ... à faire. Donnie, sympa de t'avoir rencontré. - OK, mec. Allons-y. - A bientôt. Je te verrai à la maison, demain. Ou ce soir. Je sais pas. Vas-y. - T'es sûr que tu veux pas ... ? - Non, non. - D'accord. - OK. Amuse-toi. Tu lis quoi ? Le nouveau Légion est sorti Mercredi. - La partie 2 sur 5. - J'ai aimé la première partie. Je te laisserai l'emprunter quand j'aurai fini. Merci. Et hier soir ? - Amusant. - Cool. C'est cool, tu sais ... que t'aies rencontré quelqu'un de là d'où tu viens. Tu sais ... c'est cool. Je sais que ce n'est pas le garçon le plus sensible du monde. Personne veut te voir avec Luke autant que moi. Mais ce que tu traverses en ce moment est tordu. Luke est un garçon. Il ne sait pas s'y prendre. J'aurai pas un coup de soleil ici ? Ouai, mets de la crème. Coop, ta vie va se stabiliser. Tes parents vont s'en sortir. Ta mère s'en va ce week-end ... ... ils vont se manquer et feront l'amour pour se réconcilier. - Beurk, Summer ! - C'est vrai! Marissa. Salut. - Je vais au bureau. - Oui, moi aussi. - Tu sais ... - Je pensais ... Quand je t'ai demandé si tu voulais traîner, je te demandais de sortir. - Je sais. - Je voulais juste mettre les choses au clair ... ... parce que je vais te le redemander. Tu veux faire quelque chose ce soir ? Je dois garder Kaitlin. Mais je vais cuisiner. Macaronis au fromage, ma spécialité. C'est donc oui. OK. Ses coûts seront-ils couverts par le chapitre 11 ? Se mettre en faillite ne va pas tout faire disparaître. Le bureau du procureur est impliqué maintenant. Ils vont y aller pour fraude, transaction non autorisée. Ils me donnent une amende, je retourne travailler et je rembourse tout. 4 millions de dollars ? A moins que tu ne prévois d'aller aux courses et d'être vraiment chanceux ... Ecoute, si tu veux pas faire ça ... Tu vas perdre ta licence. Il très important que tu comprennes la situation difficile dans laquelle tu es. Ecoute ... ... Ma femme me le fait comprendre tous les jours, mes filles veulent pas me parler ... ... on m'a cassé la figure devant tout le monde au plus élégant évènement de l'année. Je comprends, OK ? Je comprends vraiment ! Bon. On est tout les deux fatigués. Peut-être devrions-nous faire une pause, sortir. Que veux-tu faire ? Nos femmes sont parties pour le week-end. On pourrait ... Que faisions-nous avant de nous marier ? Range ça Kirsten ! Desolée. On est dans une impasse pour le nouveau projet. La contre-offre est scandaleuse. Tu es là pour te relaxer, justement parce que tu as un travail. Elle a de la chance d'avoir une carrière. C'est pas de la chance, tu travailles énormement. Dieu sait que j'aimerais avoir une paie en ce moment. Disons juste que je veux profiter du week-end car je reviendrai pas avant longtemps. Ne dis pas ça, ce n'est pas vrai. Jules, dis-moi, avais-tu la moindre idée de ce qu'il se passait ? Comment aurais-je pu savoir ? On a un marché. Mon domaine c'est la cuisine et la chambre, le sien c'est le bureau. - J'ai rempli ma part du marché. - Ma pauvre. Croyez-moi, si j'avais su, j'aurais emmené mes filles loin d'ici. C'est pour elles que je m'inquiète. Devoir vivre avec la honte de ce que leur père a fait ! - Peut-être ne devrions-nous pas en parler ... - Oh non, ça m'est égal. Pour être honnête, je m'en veux. J'ai l'impression que j'aurais dû savoir, que j'aurais dû le sentir. - Comment aurais-tu pu ? Tu n'en avais aucune idée. - Ne t'en veux pas, tu es une victime. Vous avez raison, je sais. C'est juste ... Que puis-je faire d'autre ? - J'ai le nom d'un grand avocat. - Un bon avocat pourrait vraiment aider Jimmy. C'est pour Julie, pour divorcer de ce con. Ca n'aide pas Julie à se détendre, on est pas là pour ça ? Kirsten a raison. Tu ne divorcerais pas ? N'est-ce pas ? - Hé. - Hé. Qu'est-ce que tu dirais d'un petit truc que j'aime appeler ... ... l'expérience IMAX ? - Cette ville est nulle, c'est le mieux que je puisse faire. Je peux pas - Je sors avec Marissa ce soir. On prend un troisième billet, je pense pas que ce soit complet. Elle garde sa soeur. Bien, 4 ticket donc, j'aime bien Kaitlin. Elle est gentille, intelligente pour une CM2. En fait, je ... ... vais chez elle. L'aider pour le babysitting. Sympa, le babysitting. On passe au niveau supérieur, j'aime ça. Hey, Donnie, je pars dans une minute. Moi, aussi je pars. J'arrive pas à coire qu'on a survécu à cette merde avec cette gueule de bois. Qu'est-ce que tu fais maintenant ? - J'ai un truc. - OK, mec. J'ai un billet en trop pour l'IMAX, Donnie. C'est un film de requins, très violent. - T'as 8 ans ou quoi ? - T'as une meilleure idée ? Une fête à Long Beach. Six barils de bière. Des belles plantes. - OK, oui, c'est mieux. - Tu veux venir ? C'est cool ? - Laisse-moi juste me changer. - OK. - J'aime les belles plantes. - Tu n'y vas pas. D'accord, maman sauf que si. C'est un endroit louche, c'est un peu hardcore. C'est Long Beach, pas la Tchétchénie. Les mecs comme Donnie, tu les connais pas vraiment ... ... et ils ne connaissent pas vraiment les gens comme toi. - Alors je ne dois pas porter mon costume et parler de BD. - Comment tu vas y aller ? J'ai le Range Rover de ma mère. Je le garerai dans la rue. Donnie est un mec bien, non ? Il est cool ? Comme ça on pourra tous être amis et traîner ensemble. On y va les gars ou quoi ? On y va juste une heure Tu sais depuis combien de temps j'ai pas mangé de steak ? J'habite avec trois végetariennes. Tu sais depuis combien de temps on a pas eu de bière dans cette maison ? J'en ai marre du Chardonay et du Merlot ! - A la tienne. - A la tienne. Tu veux répondre ? C'est presque cuit. - Hello ? - Jimmy? J'ai composé ton numéro ? Non, je suis chez toi. Tu travailles sur l'affaire ? On fait une pause, en fait. Avec Sandy ? Oui. On fait des trucs de mecs. Oh, ok. Quand vous aurez fini vos trucs de mec ... ... dis à Sandy qu'il me rappelle. J'appelais juste pour voir si tout allait bien. - Tout va bien ? - Euh ... Je pense ... je sais pas. Tu sais que je suis très inquiète pour toi. Merci. J'apprécie. On se reparle quand je rentre. Prends soin de toi Jimmy Ton inquiétude pour mon mari est très touchante. Tu peux le croire ? C'est vraiment une danseuse. Chino. Viens là. Je veux te présenter à mes potes. - On a 45 minutes. - On devrait voir si elle veut pas venir au cabanon - Ne dis pas "cabanon". - Ouais. Je croyais que t'avais dit que tu y avais déjà joué. Certaines personnes ont un talent naturel. Pas moi. J'ai pas joué aux jeu videos depuis ... Je me souviens plus de la dernière fois que j'ai joué. On est vieux ? Parce que ... Si je le savais pas, je jurerais qu'on a toujours 16 ans. J'ai toujours 22 ans. La meilleure année de ma vie. - Pourquoi 22 ? - C'est quand j'ai rencontré Kirsten. - Pourquoi 16 ? - C'est quand ... ... j'ai rencontré Kirsten. - Hello ? - Marissa ?</i> Hé. Où es-tu ? Qu'est-ce que je t'avais dit, mec ? C'est mieux que Newport ? On m'a traîné dans une fête, mais je pars. J'arrive. Je dois éloigner Seth de cette ... - Cette danseuse. - Danseuse ? C'est une longue histoire, mais je serai là bientôt. - Garde-moi des macaronis et du fromage ? - Bien sur. A tout à l'heure. - Non, pas possible ... - Seth. Une seconde. Attends une seconde. Ecoute, j'ai établi un lien avec ces filles. Elle a emmenagé ici avec sa soeur, elles sont d'Ouzbékistan et elles économisent pour un apartement. Sympa, ça me touche ici. Elle n'as pas de relation sérieuse, mais tu sais quoi, elle cherche ... Bonne chance pour l'appartement. Un mec vient juste de redécorer une Range Rover. La voiture est abîmée. C'est arrivé sur le parking du IMAX ? Les films de requins attirent une foule de dingue. Je vais appeler l'assurance et toi, tu expliques ça à ta mère ce soir. Ca risque de ne pas être beau à voir ... Ouais. T'as appelé Marissa ? J'ai rééssayé ce matin. Elle ne veut pas me parler. - Je suis desolé d'avoir casser ton jeu. - Je dois aller bosser. Je te donnerai le numero de Richard en rentrant. C'est le meilleur. Il s'est occupé du divorce de Carol, elle a tout eu ! Merci, ce serait super. - Tu veux vraiment divorcer ? - Tu vas appeler Jimmy et lui dire ? Julie doit se protéger. J'arrive pas à croire que tu encourages ça. Quand ton mari avait une liaison ... ... personne ne t'as donné le numéro d'un avocat. Kirsten, c'était vraiment inadéquat. Ce qui est inadéquat, c'étaient tes 500 dollars par jour de drogue à la fac. - C'était juste pendant la derniere année. - Ce qu'a fait Jimmy n'est pas bien. Arrête, tu as une famille entière de guatémaltèques qui s'occupe de ta maison ... ... pour moins que le salaire minimum. J'ai passé mon week-end à vous entendre juger Jimmy. Oui, il a commis une grosse erreur. Mais la vie est compliquée et aucun d'entre nous n'est parfait. - Même pas toi, Julie. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Il n'a pas acheté des poneys et des bijoux pour lui. Intéressant comment tu prends son parti. C'est l'heure de la douche. On part à 18h. Il a fait tout ça parce qu'il voulait tout te donner, et maintenant tu vas simplement le quitter ? Il m'a menti Kirsten. Tu t'es mentie à toi-même ! Je connais Jimmy. Je sais, j'en ai entendu parler, il a toujours votre photo du bal de promo sur le mur. - C'est du passé. - Vraiment ? Tu crois que c'est une coïncidence qu'on ait fini par habiter à côté de chez toi ? C'est moi qui l'ait épousé, c'est mon problème, pas le tien. Qui aurait cru que quand il m'a mis enceinte ... ... ce serait la meilleure chose qui te soit arrivée. - Hé. - Hé. Ton pére m'a fait entrer. On dirait qu'il va mieux. Oui, je pense. Tu dois vraimenr répondre ? C'est sûrement Summer qui appelle pour une autre fête chez Holly. Ah oui, encore une de celles-là ! - Alors, et la danseuse ? - En fait ... ... c'est de ça dont je voulais te parler. Hier soir, c'est entièrement de ma faute. OK? Ryan était vraiment furieux de pas être venu hier soir. Je sais que tu traverses une mauvaise période et que la dernière chose dont tu ais besoin c'est qu'on te pose un lapin. - Donc, je m'excuse. - Wow, c'est très ... ... gentil. - Il est très en colère contre moi. Pourquoi ne pas aider un frère ? Un autre rencart ? C'est un bon cuisinier. Je te le dis, un bon swing ... ... et j'adore ce jeu. Bon tir ! J'ai parlé à mon ami au bureau du procureur ce matin. Il travaille le week-end ? Il travaille pour toi, te garder hors de prison. - Il est presque sûr qu'il va y arriver. - Excellent. C'est subordonné au fait que tu fasses une totale restitution. Tu vas perdre ta licence et tu pourras plus faire d'investissement. - Mais peu ou pas de prison. - Je dois rembourser tout ce que j'ai perdu ? Même là, il n'y a pas de garantie. Mais c'est ta seule option. C'est pas une option. Où vais-je bien pouvoir trouver 4 millions de dollars ? Ta maison vaut 3,2 millions, dont 2,6 à toi en équité c'est un bon début. Tu veux que je vende ma maison ? Julie va ... - Elle va me quitter. - Julie t'aime toi et les gamines. Elle se foutra de perdre la maison du moment qu'elle te garde. De quellle femme on parle ? Non, il faut qu'on trouve autre chose. Il n'y a que ça. C'est un cadeau. Tu devrais en être reconnaissant. - Reconnaissant ? - Tu croyais que ça allait disparaître comme ça ? Qu'il n'y aurait pas de conséquences ? Faut que tu reviennes dans la realité ! Qui es-tu pour me dire de revenir dans la realité ? T'as une vie de rêve. Tu es marié à la femme la plus riche de la région. Tu habites dans une maison que tu n'as pas eu à payer. Tu te ferais virer, Kirsten le remarquerait même pas. Tu n'as aucune idée de ce que c'est que de pourvoir à une famille. Je pense qu'il y a plus que l'argent pour pourvoir à une famille. Tu veux être là quand Marissa aura son bac? Tu veux voir Kaitlin grandir ? Tu peux tout recommencer. Tu peux commencer une nouvelle vie. Je veux pas de nouvelle vie, Je veux ma vieille vie. Mais je crois que ca n'arrivera pas, hein ? - Hé. - Quoi de neuf ? Seth cohen, ton ami maquereau du voisinnage, à ton service. J'ai eu une petite conversation avec Marissa. Tout est arrangé. Je reviens de suite avec vos verres. De quoi tu parles ? Il s'avère que je suis bon pour obtenir des RDV, si c'est pas pour moi. Tu as la maison pour toi tout seul. Elle va venir et tu cuisines. - Ca va ? - Hé. Quel est le programme pour ce soir ? Tu as des projets ? - Pas vraiment, non. - Tu sais s'il y a quelque chose de prévu ? Il y a une fête de plage sur la scène de Newport. Tu sais quoi ? On devrait y aller. Non, pour être honnête, c'est pas pour moi. Va y avoir une troupe de joueurs de water-polo et leurs copines. Je ne comprend tout ce truc autour du water-polo par ici. Moi non plus, c'est juste un groupe de gars qui aiment porter des speedos. - Qu'est ce que ces gamins connaissent de la fête de toute façon ? - Je ne peux pas être plus d'accord. Mais les filles sont chaudes. Donc avec la bonne attitude, quelques coktails, ça pourrait être sympa. Si ça na l'est pas, on la rendra fun. La vie c'est ce que tu en fais. - C'est très sage, Donnie. - Je vais te dire. Voilà ce qu'on va faire. On va aller là-bas. Je vais appeler quelques copains. On va boire leur bières, danser avec leurs copines, et prendre du bon temps. - OK ? - OK ? OK. Arrête avec ton air maussade. S'il te plaît, c'est rien. - Tu l'emmènes à une fête de Newport ? - Exactement. Et ça va être sur mon territoire. En fait j'ai pas de territoire, mais si j'en avais un, ce serait celui-là. Et en plus, Summer sera là. - Je ne suis pas sûr, Seth. - Moi si. Pas de problème. Je le promets. Maintenant tu as un rendez vous, OK ? Donc tu dois y aller. Rends-moi fier. Mets une chaussette sur la porte. Hé. J'ai rapporté des restes. Ca devrait aller avec du fromage grillé. Ma specialité. - Très appétissant. - On n'aime pas tant qu'on a pas essayé. Le dîner est servi. Pas super, hein ? Je vois beaucoup de potentiel, en fait. Hé. Où est Marissa ? Chez elle. On ... ... fait une sorte de pause. Ah oui ? Tu vas bien ? C'était le meilleur des fromages grillés. Ouais. Les macaronis au fromage étaient pas mal aussi. Ouais ? Ils étaient meilleurs hier soir. Hé. - Mais on est là maintenant, d'accord ? - Ouais. Je suis contente qu'on soit là. Alors comment vas-tu ? OK, je pense. Je sais toujours pas ce qu'il va se passer. Mes parents se disputent tout le temps. Ma famille n'est pas parfaite. Elle en est même loin, mais ... ... je veux pas qu'elle se détruise. Amusons-nous, tu sais toujours t'amuser non ? Je ne sais pas. Tu n'as pas d'autre choix. Qu'est-ce que ça veut dire ? Non, non, non. Non. Arrête. OK. Je t'emmène avec moi. Ca va miss ? Tu n'aimes pas danser ? Pas avec toi. J'essaye d'aller au bar. Tu es bonne tu sais ? Bien joué. N'es-tu pas le serveur ? - Au hasard. - Qui est-ce gars ? Quoi? Y a un problème ? Hé, hé. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Ces gamins se foutent de moi. - Pourquoi est-ce qu'on rentre pas ? Je suis prêt. - Non, moi, je suis prêt. C'est ce que je dis. La vie c'est ce que tu en fais. Dépêche-toi, je gèle. - T'as la chair de poule. - Je sais. Serviette. D'accord. Ici. - Tu veux un sweat ? - Je peux pas t'emprunter un de tes debardeurs ... ... et être cool comme toi ? - Ah oui, tu veux retourner dans la piscine ? Non. Dois-tu ... ? Je suis désolé. - Hello ? - Hé, c'est Seth. Donnie est un peu psycho. C'est pas le bon moment. Fais-moi confiance, je n'appellerai pas si c'était pas sérieux. Prends la voiture de mon père et rejoins-moi chez Holly. J'arrive. OK. C'était Seth. Je dois aller le chercher. - Il est chez Holly si tu veux ... - Je peux pas aller là-bas. OK. OK. Bon ... Desolé. Je ... Non, c'est pas grave. Tu sais depuis combien de temps je voulais faire ça ? Aussi longtemps que moi ? Vous auriez dû vous casser il y a longtemps. Non. Du calme. Du calme ! Sérieusement, du calme. - Quoi de neuf, frère ? Tu veux boire ? - Non, non. - T'es sûr ? - Oui. C'est de la vodka. C'est très bon pour.. Ca avait l'air cher ! Viens. Vas-y. Je ... Je te suis. - C'est mon mixer ! - Regardez ça. C'est Abercrombie. Ou tu es Fitch ? - Connard, c'est quoi ton problème ? - Toi. - Luke, tu devrais vraiment pas ... - Ta gueule, Cohen. Comment t'es rentré de toute façon ? Ecoute, je sais pas qui tu es. Il vaut mieux que tu partes Ou quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? T'as peur que j'abîme tes cheveux ? - Donnie. - Quoi de neuf, Ryan ? J'aurai dû deviner que ce mec était un ami à toi. Pourquoi tu le ramènes pas à sa caravane ? - On devrait y aller. - Qu'est-ce que tu viens de me dire ? OK. Allons-y. Qu'est-ce qu'il y a maintenant ? Qui est le dur maintenant ? Combien tu détestes ce mec Ryan ? Quand il te parle comme à un moins que rien. - Et toi, Seth ? - C'est vraiment un crapaud. - Je suis desolé. Je suis desolé. - Tu retournes ta veste maintenant. - Qui est la salope, hein ? - Regarde, tu lui as fait peur, pose ton arme. J'essaye juste de prendre du bon temps, tu vois, m'amuser à cette fête. Vous vous amusez les gars ? Qu'est-ce qui te prends ? Je m'amusais. - Oh, mon dieu ! - On doit y aller, partons. Oh, mon dieu. Appelez une ambulance. - Ca va aller. - Appelez les flics, 911. Je crois que c'est à mon tour. Merci pour ce week-end relaxant les filles Je rentre licencier ma femme de ménage. - OK. A bientôt. - Bye, Taryn. Il fait chaud ici ? Pouvez-vous allumer l'air conditionné, s'il vous plaît ? Je suis desolée si je t'ai contrariée. Je n'aurais pas dû. Je me souviens quand j'étais petite et que je voyais une limousine ... ... j'essayais toujours de regarder à travers la vitre teintée ... ... en me demandant quelle sorte de vie ces gens avaient. Plein de glamour et de chance. Qui aurait su hein ? Tu savais. Tu me regardais certaiement de l'autre côté de la vitre. Ce qui veut dire que je suis jalouse de toi depuis que j'ai 8 ans. Quand j'ai rencontré Jimmy, je n'avais rien. Pas d'argent. Mais je ne veux pas n'avoir rien à nouveau. Ca n'arrivera pas. Tu as une famille, tu as Jimmy. Il t'aime. Pas autant qu'il t'aimait. Mais je le savais quand je l'ai épousé. Je gagnais au loto. Un mec super, une vie super. Et il faisait une chose honorable. A ton tour, Julie. Ne l'abandonne pas. Hé, c'est moi. Ouais. Non. Je suis desolé. Je suis à l'hôpital. Non. Tout va bien, mais ... ... je pense que tu ferais bien de venir. - Hé. - Hé. Salut. Comment ça c'est passé ? Pas bien. Et toi ? Pareil. Qu'est-il arrivé à la voiture ? Seth t'expliquera tout. - Où est-il ? - Je ne sais pas. Sorti, je pense. T'as acheté de la bière ? La bière me manque. - Tu veux une gorgée ? - Je veux plus que ça. Vraiment ? Les garcons ne rentreront pas avant longtemps. Hé. Je t'ai pas entendu rentrée. Alors ton week-end ? T'as gagné au loto ? Marrant. Tu veux t'asseoir ou rester debout ? Parce que j'ai des nouvelles. Ca va pas être facile. Nous ... toi ... ... tu as une decision à prendre. Qu'est-ce que c'est Jimmy ? On peut liquider nos biens, vendre la maison ... ... et tout recommencer sans rien, comme une famille. Ou on se déclare en faillite ... ... on garde la maison ... ... et je te revois toi et les filles dans 8 à 10 ans. C'est à toi de voir. Quoique tu décides, je suis. Les flics ont dit que Donnie n'irait pas loin. Si tu veux te faire de l'argent, je suis sûr qu'il y a une place au restaurant. Non, c'est bon, je pense que je vais prendre du temps pour moi, travailler sur mon roman. Ce soir ferait un bon chapitre. T'as peur ? Ouais. -Salut. - Hé. Il va bien. Il est avec ses parents, au troisième étage. C'est juste son bras. Ce gars, c'était un ami à toi ? Non, pas vraiment. Bon, merci de m'avoir appelée. - Ouais. Je ... - Je devrais y aller. - Je peux attendre. Non, c'est bon. Ca pourrait être long. J'aurais jamais pensé que la journée finirait ici. Je suis désolé. Tu avais raison, je n'aurai jamais dû emmener Donnie à cette fête. Non, c'était ma faute. Si c'était pas à cause de moi, tu l'aurais jamais rencontré. Luke serait pas à l'hôpital. J'ai l'impression que depuis que je suis là, la vie est pire pour tout le monde. Pas pour tout le monde. Tout ce à quoi je pensais dans cette ambulance c'était ... ... que j'étais obligé de partir, de retourner à Chino. Ou pire. Tu ne vas nulle part, donc ne t'inquiète pas. Je pense qu'à partir de maintenant on doit rester ensemble ... ... parce qu'uni on est inarrêtable, mais separé c'est comme ... - On se fait tirer dessus. - C'est ce que je dis.