Elle avait l'air bizarre quand elle nous a vu ensemble la nuit dernière. Mais ils sont juste amis, pourquoi ça la gênerait? J'aime Ryan. Ça ne veut pas dire que tu n’aimes pas Johnny. Je l'aime pas. Donc ça ne te dérange pas qu'on se soit embrassés. On a tous deux une vie très compliquée, et... peut-être qu'on devrait réfléchir à tout ce que ça implique avant d'aller plus loin. Construisons-nous un hôpital? Est-il trop tard pour une nouvelle approche? Faisons-le à ta façon. Tu essayes de prendre soin de moi. Le moins que je puisse faire est prendre soin de toi. Caleb serait fier. On l'a eu. Sandy, c'est merveilleux. Et tu l'as fait à ta façon. Cohen! J'en ai un! J'ai un entretien avec le gars de Brown. Mme Rothschild vient de me le dire, et tu en as un aussi. S'il te plaît, dis-moi que ça s'est bien passé. C'était génial. Ça a bien collé. Es-tu stone? Si je suis stone? Allez, réveille-toi. Hey. Qu'est ce qui se passe? Seth est parti. Quoi? Il est parti? Son réveil a sonné, je suis allé dans sa chambre, son lit était vide. Examen de math. Examen de math? Il est probablement parti en avance à l'école pour réviser. Je vais y aller pour m'en assurer. Non, non. Je vais y aller. Je dois aller à l'école en avance de toute façon. Si il se passait quelque chose avec Seth, quelque chose que je devrais savoir, tu me le dirais, n'est-ce pas? Je vous appelle quand je l'ai trouvé. Hey, mec. Sandy a remarqué que tu étais parti. Il est inquiet. Je voulais juste voir le lever du soleil, Ryan. Ouais, c'est pour ça qu'on a des fenêtres. Je voulais être seul. Es-tu le seul membre de cette famille a avoir le droit au calme? Quel que soit le problème, tu peux m'en parler. Mon entretien pour Brown ne s'est pas si bien passé que ça. En fait, je n'y suis pas allé. Tu l'as oublié? Et la cerise sur le gâteau, c'est que j'ai menti à Summer. D'accord. Et bien... je sais pas, parles-lui. Tu vois, Summer a laissé tomber l'herbe en seconde. Elle pense que c'est totalement juvénile. Ça serait comme lui dire que j'adore les Bisounours. Tu pourrais au moins lui dire que tu as raté l'entretien. Tu fais ça et je dis rien pour le reste. On s'approche dangereusement d'"After-school Special", Ryan. C'est de la marijuana, et j'ai seulement fumé 2 fois. Donc tu me dis que tu n'es pas venu ici en racheter un sachet? Très bien, j'allais arrêter de fumer de toute façon. "After-school Special" = émission pédagogique de TV US des années 70 Qu'est-ce que tu fais? J'essaye de me décider pour un maillot de bain. Penses-tu que les tankinis sont démodés? Tu vas nager? Non. Johnny va me donner une leçon de surf. Il a dit que les vagues étaient meilleures le matin. C'est ce que j'ai entendu. Écoute... je sais que tu es furieuse pour moi et Johnny. Je ne suis pas furieuse. Ais-je l'air furieuse? On n'est peut-être pas meilleures amies, mais tu es ma soeur, et je sais quand tu es furieuse. Kaitlin, regarde-moi dans les yeux. Je me moque de votre relation. Tu as un petit ami. Alors Johnny Harbor est libre, n'est-ce pas? Je ne parle pas de ça. Peux-tu honnêtement me dire que tu n'as pas de sentiments pour lui? C'est bien ce que je pensais. Tu arrives au bon moment. Désolé, je ne voulais pas vous espionner ou quoi que ce soit. Pas de problème. Prête à surfer? Je  dois y aller. Amusez-vous bien à la plage. Katy Rubell, 39 ans, célibataire. Aime le tennis, aime faire du sport. Est-ce qu'on a quelqu'un pour elle? Je dirais qu'elle va mourir seule. Julie! Désolée, je n'arrive pas à me concentrer pour réparer la vie affective des autres quand la mienne est un tel bazar. Le Dr. Roberts va t'appeler. Ou, si tu veux, tu peux l'appeler. Je sais que tu es mariée depuis, disons 200 ans, mais tu dois bien te souvenir de certains trucs concernant les rendez-vous. Et bien, je l'espère, ou je me suis lancé dans le mauvais business. Peut-être que c'est la réponse. Parle au Dr. Roberts de l'agence de rencontre, fait-le s'inscrire. Qu'il s'inscrive? Tu as fumé? Non, je suis sérieuse. Tu seras de retour sur son radar et tu n'auras pas l'air de le poursuivre. J'aime ça. Je suis distante mais songeuse. Et quand il sera confronté à l'idée de sortir avec ces Newpsies... Dont il a Botoxisé la moitié lui-même. ...il réalisera que la seule femme qu'il veut c'est toi. Et il t'appellera pour t'inviter dîner. Je suggèrerais Al Fiorno's, une table près de la fenêtre. Je suis impressionnée. Tu es plus sournoise que je le pensais, Kirsten Cohen. A force de te fréquenter toutes ces années, ça a du déteindre sur moi. As-tu déjà écris ton mot de remerciement pour l'entretien de Brown? Non. En fait, j'ai un truc à te dire à ce sujet. Tu t'adresse à la bonne personne, parce que je suis maître dans les mots de remerciement. Écoute ça. "Merci beaucoup pour ce resplendissant entretien." "Resplendissant." J'ai acheté un dictionnaire des synonymes. Shelly adore les mots recherchés. Je ne savais pas que vous vous appeliez par vos prénoms. On est complètement super liés. Ce  qui veut dire que j'ai peut-être une chance d'entrer à Brown. Tu sais ce que ça veut dire? Pas d'appel, pas de texto, pas d'emails... On sera ensemble, n'est pas génial? Dis-moi, comment s'est vraiment passé ton entretien? Penses-tu avoir cartonné? J'ai  vraiment fait très fort. - Vraiment?! - Yeah. Yeah. Et ça n'a pas été facile, crois-moi, mais j'ai enclenché le charme Cohen, comme d'habitude, et... la dame flancha. - Cohen? - Yeah? Shelly est un gars. C'est parce que... oui, oui, tu as... Je suis désol... exact. Mais avec l'énergie féminine, je ne sais pas, j'ai eu une vibration gay, je ne fais pas attention au sexe, voilà le truc, et c'est quelque chose que je vais devoir travailler à Brown l'année prochaine quand on sera ensemble, quand on sera ensemble. Ok, je te vois plus tard. Je dois y aller. - Cohen. - On se voit après les cours. Wow, quelqu'un avait vraiment besoin de caféine. Oh, ouais. J'ai du mal à garder mes yeux ouverts. Réveil de bon matin, grâce à Seth. Oh, il l'a dit à Summer? Non, et il ne va pas le faire. Au fait, j'ai promis qu'on garderait le secret, si il lui avoue pour l'entretien. J'attendais impatiemment de voir Summer baffer Kaitlin pour avoir donner de l'herbe à Seth. Je suppose qu'elle va s'en tirer, comme d'habitude. Tu sais, c'est pas plus mal. Je veux dire, elle a déconné, mais c'est encore une gamine. Ouais. Mais avec l'ADN de ma mère. Ce qui veut dire qu'elle est capable de plus de choses que tu ne le crois. Parlons-nous toujours de Seth, ou... Des histoires de soeurs. Je devrais aller en cours. A plus tard. C'est "Des histoires de soeurs"? Ok, entraîne toi encore un peu à te lever sur la planche. Quand tu m'as dit que tu allais me donner une leçon de surf, je nous avais plutôt imaginé dans l'eau. Non, non. La première leçon est toujours sur le sable. Puisqu'on saute la partie impliquant l'eau, pourquoi est-ce qu'on ne ferait pas ça chez toi? Ou on pourrait tout laisser tomber. Louer un film, commander des pancakes. Je croyais que tu avais dit vouloir apprendre à surfer. Je ne entraîne pas pour les J.O., d'accord? Désolé. Je suis distrait. Tu penses à Marissa. L'histoire de ma vie. J'aime bien un gars, il est amoureux de ma grande soeur... Écoute, Marissa et moi avons un passé, d'accord? C'est... juste compliqué. Décomplique le. Fais quelque chose. Je peux rien faire. Ce n'est pas ma place. Si t'es trop nul pour faire quelque chose, je vais trouver quelqu'un qui le fera. Je pensais que c'était réglé. Miriam nous a déjà donné le contrat pour l'hôpital. En effet, et maintenant il doit le présenter à la Commission des Physiciens. On peut pas avoir un hôpital sans docteurs. Que tu aimes ça ou pas, ils ont leur mot à dire. Très bien. Maintenant, on a plus de gens à fournir en femmes et alcools. Je ne crois pas que ça marchera. Ce sont des docteurs, pas des businessmen. Alors, nous avons ça en commun. Appelle ça de la naïveté obstinée ou de l'optimisme aveugle. Tu penses qu'on a une chance. Il y a plus de 100.000 personnes non assurées à Orange County. Il doit y avoir un moyen de faire une pression sur ces gars. Et bien, j'en ai un. Le président du conseil, Henry Griffin. Il s'avère que l'on a... un lien personnel. Voici une surprenante tournure d'évènements. C'est sa fille, Maya. Une strip-teaseuse, aussi? Non, elle avait une année d'avance sur moi à Kellogg. Maintenant, c'est l'un de ses conseillers les plus éprouvés. Et elle avait un faible pour moi. Qui pourrait l'en blâmer? Et donc tu veux l'inviter à dîner, utiliser son affection pour manipuler son père. Ça n'est pas pire que les strip-teaseuses qu'on a eu pour Bill Miriam. Je ne sais pas. La limite est fixée à la famille, Matt. Que penses-tu de ça? Et si on trouvait une stratégie qui n'implique pas d'alcool ou de faveurs sexuelles? Merci. Je veux dire, gracias. Julie? Salut. Ta réceptionniste m'a dit que tu serais à la maison aujourd'hui alors j'ai pensé venir et te remercier personnellement d'accueillir la fête d'anniversaire de Kaitlin. Et pour montrer mon appréciation... Bachelorettes de Newport? Tu veux me caser? A moins que... tu ne veuilles pas te caser. Et bien, je n'y ai pas vraiment songé. Parce que je peux comprendre qu'un rendez-vous à l'aveugle semble un peu trop. Voyons voir ce que tu as. Nouvelle inscrite. Wow, elle est jolie. Mmm, un corps en forme de poire. Mais jolie. Ooh. Regarde-la, joli... sourire. Ouais, appareil dentaire pour adulte. Et elle... Julie, toutes ces femmes sont superbes. Il va me falloir du temps pour faire mon choix. Ça ne te dérange pas si je te le rends plus tard? Enfin, tu es rentré. Tu as pris le chemin touristique pour admirer la vue? Je suis désolé, je ne savais pas que tu m'attendais. C'est juste que je me sens seule quand vous êtes tous à l'école. En parlant d'école, tu devrais pas bientôt retourner dans la tienne? Combien de fois il faudra que je vous le dise? Ça s'appelle pause hivernale. C'est long. Apparemment. Écoute, je voulais te parler de Marissa. De tout ce triangle Johnny où on est piègé. Triangle? Bon, maintenant que je suis là, c'est plutôt un carré. Quoiqu'il en soit, tu vois, je l'aime bien. Et je n'avance pas avec lui parce qu'il pense avoir une chance avec Marissa. Bien que cela ne te regarde pas, ce n'est pas le cas. Je sais pas. Aujourd'hui je lui ai demandé si elle avait des sentiments pour lui, pas de réponse. Elle n'a rien nié. Et bien, merci pour l'info. Je pense que Marissa et moi pouvons gérer ça nous-même. Alors si tu veux bien... Ryan, je veux que tu fasses quelque chose à ce sujet. Je veux dire, tu es un homme d'action. Tu donnes des coups lors des soirées. Du moins, c'est le gars d'il y a deux ans dont je me souviens. On a tous grandi depuis. Alors tu t'es calmé maintenant? Félicitations. Ça ne veut pas dire que tu ne peux pas lui parler. Pour que tu puisses te caser avec Johnny? Tu en tireras quelque chose aussi. Tu découvriras où tu en es... une bonne fois pour toute. Tout va bien? Parce que tu avais vraiment l'air bizarre au téléphone. J'ai besoin de savoir ce que tu ressens pour Johnny. J'en déduis que Kaitlin t'a rendu visite. Kaitlin n'est pas le problème. Nous savions tout deux que c'était un problème avant qu'elle n'arrive. Je suis avec toi. Mais ça n'est pas tout, n'est-ce pas? Peut-être que tu as juste pitié de lui ou... peut-être que parfois tu croyais ne pas pouvoir me parler... ou que je n'écoutais pas... ou  peut-être que tu es amoureuse de lui. Quoi qu'il en soit, tu dois le découvrir. Jusque là, je... Je ne veux pas te voir. Écoute, je sais que les choses ont été confuses... Hey. Bonjour. Oh,  non, le grognement Atwood. Ça n'est jamais un bon signe. Quel est le problème? Je vais essayer de deviner. Marissa. Ou Johnny. Peut-être Kaitlin. Je dirais probablement un mix de tout ça. Je pense que Marissa et moi marchons sur des oeufs. Elle doit faire le point sur sa relation avec Johnny pronto. Elle a bon goût en ce qui concerne les gens. Je suis sûr qu'elle fera ce qu'il faut. En parlant de ce qu'il faut... Um... J'ai essayé de parler à Summer. Et? Je me suis dégonflé. Ce qui est mon attitude favorite ces derniers temps. Mais je vais m'en occuper. Et je vais replanifier l'entretien. Tu crois qu'il vont te laisser en fixer un autre après que tu ais manqué le précédent? Et bien, pour le premier, j'ai eu une crise d'épilepsie. Et il y avait un carambolage sur l'autoroute avec un camion renversé sur la chaussée... - Très bien, je vais travailler sur mon excuse. - C'est une bonne idée. Oh, Kaitlin, tu es levée. Je préparais des sablés. Maman, on a compris. On habite dans une caravane. Pas besoin d'en rajouter. Marissa, tu en veux? J'ai pas faim. Très bien. Je vais voir si Gus aime ça. Je veux dire, après tout, il mange bien des pigeons. Je reviens. Je tuerais pour des Apple Jacks. Tu penses qu'on en a? Kaitlin, tu n'avais aucun droit de parler à Ryan de ma relation avec Johnny. Ce ne sont pas tes affaires. Je ne faisais que partager mon opinion. Qu'est ce que je t'ai fait? Je veux dire, je sais que maman t'ignore et que papa est parti. Ne transformons pas ça en thérapie familiale. Alors, arrête de prétendre que tout ceci ne concerne que Johnny. Qu'est ce que ça serait d'autre? Allez, tu fais ça pour me punir. Tu sais, j'étais vraiment heureuse que tu viennes à la maison. Je croyais qu'on allait être amies à nouveau. Mais maintenant, je n'en peu plus d'attendre que tu partes. Summer... Je viens de raccrocher avec Mr. Spivey de Brown. On dirait que tu as un fan. Oh, génial. Vous savez, je suis plutôt curieuse. A-t-il mentionné comment ça s'était passé avec Seth? Seth Cohen? Ouais. Vous savez, grand maigrichon, tête de serpillière, presque pas de fesses. Malheureusement, Seth a raté son entretien. - Quoi? - Il ne s'y est pas présenté. Il vient de passer m'expliquer la situation. Quelque chose impliquant un accident avec un camion. Oh,  mon dieu, quelle petite pute. Excusez-moi? Je suis désolée. Merci pour votre aide. J'ai enfin eu des nouvelles du Dr. Roberts. C'est génial. Ou pas. Il m'a demandé de lui arranger un rendez-vous avec Laura Cross. Il dîneront chez Al Fiorno's, une table près de la fenêtre. Oh, Julie, je suis désolée. Oh, non, c'est ma faute. Je t'ai laissé établir le plan, clairement pas ton point fort. A partir de maintenant, s'il faut manipuler quelqu'un, je m'en occuperais. Ça semble juste. Laura Cross... je ne la connais pas. Et bien, elle va probablement l'épouser et profiter de liftings gratuits à vie. Quoiqu'il en soit... je vais la voir et découvrir ce contre quoi je vais me battre. Ne me dis pas que tu vas les espionner. J'ai essayé de suivre tes conseils, Kiki, et franchement, c'était naze. A partir de maintenant, on fait les choses à la Julie Cooper. Julie Cooper, soit prudente. Je vois que nous avons un problème. Chili, je vais bien, d'accord, je suis juste... Amoureux de Marissa Cooper. Mon ami, durant toutes ces années où j'ai été amoureux de ces jeunes filles et où je n'ai rien eu en retour, je n'ai jamais été aussi bas que toi. Merci, mec. Je me sens beaucoup mieux. Normalement... je te conseillerais de jouer à la dinde morte. D'effacer son numéro de ton téléphone, de bloquer ses emails, et d'espérer que cette obsession passe. Mais je vois que le cas est plus grave que ça. Alors qu'est ce que je fais? Tu tentes ta chance. Comme ça, même si elle te rejettes, au moins, tu sauras que tu as essayé. Et il y a toujours une chance qu'elle ressente la même chose, exact? Raison de plus. Le fait est que tu te dois à toi-même d'au moins savoir si elle t'aime ou pas. Tu peux prendre un verre ce soir. Tu es sûre? Tu as eu une dure journée. Tout comme Matt. On dirait qu'il vient ici pour noyer son chagrin. Et bien, tu peux lui proposer de nous rejoindre s'il est venu seul. Ou pas. Ah, c'est Maya Griffin. O.C. Weekly vient de faire un article sur elle. Apparemment, c'est une Newpsie en vue. Wow, j'ai trop de temps libre. Et bien, si elle est la nouvelle reine, elle a encore beaucoup à apprendre. Pourquoi ne sortirait-elle pas avec lui? Il est jeune et séduisant. Il l'utilise. Son père est à la tête du comité. Tu vas lui parler? Demain. Ce soir, je suis avec ma charmante, superbe et moralement impeccable femme. On pourrait aller au Crab Shack, prendre quelque chose à emporter. C'est la saison des Sand dabs. Brillante idée. Merci de me rejoindre. Je voulais te parler aussi. Les choses ont été... Vraiment bizarre entre nous. Je sais. C'est pourquoi je voulais que l'on joue carte sur table. Johnny, je sais pas si c'est le moment de... Je t'aime... et je pense que tu m’aimes aussi. Johnny... Regarde ce qui s'est passé entre nous. J'ai été blessé et tu as pris soin de moi même si je t'ai supplié de ne pas le faire. Je sais. C'est vrai. Mais... Je t'ai dis de rester loin de moi et tu es venue chez moi. Je n'imagine pas tout ça, si? Il y a vraiment quelque chose entre nous. C'est pour ça qu'aucun de nous deux ne peux s'éloigner. Écoute... tu n'es pas obligée de me répondre maintenant, d'accord? Réfléchis-y. Bonjour. Bonjour. Salut, Ryan. Tu veux un bagel? Je veux bien, merci. Ah, voilà mon fils. Comment vas-tu? Bien. On a des poppy? Oh, génial. Comment vas-tu vraiment? Je vais vraiment bien, Papa. Et toi? Je vais bien. Je vais bien. Je m'assure juste que tu restes à flot. Je sais que tu subis beaucoup de stress. Les examens, les dossiers d'entré à l'Université... Pas de quoi s'inquiéter. J'ai tout sous contrôle. Juste à temps pour le petit-déjeuner. Oh, merci, Mr C. En fait, je me demandais si je pouvais parler à Seth en haut... si possible seuls. Très bien, alors... Bon sang, pourquoi... Tu as menti pour ton entretien universitaire, et j'aime pas les menteurs! Je peux l'expliquer. Expliquer quoi, que c'est pathologique? Que tu inventes des histoires sur des entretiens universitaires inexistants? Dit comme ça, c'est moche. Cohen, tu es dans une spirale de déception, et si tu ne t’arrêtes pas maintenant, tu pourrais te transformer en un des ces flippants vieux monsieurs qui ont des planques secrètes pour cacher de l'argent volé et leurs vidéos pornos. Okay, tout d'abord, ça a l'air génial. Deuxièmement, ça pourrait être pire. J'ai eu peur. Peur? La bouche sèche, des vertiges... Ma vessie s'est sentie faible. Je veux juste savoir pourquoi tu ne me l'as pas dit. Parce que j'étais embarrassé. Tu as cette confiance en toi naturelle. Tu es petite et mignonne. Les gens t'aiment bien. Je suis un asocial qui a un problème de communication. Tu ne le réalises que maintenant? Si on va ensemble à l'Université, tout le monde va t'adorer, et je serais ton nerd de petit copain. Et je serais la pas-si-brillante petite amie qui ne peut pas suivre quand tout le monde parle de films de Yakuzas et de Prowst. C'est Proust. Tu vois? On doit être honnête l'un envers l'autre, ou ça ne marchera jamais. Non, tu as raison. Alors, as-tu quelque chose d'autre à me dire? Parce que c'est le moment. Mets tout sur la table. Non. Alors tu es officiellement exonéré. Dico des synonymes encore. Tu veux descendre? Je ne savais pas qu'on travaillais ce week-end. Je pensais qu'on allait peut-être aller faire un golf. Quoi, et détruire un sport que j’adore? C'est le week-end, alors que vais faire aussi bref que je peux. J'étais au restaurant hier soir avec Kirsten au Yacht Club. Je t'y ai vu... avec Maya. Henry Griffin a demandé à Maya de me rencontrer, alors elle a décidé d'entrer en contact. Elle t'a invité à dîner. En effet. Pourquoi? Est-ce illégal d'inviter une filler à dîner? Tu sais, quand Kirsten dirigeait tout ça, J'ai vu un tas de sales types dans de beaux costumes qui essayaient de l'utiliser pour atteindre son père. Je n'aimais pas ça, et je n'aime toujours pas. On essaye de construire un hôpital qui aiderait 100.000 personnes. Tu essayes d'utiliser une fille pour manipuler son père... et ça ne te dérange pas. Écoute, Sandy, tu es un type génial, mais peut-être que tu n'as pas les tripes pour ça. Ce que je dis c'est qu'on doit contourner les règles si on veut gagner le match. Ça serait génial sur un autocollant. Je veux te voir Lundi avec un vrai plan d'action. Très bien. Kirsten m'a laissé entrer. Elle a l'air très gentille. Qu'est ce que tu veux? Écoute, tu as toujours été vraiment bien avec moi. Tu m'as aidé avec Volchek, m'a fait confiance avec Marissa... Maintenant tu es amoureux d'elle. Je lui ai dit. Je me suis promis que je vivrais avec ces sentiments, tu sais... que je ne ferais rien, mais, je n'en peux plus. Et alors, tu veux ma bénédiction? Je suppose que je voulais... juste dire que je suis désolé. Merci. Maintenant, pars. Et bien, je suis passionnément dévouée à mon travail au conseil du Musé pour enfants. Les enfants sont vraiment importants, n'est-ce pas? Oh, elle est remplie de clichés. Mais bien sûr qu'elle l'est. Elle habite à Newport. Oh, mon Dieu, mayday. Taryn Baker vient d'entrer. Tu ferais mieux de partir avant qu'elle ne te voit. Oh, trop tard. Salut Taryn. Pourquoi es-tu toute empaquetée comme ça? Est-ce que Newport a été envahi par les Talibans? J'adorerais rester et discuter, mais je dois aller... Oh, mon Dieu, c'est Laura Cross! Laura, salut! C'est moi, Taryn, du club Orchid. Oh, Taryn, bien sûr. Connaissez-vous Julie? Je dois y aller. On ne s'est pas rencontré. Julie? Julie? Oh, mon Dieu! Quelle coïncidence. Étais-tu assise à la table d'à côté tout ce temps? Est-ce que tu m'espionnes? Je suis désolée. C'est les soldes à Paul Frank si tu veux y aller. On pourra probablement rien s'acheter, mais on peut essayer des trucs. Non merci. Je suppose que tu m'en veux toujours. Écoute, tu ne me croiras peut-être pas, mais j'essaye de te rendre un service. Oh, vraiment? Et bien, merci. Jusque là, ça a été un vrai succès. Tu te souviens quand on était petite, et que Papa nous emmenais tout le temps à Baskin-Robbins? Tu devais goûter à quasiment tous les goûts avant de pouvoir te décider sur celui que tu voulais vraiment, et une fois que tu avais choisi, tu réalisais que tu ne l'aimais pas, alors tu pleurais. Papa devait t'y remmener pour te reprendre un autre cône. Est-ce que c'est une autre histoire pour montrer que j'étais la favorite? Non. C'est pour montrer que tu ne fais pas confiance à ton instinct. Peut-être que je n'ai pas été construite comme ça. Et alors? C'est un talent. Apprends-le. Prends une décision et tiens-y-toi. Tu te souviens du goût que je prenais tout le temps? Gold Medal Ribbon. A chaque fois. J'ai réalisé que j'aimais ça, pourquoi le remettre en question? Mon chéri, tu viens juste de rater Marissa. Marissa? Elle a laissé ça pour toi. Je suis désolé. Tu veux être avec Johnny. Non, je suis désolé te t'avoir laissé dans le doute. Vous deux êtes lié. Je comprends ça. Ce n'est pas à propos de lui. Non, c'est... à propos de moi. J'étais juste... incapable de te parler de Trey. Et puis, quand Kaitlin est revenue, qu'elle s'accroche à Johnny, c'es juste que... ça m'a lancé dans un cercle. Mais je crois qu'on peut surmonter ça. C'est pas si facile. Tu ne peux pas juste claquer des doigts et faire tout revenir comme c'était avant. Et bien, on peut toujours essayer. Peut-être en commençant par un dîner? Johnny. Laquelle des Coopers es-tu venu voir? Je suis ici pour te voir. J'ai pensé qu'on pourrait peut-être aller à la plage. Pour une leçon de surf nocturne? Je pensais plutôt à un feu de camp et de la tequila. Encore mieux. Je sais où ma mère planque sa réserve. Alors, quelle est l'occasion? J'ai réalisé que toi et moi n'avions jamais vraiment eu l'occasion de faire la fête. Qu'en dis-tu? Ok. Tu as faim? Oh, je suis désolé, bébé. Je... J'aurais dû appeler. Oh, c'est bon. J'ai deviné que tu serais ici. Qui aurait pensé que le Newport Group serait là où j'irais pour avoir un moment zen? Je sais. Parfois ce travail te fais beaucoup réfléchir. Je veux cet hôpital plus que tout ce que j'ai souhaité depuis un long moment. Alors tu ne peux pas laisser la relation de Matt et Maya Griffin se dresser sur ton chemin. D'après ce que tu sais, elle pourrait très bien l'utiliser aussi, ou ils pourraient vivre heureux à tout jamais. Le fait est que si tu le veux autant que je le crois, tu dois te lancer. Alors, où est la limite? Je ne m'inquiète pas à ton sujet pour trouver la limite. Tu la trouves toujours. C'est qui tu es. J'arrive! Cohen! Attends... Cohen, pourquoi est-ce que la porte est fermée? Cohen, j'ai emmené quelques DVDs. "Save the Last Dance" et "She's All That". Je sais qu'aucun d'entre eux t'intéresse, mais je ne supporterais pas un film de plus avec des Japonais volants dans les air. Ok, c'est bon. Descendons. Attends, quoi? C'est bon, mais est-ce que tu vas bien? Ouais, très bien. Allons-y. C'est quoi cette odeur? C'est de l'encens. Je faisais du yoga, et en plus, j'ai des gazes en ce moment. Dégueux. Oh, mon Dieu, j'aurais du prendre quelque chose pour mélanger avec. Quelques gorgés de plus et tu ne le remarqueras plus. Okay, poivrot. Ne pourrait-on pas s'embrasser? Avant que tu ne t'évanouisses devant moi. Tu ne perds pas de temps, hein? C'est à cause du feu. C'est tellement romantique. En fait, le feu est plutôt en train de mourir. Je vais chercher quelques branchages. Réchauffer les choses un peu. Qu'est-ce que c'est? Rien dont je veuille me souvenir. Où est-ce que tu vas? Grimper là-haut. Ok, tequila et escalade, je ne suis pas sûre que ça soit la meilleure combinaison. Alors, viens pas. Johnny, attend. Dégage, Gus. Je te l'ai déjà dit, je joue pas au strip-belote. Tu joues au strip-belote? Longue histoire. Qu'est ce... Qu'est ce que tu fais ici? Je suis passé te remercier d'avoir arranger le rendez-vous avec Laura. C'est une femme formidable. Bien. Je suis contente que ça marche entre vous. Si tu veux bien m'excuser, j'ai un Hot Pocket au micro-onde et un thermos de vin avec mon nom dessus, alors bonne chance. Quoi? Qu'est ce que tu veux? Toi. Excuse-moi? Tu peux être manipulatrice, tu peux être agressive, j'ai découvert que tu pouvais aussi arranger la vérité à l'occasion. Mais le fait est que, quand je suis loin de toi, tu me manques. Vraiment? Que puis-je dire? Je suis tombé amoureux de toi. Et bien... ça pourrait être ta nuit de chance. J'ai un Hot Pocket de trop. Johnny, tu voudrais pas descendre? Tu es bourré. Non, je suis pas bourré. Johnny, descends. Arrête, c'est assez haut comme ça. Je vais pas tomber. Tu me fais peur. J'ai compris. Tu es génial. Arrête! C'est bon. Tu vois? Johnny, descends J'ai faillit la lâcher. C'est bon, j'ai compris. Johnny, s'il te plaît! Descends. Seth est vraiment à fond dans ce film. J'ai vu, et il a mangé tout nos dumplings. Écoute, je sais que ça prendra plus que de la nourriture Thaï et des teen-movies pour régler ça, mais si tu veux parler... Parler est la dernière chose que j'ai envie de faire. Je l'avais deviné, vu le silence qui régnait dans la voiture pendant tout le trajet. Qu'est ce que tu veux? C'est toi que je veux. Tu veux répondre? Pas vraiment. Attends. C'est Kaitlin. Elle vient casser l'ambiance. Laisse-moi m'en débarrasser. Cassage d'ambiance. Dit lui que... Attends. Kaitlin, je te rappelle plus tard. Marissa, peux-tu venir me chercher? Je suis à Westward Cove avec Johnny. Non, je suis occupée. Tu vas l'être encore plus. Tu ne comprends pas. J'ai peur. Il est saoul et il agit comme un fou. Hey, viens là-haut! Tu dois voir cette vue! Johnny, descends. - Qu'est ce que c'est? - Marissa, c'est lui. Johnny est en danger et je ne sais pas quoi faire. Attends. Elle a l'air vraiment bouleversée. C'est Johnny? Oui, il est en danger. Kaitlin? Ryan, tu dois venir m'aider. Il est saoul et il va se blesser. Il est vraiment en danger? Oui. Viens maintenant. On arrive. Alors c'était... c'était "Save the Last Dance", uh? Ok, je sais qu'il n'y avait pas de sous-titres ou de kung fu ou des trucs comme ça, - mais je l'ai trouvé pas mal. - Non, j'ai trouvé ça incroyable. Ce numéro de danse à la fin était tellement inspirant. Et Summer, je suis tellement content... Je suis tellement, tellement content, qu'elle puisse aller à Julliard à la fin. Et elle l'a fait pour sa mère. Pour sa mère, Summer. Ouais, c'était pas si bien que ça. Ça aussi c'est plutôt incroyable. C'est juste un écran bleu, Cohen. Je sais, mais c'est tellement bleu. J'avais jamais réalisé à quel point c'était bleu avant. Ça me donne un peu envie de nager dedans ou un truc du genre. Pour un petit plongi-plongeon. Ok, c'est plutôt bleu. Excuse moi, je dois aller aux toilettes. Je ne bouge pas. Je ne bouge pas. On devrait, on devrait enlever nos pantalons. Allons, Captain Oats. On sait tous les deux qu'il se passe quelque chose. Par ici. Va rejoindre Kaitlin. Je vais chercher un autre moyen de monter. - Continue à le faire parler. - Ok. Soit prudent. Johnny, descend! Kaitlin. Tu vas bien? Oh, je suis vraiment contente que tu sois venue. Marissa! Johnny... écoute, il faut que tu descendes de là. Rentre chez toi! J'ai rien à te dire. Écoute, on peut affronter ça ensemble, n'est-ce pas? Je veux dire, tu es un de mes meilleurs amis. Après tout ce qu'on a traversé, je dois être ton meilleur ami? Va-t-en. Laisse moi seul. Allez, laisse moi t'expliquer. Écoute, tu dois descendre, Johnny. Mec, tu es la dernière personne que j'ai envie de voir en ce moment. Très bien, descendons d'ici. On parlera de tout ça plus tard, d'accord? Bon, bon. Comme ça tu pourras me sauver encore une fois pour Marissa. Hey, Marissa! Marissa! Tu veux voir Ryan me sauver encore une fois? Descends, Johnny, s'il te plaît! Pour qu'elle t'aime encore plus. Soit prudent, d'accord? Quoi, je pourrais tomber et tu devrais venir me rattraper à la dernière seconde?