que cela veut dire que tu t’en vas. - Vous êtes sa mère. - Je suis une épave. Pas une mère. - Vous ne pouvez pas vous enfuir. - Comme ça, il a enfin une vraie mère. C'est très mignon que tu te sentes concernée par ce garçon ... ... mais tu ne dois penser qu’au futur, c’est à dire Luke. Elle t’a choisi. C’est toi qu’elle veut. - Je veux partir à Tahiti. - Tu vas emmener ça à Tahiti ? - Tu as besoin de combien ? - C'est 100 000 dollars. Le chèque que vous avez donné à Jimmy. On avait vraiment besoin de ces 100 000 dollars. - Ryan va rester avec nous maintenant. - C’est génial. On vient juste de faire une folie. - Oh ! Vraiment ? Tu crois ? - Oui. On verra ça, peste de singe. Alors l'élève est devenu le maître. - Les garçons ! - Oui. Qui est mort ? Seth, nous devons parler à Ryan. D'accord. Si c'est à propos du tapis, je voudrais seulement vous expliquer que Ryan n'a rien avoir avec cette histoire. De quoi parles-tu ? Je vais y aller maintenant. Alors ... Kirsten et moi, nous sommes allés au service de l'enfance ce matin ... ... et nous leur avons expliqué que que nous voulions que tu restes avec nous. Mais il y a une condition. En effet tu es mineur ... ... et la seule façon pour qu'il l'autorise ... c'est que nous assumions toutes responsabilités légales. - Je ne peux pas vous demander de faire ça. - Tu n'as pas à le faire. Nous te le demandons. Nous en avons déjà beaucoup discuté, et nous voulons être tes tuteurs légaux. Nous voulons que tu fasses partie de notre famille. Si tu le désires. Et si cela ne fonctionne pas ? Que veux tu dire ? Si quelque chose arrive et que vous changez d'avis ? Comme quoi ? Que tu voles une voiture ? Que tu brûles une maison ? Que tu tabasses le capitaine de l'équipe de water-polo ? Ce sont des histoires passées, mon ami. Tu dois juste nous promettre que tu resteras en dehors des problèmes. A partir d'aujourd'hui, plus de bagarre. Tu es toujours en sursis, et les services de l'enfance ne nous laisseront jamais tranquilles. Plus aucune histoire. C'est promis. Eh bien ... - Bienvenue dans la famille. - Merci à vous. Bien, Seth. Tu peux te montrer maintenant. Tu savais et tu n’as pas dit un mot. Je ne voulais pas porter malheur. Mec.Tu es un Cohen dorénavant. Bienvenue dans une vie d'insécurité et de doute de soi paralysant. Oui, maintenant ce que j'ai à faire c'est de rester en dehors des histoires. Oui, ça pourrait être ... ... difficile. Saison 1 Episode 4 The Debut Tu vas avoir besoin de draps et de serviettes. Oh, comment est le lit, Ryan ? Est-il confortable ? Oui, c'est ... C'est bien. C'est génial. Nous voulons vraiment que tu aies de l'intimité, mais c'est le cabanon de la piscine. Il a besoin d'un peu de chaleur. Tu auras besoin de chaises et d'un bureau et d'une étagère ... D'un écran plat plasma, quelques platines CD. Minibar. Et nous devrons nettoyer tout ça, pour que tu aies de la place pour mettre tes ... Bon, tu n'as pas d'affaire à toi. Ce qui veut dire que nous allons devoir faire du shopping. Pour des vêtements, des chaussures, et des sous-vêtements. Maman, ne dis pas "sous-vêtements". J'ai vraiment tout ce dont j'ai besoin, vraiment. Je parie que tu n'as pas de smoking. Parce que tu vas en avoir besoin d'un. - Pour quelle raison ? - Pour le cotillon. C'est le bal annuel des débutantes. C'est l'évènement le plus important de Newport. Et cela se déroule la semaine prochaine. C'est le jour où les jeunes femmes de Newport les plus accomplies ... ... font officiellement leurs premiers pas dans la société. Ou une autre excuse pour elles de boire et de se gerber dessus. Hé, j'étais une débutante. J'ai fait mes débuts dans ce club, il n'y a pas tant d'années. - C'était en ... - Hé, fais attention à ce que tu dis. Tu sais quoi ? - Peut-être que je devrais laisser tomber. - Tu dois y aller. C'est une traditon familiale. Et tu fais partie de la famille. - Bonjour très chère. - Salut Peggy. - Comments vas-tu ? - Bien. - Et comment ça se passe ? - Oh, ça va aller. - Oh, la zone d'essayage est là-bas. - Merci. Allez les garçons. On va s'amuser. Sandy. Hé, Jimmy. Tu as surfé un peu, hein ? Oui, c'était plutôt léger. Fallait se démener. J'avais des passions moi aussi. Ecoute, je sais que c'est pas terrible entre nous. Quand j'ai emprunté l'argent à Kirsten, j'aurais dû te demander. - Je ne voulais pas faire ça dans ton dos. - Bon, c’est fait. N'en parlons plus. J’avais peur de ce que tu allais penser de moi. Perdre autant d'argent que j'ai perdu ... ... n'est pas très glorieux. - Combien as-tu perdu ? - Oh, écoute ... Ce n'est pas important. - Comment tu l'as perdu ? - L’important c’est que ... ... je ne sais pas ce que Julie et moi ferions sans des amis comme Kirsten et toi. Alors tout va bien ? Oh oui, oui. Merci. - On se revoit plus tard. - A plus. D'accord, prends ce que tu veux. On a du Gucci, du Armani, Versace est là-bas. Bonjour, je viens prendre la commande de Marissa Cooper. - Hé. - Hé. Qu’est-ce que tu fais là ? Je ... J'ai un rendez-vous pour faire un shopping personnalisé. Mais je pensais que tu avais dit que tu partais avec ta mère ? Ca n’a pas vraiment marché, alors on peut dire que je vis chez les Cohen. - Pour toujours ? - Est-ce que ça ... ... va poser un problème ? - Non, non, c'est formidable. Je veux dire, je crois qu’on peut être amis, non ? Hé Coop. Oh, ces gants me font des bras comme des saucisses. Qu’est-ce que tu fais encore là ? Je croyais que tu retournais à Chino ? - J’ai changé mes plans. - Ryan vit ici maitenant. - Il quoi ? - Ecoute, je ne suis pas là pour vous poser des problèmes. Est ce que tout va bien ? - Je serai dans le camion. - Très bien. Marissa, j'allais t'appeler. Depuis que tu diriges les débutantes ... Seth ? Je voulais vous présenter deux chevaliers servants. Au cas où l’une de vous aurait besoin d’une escorte à la dernière minute. - Ok. - Toute fille a besoin d’un chevalier servant. Seth Cohen, chevalier servant. Alors, vous serez là à la répétition ? Oui, bien sûr. On s’y verra alors. Salut. C'est géant le cotillon ! Tu veux que je t'arrange une rencontre avec Ryan ? Tu sais, je pensais que tu disais que c’était un vrai psychopathe. - C’était avant que j’apprenne à le connaître. - Quand as-tu appris à le connaître ? A l'instant. En plus, je craque pour ce côté mauvais garçon. Il est blessé. Je peux le sauver. As-tu vraiment déjà parlé avec lui ? Parce que ce n'est pas vraiment un mauvais garçon. Eh bien, il le sera quand j’en aurai fini avec lui. Quoi? Tu n’es pas, en train, de t’enticher de lui ? - Tu es avec Luke, oui ? - C’est vrai. Bon. Sandy Cohen ? Je suis de la division de la commission d’application de sécurité et d’échanges. Okay. J’espérais que vous pourriez m’aider dans l’affaire sur laquelle j’enquête. Bien sûr. Que puis-je faire pour vous ? Etiez-vous au courant, Mr. Cohen, que le chèque que votre femme a fait ... ... à James Cooper pour 100 000 dollars n’était pas fait comme un investissement ... ... mais comme un dépôt sur son compte personnel ? Oui. Ce n’était pas un investissement. C’était un prêt. Ma femme et Jimmy sont de vieux ... - Où voulez-vous en venir ? - Saviez-vous que Mr. Cooper fait ... ... actuellement  l’objet d’une enquête du SEC pour fraude ? Non. Non, je ne savais pas. Hey. Gants blancs. Prêt pour ton retour. Hey. Que fais-tu à la maison ? Les gars, vous permettez ? - Si c’est à propos du vase ... - Quel vase ? Rien. Uh, allons-y, Ryan. Viens, mon pote. Qu’est-ce qui se passe ? Okay. Alors… Je crois que je ne vais pas aller au bal. Ouais. Okay. Sauf que tu y vas. J’ai fait la promesse à tes parents de me tenir loin des problèmes. C’est un bal de débutantes. Dans quel pétrin irais-tu te mettre ? Je ne sais pas. Pourquoi tu ne demandes pas à Luke ? Ryan, nous sommes des chevaliers servants, okay ? Ce qui veut dire que, Marissa a probablement déjà choisi une fille triste et seule ... pour que tu l’escortes, alors tu ne peux pas appeler et annuler à la dernière minute. C’est un faux pas, mon gars. - Tu l’appellerais à ma place ? - Non. Si tu veux abandonner Marissa et une pauvre fille pathétique sans mec ... ... tu devras le faire toi-même. Es-tu sûr ? Eh bien, d’après ces gars, Jimmy a détourné l’argent des comptes de ses clients ... ... pour couvrir ses propres dettes. - Comment ne pouvions nous pas le savoir ? - Car nous lui faisions confiance. Comme tout le monde. Toute la communauté lui a fait des chèques en blanc et ne lui a jamais posé de questions. Tu lui as donné 100 000 dollars. C’était juste un prêt. Lequel, d’après le SEC, nous fait valoir aussi une enquête. Je vais être malade. On va devoir appeler nos amis et les mettre au courant. Sandy, attends. Tu vas juste paniquer les gens. Ne fais rien avant que je lui parle, okay ? Mets de côté tes sentiments personnels pour ce gars. Oublie tout sur votre histoire. C’est l’un de mes plus vieux amis. Si c’est vrai, j’ai juste besoin de l’entendre de sa bouche. Je viens. Hey. Tu es ... ... dans ma maison. - Je ... En fait, je voulais te parler à propos du bal. Oh, okay. Eh bien ... j’essayais ça justement, et je n’arrive pas à atteindre la… Est-ce que tu veux que je ... je pourrais … tu veux que je … ? Oui. Tu sais, en fait, si ça ne te dérange pas. Merci. Alors, et à propos du bal ? A quelle heure tu veux que je sois là-bas ? Je suis tellement désolé. Je n’ai jamais voulu t’entraîner là-dedans. Comment c’est arrivé ? Je comprends quelques mauvais investissements, mais du vol ? - Du vol ? Non, non, non. - Okay, chéri. Donc, on va avoir … - Oh, Kirsten. - Julie. - Jimmy ne m’avait pas dit que tu passais. - Elle s’est arrêtée pour poser une petite question de travail. - Rapide, hein ? - Julie. Je plaisante. Bon, nous y allons. Caitlin a besoin de nouvelles chaussures pour le bal. Nous allons pouvoir tester la CLK. Et après je dois payer les leçons de tennis de Marissa au club. - Alors quelle carte de crédit dois-je utiliser ? - Euh, la Mastercard. - Et pourquoi pas la AmEx ? - Non. N’utilise pas la AmEx. Nous ... avons des bonus. OK. Amusez-vous bien tous les deux. Eh bien, maintenant que le comment et le pourquoi sont abordés… Ecoute, je ne volais pas. J’empruntais pour rembourser mes dettes. Et le marché a tourné et, je … tu sais, voilà où nous en sommes. Tu volais. Je ne peux pas dire non à ma famille. Je rembourserai le moindre dollar. - J’ai juste besoin que quelqu’un me dépanne ... - Jimmy, tu as besoin d’aide. Ouais, eh bien, qui va m’aider ? Alors, que se passe-t-il à cette répétition ? Juste des trucs stupides de bal. Courbettes et révérences. Et un, deux, trois. Un, deux, trois. Essayez de prendre du plaisir, s'il vous plaît. Danser ? Tu ne m’avais pas dit qu’il faudrait danser. Eh bien, si je t’avais dit qu’il faudrait danser, je serais tout seul. Parce que je ne ... ... danse pas vraiment. Moi non plus. Je sais juste bien bouger. Tu veux que je t’apprenne ce mouvement ? - Peut-être plus tard. Tu es prêt ? - Salut les gars. Hey, les garçons. Alors puis-je vous présenter à vos débutantes ? On s’est déjà rencontré. Oh, eh bien, en fait, Summer, Ryan a déjà été promis à quelqu’un d’autre. Je ne peux pas le croire. Tu l’as donné à quelqu’un d’autre ? Qui ? Qui est assez pathétique pour ne pas avoir de rencart la veille du bal ? En fait, à cet instant, ça serait toi. Um, alors, Anna Stern. Voici Ryan Atwood. Les gars, Anna vient de déménager de Pittsburgh. Pittsburgh ? On peut en finir ? Caliente. - Hey, c’est pas si mal. - Tu ne m’as pas vu danser. Eh bien je peux t’aider. Et alors, qu’est-ce que je suis supposée faire ? Par ici. Bien. Allons-y. Es-tu sûre ? Parce que si tu n’es pas totalement ... Ne me parle pas. Très bien, j’ai compris. Notre connection est un peu plus profonde que les mots. C’est ça, j’ai fini. Je suis désolé. Euh, on se calme maintenant. Okay, alors vous autres serez là-bas. Si vous le voulez, allez-y et mettez-vous en position pour la valse. Ce qui veut dire, Anna, tu mets ta main gauche sur l’épaule de Ryan. Um, non, pas comme ça. Voilà, regarde. Maintenant, Ryan, tu places ta main droite dans mon dos. Plus bas. Okay. Bien. Bien. Je serais plutôt jaloux ... ... si Chino n’était pas gay. - Luke. - Quoi ? Non. Ca ne m’ennuie pas. Je veux dire, il est né comme ça, non? Merci. Je crois qu’on peut le faire à partir de maintenant. Okay. Tu as un penchant pour elle, hein ? Mec, tu as des ennuis ? - Je sais. - Ouais. - Ouais. - Vas-y. Très bien, mes chéries, écoutez bien. On revoit le pas de valse classique. Phillip ? Et ... Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Souris, s'il te plaît. - Ce gamin te pourchasse. - Pas du tout. C’est mon voisin. Et il ne va aller nulle part, alors il va falloir que tu t’habitues à lui. Ce à quoi je ne vais jamais m’habituer c’est ce gamin qui te reluque à chaque fois que je tourne le dos. C’est que tu ne me fais pas confiance ? Non, je ... Je ne fais confiance à personne d’autre. Pas autour de toi. - Attends. - Ralentissez. Es-tu le jeune de Chino qui vole des voitures ... ... et qui brûle les maisons des gens ? Alors vous dites que je fais mes débuts dans la société avec l’homme le plus recherché de Newport ? - Ca va te poser un problème ? - Je n’en peux plus d’attendre. Absolument pas. Aussi heureux que vous soyez venue me voir à mon bureau… ... la réponse est non. Corey ! J’ai besoin de ce dossier sur l’affaire Nerodner contre Caplin. </i> - J’ai vraiment besoin du rapport de l'INS à 16h30. - Oui, monsieur. J’ai un dealer récidiviste qu’ils veulent transférer. Il a 15 ans. Sandy, il a besoin d’aide. Jimmy Cooper ? Il a volé ses clients, il a volé ses amis ... ...  et ensuite  il a eu le culot de nous emprunter 100 000 dollars pour se couvrir. Il essayait de subvenir aux besoins de sa famille. Ouais, des bateaux, des poneys… - Alors, tu vas defendre un dealer récidiviste, mais ... ? - Oui. Mes clients sont des enfants qui n’ont pas d’espoir, pas de guide, rien. Jimmy Cooper est juste un autre enfant gâté de Newport ... ... à qui tout arrive sans faire le moindre effort. - Comme moi ? - Non. Pas comme toi. Tu ne mentirais jamais. Tu ne volerais jamais. J’aimerais penser ça, mais la vérité, c’est qu’il n’y a rien que je ne pourrais faire pour ma famille. Je te verrai à la maison. - Trois heures de danse. - Je me sens bien d’en faire trois autres. Ryan. Alors Anna a l’air sympa. Tu sais, je viens de me rendre compte qu’elle est nouvelle, et que tu es nouveau… - Ouais. - Super. Bien. Hey, Hol. J’allais justement parler du dîner de ce soir. Ouais, c’est chez moi. Je le fais chaque année pour le bal. - Tu ne l’as pas fait l’année dernière. - Si nous l’avons fait. Ouch. - A ce soir. - Bye, chérie. On se voit là-bas. Tu penses vraiment que c’est une bonne idée ? Mais, oui. Tu vis ici maintenant, et il n’y a pas de raison pour qu’on ne puisse pas se voir, non ? - Je pense à une raison. - Ouais, je n’y vais pas. - Je ne veux pas y aller tout seul. - Summer y sera. Ouais, eh bien, j’y vais quand même. Je préfère juste ne pas y aller seul. Ecoute-moi. Nous sommes comme des frères maintenant, okay ? Ca veut dire qu’on fait des trucs pour aider l’autre. Par exemple, si tu fais ça pour moi, quelque part un jour, je pourrais te renvoyer l’ascenseur. Je ne sais pas ce que ce sera, mais ça sera grandiose. S’il te plaît ? Oh, nous y sommes. Merci beaucoup. Okay. On y va, mon cœur. C’est bon ? Vérifie et sois sûre qu’on a tout. Hey. Jimmy Cooper. L’homme que je voulais justement voir. - Hey, Greg. Hey, Holly. - Hey, M. Cooper. Une fête se prépare on dirait. Oui, Holly fait une réception pour le bal des débutantes dans la maison de la plage. C’est très bien. Marissa y va. Amusez-vous bien. Chéri, amène ça à la voiture. J’arrive, okay ? Salut. Je viens pour Cooper. Ecoute, Jimmy, je n’ai pas eu de nouvelle de ta part. Tu as eu mes messages ? Oh, oui, je suis désolé. Tu sais, le travail m’a débordé ces temps-ci. Mais, qu’est-ce qu’il y a ? Eh bien, on m’a questionné sur l’investissement commercial dans des biens immobiliers. Et je pense que ça pourrait être un second revenu intéressant pour nous. Ca pourrait finir par être notre seule source de revenus vu comment se porte l’industrie pharmaceutique. - Eh bien, cela semble promettant. - Oui. Alors nous allons de voir retirer 250 000 dollars du compte investissement. Alors, es-tu sûr de vouloir faire ça ? Avec le marché qui est sur le point de tourner ? Monsieur. Je suis désolé, mais votre carte de crédit a été refusée. Oh. C’est une nouvelle carte, et j’ai oublié de la faire activer. Vouliez-vous utiliser une autre carte ? Papa, je vais finir par être en retard à ma propre fête. Okay, chérie. Ecoute, je t’appellerai demain pour tous les détails, d’accord ? Amène juste le chèque au bal. Bon appétit. Je vais payer en cash. Donne moi juste dix minutes pour trouver Summer et clore le truc pour demain. Voyons voir où la nuit me mène. - Soit de retour ici dans dix minutes. - Okay, ne m’attends pas. Allez, Holly. Je te donne deux billets pour Jack Johnson, un massage à Burke-Williams ... ...  et tout l’argent que j’ai sur moi, c’est-à-dire ... 11 dollars. Désolée, Summer, je ne veux pas monnayer mon cavalier. - Hey, Summer. - Ne t’avais-je pas dit de ne pas m’adresser la parole ? Okay. Je voulais juste…mon Dieu. Je voulais juste vérifier que c’était toujours bon pour nous deux demain soir. Je pense. Pourrais-tu faire semblant d’être un peu plus ravie ? D’accord ! Oh, tu es vraiment une bonne barbecue-tionniste. Et voilà. Oh, merde. T'as perdu un pari. T'as perdu. Tu dois payer. T’es sûre de vouloir être vue avec moi ? Hey, je suis contente que tu sois venu. Enfin, comment tu pouvais rater tout ça ? - Je vais y aller. - Hey, on ne fait rien de mal. Eh bien, maintenant que tu as emménagé, je vois que tu prends tes petites habitudes. Luke, allez, tu disais que tu allais essayer. J’essaie. J’essaie de comprendre pourquoi il y a tous ces gens ici ... ... et tu ne veux parler qu'avec elle. - Hey, je voulais lui parler. Ecoute, bébé, pourquoi tu ne vas pas parler avec Summer, d’accord ? On dirait qu’elle se sent seule. Ou toi tu peux y aller, et moi je reste finir ma discussion avec Ryan. C’est okay. J’y vais de toute façon. - Non, reste. - Qu’est-ce que tu fais ? Ne lui dis pas qu’il peut rester. - Ne lui dis pas ce qu’elle doit faire. - Je croyais que tu partais. Je pourrais t’aider à trouver la sortie ? Je ne vais pas me battre avec toi. - Même si je fais ça ? - Luke ! Oh, mon Dieu. Est-ce que ça va ? Là, Luke, tu es vraiment stupide. Wow, tu viens de te faire botter le cul. Tu n’as même pas répliqué. Mec, tu es définitivement un Cohen. Ouais, je te ramène à la maison. Qu’est-ce que tu fais ? Pourquoi t’es pas encore en tenue ? Je n’y vais pas. Tu voudrais avertir Anna ? Elle sera probablement soulagée. Est-ce que tu ne vas pas y aller parce que tu as peur de Luke ? Ce n’est pas ce dont j’ai peur. Ecoute, que tes parents m’acceptent ici, c’est la meilleure chose qui ne me soit jamais arrivée. Je ne vais pas tout perdre pour botter les fesses d’un mec. - Mais tu pourrais vraiment lui botter l’arrière-train, n’est-ce pas ? - Oh, oui. Cool. Très bien. Alors ... ... amuse-toi bien. Chérie, j’ai besoin de te prendre ton rouge à lèvres. Oh, j’adore cette robe. Vraiment ? Tu devrais peut-être la porter. Tu es gentille, mais je pense que nous savons toutes les deux que je ne fais plus une taille 36. Donne-moi encore quelques mois dans la Zone. Je ne crois pas avoir envie d’y aller. Je suis désolée, je crois t’avoir entendu dire que tu ne veux pas aller à ton propre bal. Ecoute, Luke et moi on s’est disputé cette nuit, okay ? Alors vous avez eu une dispute. C’est déjà arrivé auparavant. Vous êtes ensemble depuis toujours. Peut-être que c’est ça le problème. En fait, et s’il y a quelqu’un d’autre ailleurs ? Comme qui ? Ce garçon qui vient de Chino ? Marissa, est-ce que tu veux finir comme ta tante Cindy, avec quatre enfants dans une caravane ? Elle a brisé le cœur de ma mère. Je ne te laisserai pas me faire la même chose. - Alors maintenant on ramène tout à toi ? - Non, chérie, c’est à propos de toi. - Quel genre d’avenir tu penses avoir avec ce garçon ? - Maman, j’ai 16 ans. Et les choix que tu fais à 16 ans peuvent affecter ta vie entière. Marissa, Luke vient d’une bonne famille. Si tu restes avec lui, tu auras toujours une vie aisée. - J’ai une vie aisée en ce moment. - Rien n’est certain dans la vie. - Qu’est-ce que ça veut dire ? - Ca veut dire que tu enfiles cette robe ... ... tu te coiffes comme je t’ai montré, et tu fais tes premiers pas dans la communauté de Newport avec Luke. Je ne peux pas. Je suis désolée. Non, tu ne l’es pas. Mais tu le seras. Que fais-tu ? Pourquoi n’es-tu pas habillé ? - Je ne viens pas. - Que veux-tu dire, tu ne viens pas? Je ne me sens pas de me mettre sur mon 31 ... ... et faire semblant que Jimmy Cooper est le golden boy d’O.C. Et toute communauté qui célèbre cet homme comme un héro n’est pas celle à laquelle je me sens appartenir en ce moment. Tu n’y vas pas, non plus ? - Je voulais partir il y a 20 minutes. - On y va. - Papa, pourquoi n’es-tu pas ... ? - Seth, maintenant. Je ne sais pas. Peut-être que je ne devrais pas y aller non plus. Quoi ? Quel est le problème dans cette famille ? C’est le cotilllon, l’événement le plus important de l’année. Suis-je la seule à m’en rappeler ? J’y suis, maman. Papa, c’est encore Mr. Fisher. Il a appelé, ça fait trois fois. Non, on n’a pas le temps pour que vous parliez business. Dis à Greg que papa le verra au bal. N’est-ce pas, Jimmy ? Ca va. Allez. Nous ne voulons pas être en retard. Vous autres vous connaissez Anna Stern ? Seth. Wow. - Tu le penses vraiment ? - Oui ... ... vraiment. Ce qui rend cela encore plus dire à annoncer. Anna, apprends juste que dans la vie, il y a des hauts, et des … Ryan ne vient pas, c’est ça ? Tu me coupes un peu l’herbe sous le pied, mais oui. - Tu vas bien ? - Je survivrai. - Hey. - Hey. - Je croyais que tu allais au bal. - Je croyais que tu y étais. Ouais. Non. Ouais, moi non plus. - Attends, l’épée de qui ? - Pas celui que tu es en train de frapper. - Oh, j’ai compris. - Okay, maintenant que tu me poignardes. Ne touche à aucun bouton, suis-moi à travers la forêt ... ... et peut-être qu’on se sortira de là vivant. Alors tu n’as vraiment pas envie d’y aller, huh ? Ouais, non. C’est pas vraiment pour moi. Quoi, la valse et les orchidées ? Qu’est-ce qui pourrait mieux te correspondre ? Je crois que ça ne me va pas, huh ? Oh, j’ai une info pour toi. Ca ne va à personne. Je te garantis, chaque personne à ce bal couve une vraie fraude. Ils ont tous des secrets et ils sont tous terrifiés que le gars d’à côté les démasque. Et alors, quel est ton secret ? Parfois, quand le soleil se lève et que le surf est bon ... et que je n’ai pas mis ma femme en colère comme je l’ai fait aujourd’hui ... ... je crois que j’aime cet endroit. Tu m’as encore planté ! Oh, désolé. Je ne peux pas croire que tu ne viennes pas. C’est juste après toute l’histoire entre Luke et Ryan cette nuit, je n’ai pas envie ... Coop ... ... Ryan n’est même pas là. Il n’y est pas ? Euh, ouais, eh bien, quand même. Je ne me sens pas pour ça. Elle ne vient pas. Alors pourquoi je me suis fait tout beau ? Je veux dire, peu importe ce que tu penses sur les films de super-héros ... ... au moins cela amène les gens à lire l’original. Je n’arrive pas à croire que tu lis des comics. Tu es une fille, quoi ! Ce qui veut dire ? Et j’appelle ça des petits "romans graphiques". En fait, si plus de gens en lisait, peut-être que le genre ne serait pas autant marginalisé. Je ne pourrais pas être plus d’accord. Hey, Summer. T’es prête ? Tu es, simplement, sublime. Au fait, écoute, um ... Tu as ... ... trouvé un autre rencart ? - Ouais. C’était une urgence. Mais pour toi ça tombe à l’eau. - Désolé. - Non, c’est ... C’est pas grave. - Hey. - Hey. Tu n’es pas au bal. Toi non plus. Ecoute, j’espère que tu n’y es pas allé, à cause de cette nuit ... ... ou à cause de moi. Pourquoi tu n'y vas pas ? Donc tu penses que rester cachée à la maison va arranger les choses ? Ca semble marcher pour toi. J’y vais si tu y vas. Ryan, allez, admire le travail. J’ai totalement mis hors de combat tous les autres ninjas. Je suis déjà prêt pour ... Marissa. Salut. Hey. En fait on y va. Au bal. Je vais chercher la voiture. Hey, Jimmy. Tu es là. - Hey, Greg, comment ça va ? - J’irais un peu mieux quand j’aurais ce chèque ... ... conclu cette affaire de propriété, et me serais soulagé de ma femme. - Je ne l’ai pas. - Qu’est-ce que ça veut dire tu ne l’as pas ? Tu l’as oublié ? Ecoute, ce n’est pas vraiment le moment ni l’endroit. Pourquoi tu ne t’arrêterais pas au bureau demain et nous en discuterons. En discuter ? Discuter de quoi ? - Excuse-moi. - Jimmy ... Je n’y crois pas. Tu as dit à Summer que tu ne venais pas. Maintenant tu es là, avec lui ? - Non, Ryan et moi ne sommes pas ensemble. - Non, non, je ne suis pas un idiot. Alors écoute-la et arrête d’agir comme un idiot. Qu’est-ce que t’as dit ? - Oublie ça. - Non, non. Qu’est-ce que t’as dit ? Allez, mec. Luke, arrête tout de suite. Je n’en peux plus. C’est fini entre nous. Hey ! Regardez qui a décidé de se montrer. Oh, ne t’inquiète pas. Ton tueur à gage s’en est déjà occupé. Je n’ai absolument rien senti. Je suis là maintenant, si tu veux, um ... Non. Trop tard. Tu as manqué ton occasion. Je parie que tu dois aller avec Princesse Mononoké par là-bas. - Et qu’est-ce que tu vas faire ? - Oh, alors maintenant tu t’en préoccupes ? Va-t-en. Oh, Marissa. Si tu t’en étais tenue au plan original ... - Je suis désolée.  Est-ce que tu veux que papa te cherche un ... ? - Non, Maman. - Tu ne peux pas faire tes débuts sans un cavalier. - J’ai cru entendre qu’il y a un chevalier servant de disponible. Eh bien, c’est très gentil à toi de te proposer, mais je ne crois pas que ce soit très approprié. Je vais m’habiller. Est-ce que tu pourrais faire encore plus pathétique ? Tout seul, assis par terre ... ... se demandant s'il va rester seul pour le restant de ta vie. Oh, hé, ta sensibilité, est vraiment ... ... inexistante. - Tu sais quel est ton problème ? Tu n’es pas un homme. Une fois de plus, je n’apprécie pas la franche honnêteté. Tu veux savoir ce que les filles trouvent sexy ? Non. Euh, attends, laisse-moi deviner. - Les gars qui jouent au water polo ? - L’assurance ! Observe bien. - Seth ? - Oui ? Je n’ai personne pour le bal. Tu veux être mon cavalier ? Je veux ... L’assurance, Cohen. C’est parti ! Les coiffures sont biens, le maquillage est bien. C’est bon. Tenez-vous droite. Chewing-gum, s’il vous plaît. Comment tout ça est arrivé ? Comment je suis passée de trois rendez-vous pour le bal à aucun ? Je suis désolée, fillette. Ca craint. Bonne nouvelle. Je suis de nouveau libre. Tu l’es ? Non, non. On va faire comme ça. Non. Oh, cinq cents chaînes télé et rien du tout. Tu ne pourrais pas enfiler un smoking ? Tiens-toi prête, chérie. Bonsoir, tout le monde. Et bienvenue au 47ème bal annuel des débutantes de Newport Beach. Hey. Etes-vous prêtes à faire votre entrée ? Holly Fisher, fille de Greg et Maryanne Fisher. Anna Stern, fille de Cameron et Patricia Stern. Marissa Cooper, fille de James et Julie Copper. - Je t’aime, ma puce. - Je t’aime aussi, papa. Et maintenant, mesdames et messieurs ... ... rejoignez-moi pour féliciter les débutantes de cette année. Nous n’avons pas terminé notre conversation. Je dois te dire, Jimmy, tu m’as rendu un peu soucieux. Crois-moi, ce n’est rien qui ne puisse attendre demain. Les filles ne sont-elles pas magnifiques ? Je déteste danser. Wow, merci. Non, non, avec toi ... ... ça peut passer. Tu es un ange. - Tu conduis là ? - J’essaie. Ooh, de la manière. J’aime ça. J’ai déjà fait une offre, okay ? J’ai fait une hypothèque sur la maison, les enfants sont dans le privé. Maintenant, s’il y a un problème, j’ai besoin de le savoir. C’est pas le moment maintenant. Jimmy, où est mon argent ? Je t’ai posé une question. Où est mon argent ? Ecoute, je ne voulais pas que tu l’apprennes comme ça, mais je ne l’ai pas. - Quoi ? - Je vais l’avoir, mais il n’est pas en ma possession à ce moment précis. - Eh bien, si tu n’as pas mon argent, alors qui l’a ? - Ecoute, s’il te plaît. Je te le promets, je travaille dessus, d’accord ? Il y a eu de mauvais investissements, une mauvaise comptabilité, mais ... Attends. Es-tu en train de me dire que tu as tout perdu ? Hey, hey, doucement. Tu peux te calmer ? Non, je ne vais pas me calmer. C’est de mon argent qu’il s’agit. C’est ma retraite, l'éducation de mes enfants ! - Ecoute, je suis désolé. - Fils de pute ! - Oh, mon Dieu. - Tu es un voleur ! Tu m’as pris mon argent. Greg ! Tu vas me rendre mon argent, tu m’as bien compris ? Lâche-moi ! Tu es un voleur ! Tu es un voleur ! - Lâche-moi. - Sors. - C'est un voleur ! T'es un voleur ! - Pars, s'il te plaît. - Allez. - C'est un voleur  ! Papa  ! Emmenez-le dehors. Allez. Je ne t’ai pas vu te battre depuis ... ... toujours. - Maintenant tu sais pourquoi. De quoi est-ce que tu parles ? Il t’a salement frappé. Tu n’avais pas à te jeter dans la bataille comme ça, pour défendre Jimmy. Eh bien, j’ai toujours pris la défense des opprimés. Après que j’ai rempli le rapport de police, peut-être devrions-nous aller voir comment il se sent. Salut. Bon, euh, je suis désolé. Je sais que j’avais promis de me tenir à l’écart des ennuis. Je crois qu’on peut faire une exception pour ce cas-là. La police, cependant, va poser quelques questions. Et en tant que ton avocat, je te conseille ... ... de mettre les voiles au plus vite. - Merci. Hey. Tu ne m’en voudras pas si je ramène ta cavalière chez elle, n’est-ce pas ? - Non. - Cool. C’est un sacré démarrage que tu as fait ce soir. Tu sais vraiment te présenter. Enfin, un Cohen qui déménage. Tu veux venir avec nous ? - On se verra à la maison. - On se voit à la maison. Alors, crois-tu que je pourrais te revoir un jour ? - Non. - Oh, okay. Non, c’est juste ... Je sais que ça peut paraître ... ... n’importe quoi ... ... mais je passe le reste de l’été dans un périple à la voile. Pour Tahiti. - Tu aimes naviguer ? - Ouais. Ca va ? Que s’est-il passé là ? Je ne sais pas. Eh bien, qu’est-ce qui va arriver maintenant ? Je ne sais pas. Allez, partons. Viens. Je suis venu dès que j’ai appris. Es-tu ... ? Je suis désolé. Je peux te ramener ? - On pourrait peut-être parler. - Je ... J’ai juste besoin d’être seule pour l’instant.