Je ne peux pas m'arrêter. Je suis alcoolique. Marissa va bientôt se réveiller et réaliser qu'elle vaut bien mieux que vous et votre vie. Et vous pensez qu'elle va revenir vers vous ? Nos enfants vont à la fac, c'est un grand jour. Mon Dieu ! Comment j'ai fait pour être refusé ? Je suis pas sûr que Brown soit le bon choix pour moi. On s'est inscrit à Brown pour pouvoir être ensemble. Je dois récupérer Summer et entrer à Brown. - On a besoin d'un plan ? - La nuit sera longue, Ryan. Tu prends tout ça ? Tu n'as qu'un marcel et deux sweats à capuche. Désolé. Je sais pas ce qu'on porte à un week-end de découverte du campus, donc j'ai tout pris. Je voyage léger. Je veux être libre et cool pour ce week-end de prérentrée. Même si t'es pas étudiant ? C'est la "prérentrée", Ryan, et si j'y vais pas, tu dois apprendre à parler en étudiant. Me regarde pas comme ça. T'étais d'accord pour ce plan. C'est parce qu'on avait juste le début. Donc, tu t'envoles jusqu'à Brown... Et je vais essayer de me faire admettre. J'ai pas encore les détails, mais Brown est un lieu spirituel. Je trouverai bien sur place. Je tomberais peut-être sur le fantôme du vieux Brown ou celui après qui ils ont nommé cette école. Seth, tu sais que Summer sera là. J'en suis pas sûr. Tous les élèves d'Harbor vont dans leurs facs ce week-end. Je suis sûr qu'elle y sera. C'est pas comme si on allait se rentrer dedans. On va sur une terre de petits Juifs. Je me fonderai dans la masse. Et pour ton vol ? Je fais escale à Chattanooga. Totalement inopportun, mais elle n'y sera jamais. J'ai pas envie de te voir t'enfoncer plus. Toi tu vas à Berkeley avec ton ex. Prêts ? La fac appelle. On est prêts. La prochaine fois que vous partirez, ça sera pour de bon. Je ne serai qu'à quelques heures d'ici. Et toi, qui va jusqu'à la Côte Est ? Si j'étais pas aussi fière, je serai en colère... Ça va, ça va. On a un avion à prendre. - Allons-y. - Où est Sandy ? Il avait une réunion. Il m'a dit de vous dire au revoir. Bizarre, il adore les au revoirs à l'aéroport. Ça devait être une réunion importante. Ma porte est par là. Appelle-moi dès que tu arrives. Allez, viens-là. - On verra ça plus tard. - D'accord. A dimanche. Et toi ? Tu vas bien ? Je suis un peu nerveux en fait. Ryan, Berkeley va être génial. Tu as conquis Newport et cette ville n'est pas connue pour son hospitalité. Mais je t'avais toi, Seth et Sandy. C'est toi le seul responsable. Tu as mérité ton avenir. - Profites-en. - Merci. Amuse-toi bien et appelle dès que tu arrives. Promis. Tiens. Je prends ça. - Je peux emprunter cette écharpe ? - Bien sûr. A quoi je pense ? Ils ne portent pas ce genre d'écharpe à Brown. En allant à l'aéroport, je me ferais peut-être un piercing qui me donnera l'air énervé. Sum, habille-toi normalement. - C'est nul. - Quoi, l'écharpe ? Non, tout ça. Moi qui va à Brown sans Cohen. Toi à Berkeley sans Ryan. J'y vais avec Ryan, mais pas avec lui. Ce qui est encore plus bizarre. C'est peut-être une bonne chose. Comme ça on sera forcé de ce concentrer sur l'avenir. Et on pourra commencer ce week-end. Dixit celle qui a jeté sa lettre d'acceptation à la poubelle. Je traversais quelque chose. C'est le code pour une aventure avec un surfer quasi sans-abri ? Et le temps au passé veut dire que c'est fini ? -  Ce que je faisais avec Volchock... - Épargne-moi les détails. C'est fini. En fait, après aujourd'hui, je ne le verrai plus. Comment ça, après aujourd'hui ? J'ai laissé des trucs chez lui, je lui ai dit que je passerai les récupérer. Non, tu n'iras pas. Un dernier au revoir avec son matelas pourri en vue ? C'est une dernière histoire de sexe avant la rupture. Tu n'as aucune foi en moi ? Il y a 48 h, tu étais la Courtney Love de Newport. A petits pas. D'accord. Je lui dirai de me rencontrer au resto. Tu devrais l'emmener avec toi à Brown. Ils vont t'adorer tant que tu restes toi-même. Quel conseil cliché. Je peux dire ce genre de choses maintenant que je suis intelligente. Tiens, ma chérie. Vous voulez pas qu'on vous accompagne à l'aéroport maintenant ? Non, c'est bon. Mais on aurait besoin de tes muscles pour les bagages. Muscle. Je crois que j'en ai encore. Marissa, j'ai encore le temps de venir avec toi. Je ne t'embarrasserai pas, promis. Je pourrais prétendre faire partie de ton entourage ou être ton guide de Scientologie. Ne t'inquiète pas. Tout le monde devient fou à la fac. Tu as vu "Girls Gone Wild." Oui, je l'ai vécu. Pas la partie les seins à l'air. Ne t'en fais pas, j'en ai fini avec la fête. Je veux vraiment quelque chose de différent de ça. Les femmes Cooper ont neuf vies. Je suis contente que tu soit passée à la suivante. Summer attend. Au  revoir, Marissa. On se voit dans quelques jours. - Au revoir, maman. - Amuse-toi bien. Un prêtre est venu faire de l'exorcisme ou quoi ? Je  sais pas, mais elle est complètement sortie des bois. Il n'y a que toi et moi ce week-end. On fait quoi ? Je pourrais appeler le Montage. Je peux pas, chérie. J'ai un dîner demain soir. Le pot de départ du chef de la chirurgie. Vive les vidéos clubs alors. Julie, tu vas venir à un de ces dîners avec moi ? Pour que les femmes parlent dans mon dos après mon départ ? Pourquoi on parlerait dans ton dos ? Je comprends pas. Tu organises toutes ces fêtes pour ton service de rencontres. J'ai Kirsten. Elle me soutient. Alors, invite Kirsten et Sandy. Il peut tisser des liens avec les docteurs et elle te soutiendra. Ça signifierait beaucoup pour moi. Alors je viens. Ryan Atwood. - Désolé pour le retard. - Non, ça va. - Wes Siefert, ton guide. - Enchanté. - Besoin d'aide ? - Non, ça va. Crois-moi, on a vu mieux comme journée. Viens, je vais te montrer la résidence. J'espère que les matelas gonflables ne te gênent pas. Non, ça a l'air bien. J'ai vu sur ton profil que tu viens de Newport. - T'es allé à Harbor ? - Oui, tu connais ? Des types de mon club de sciences y sont allés. Tu joues au water polo ? Non. Je suis pas vraiment de Newport. Si, mais je vivais à Chino il y a encore deux ans. Il fallait que je le dise. Tu te sentiras bien ici. Comment ça ? J'ai un colocataire du Bangladesh, un de Partridge, Kansas, 300 habitants. Y a pas de moule ici. Tout le monde peut s'intégrer. Je suis pas habitué à ça. Summer attends et j'ai un avion à prendre. Tu as mes affaires ? Pourquoi ? Pourquoi tu t'en vas d'un coup ? Je te croyais pas possessif. Je veux juste savoir pourquoi. Tu le sais déjà. On a rien en commun. C'est ça. T'es riche et pas moi. Un grand classique. C'est pas ça. Tu veux savoir ? Je regardais tout le temps La mélodie du bonheur. J'ai dû le louper. Il y a une fille dedans, Liesl, j'ai voulu être comme elle en grandissant. Avoir un beau copain qui ressemblerait au sien. Et nos vies seraient comme dans la scène où ils chantent ensemble. Puis j'ai grandi... je me suis droguée et j'ai couché avec un type avec qui j'ai jamais vraiment discuté. Ça a l'air fleur bleu, mais je suis pas prête à abandonner ce rêve. Pas encore. Bon courage. Je te déposerai tes affaires. Pas de problème, promis. Je te rappelle. J'allais déjeuner. On sors ? Je suis pressée. Désolé pour l'autre soir. J'ai voulu t'appeler. Je suis pas là pour ça. J'ai vu l'ex de Ryan ce matin à l'aéroport. Comment va-t-elle ? Elle était avec un petit garçon de deux ans. - Celui de Ryan, tu crois ? - Possible. Tu lui as parlé ? C'est peut-être son cousin ou son neveu. J'ai vu comment elle était avec lui... c'est une mère. Elle a dit avoir perdu le bébé à Ryan. Tu penses qu'elle a menti ? On devrais lui dire ce que j'ai vu. On a toujours été francs, il nous fait confiance. Gardons ça pour nous. Au moins jusqu'à son retour. C'est comment Berkeley ? Froid, humide et cool. Je suis sur un campus, j'y crois pas. Je touche du lierre. Quoi ? Du vrai lierre. Ça pousse sur les murs ici. Les photos des brochures n'ont pas été retouchées. Donc tu es à la fac. En plein dedans. Cool. Personne ne va te voir comme ça. Je sais, Summer est là. Mais je devais voir le campus. Et il est parfait ? Mieux que parfait. Je sens que ça va me retomber dessus. Cohen ? C'est qui ? Je sais pas. J'ai peur de me retourner. Anna ? Newport contre Pittsburgh. Qui gagne ? Pour moi, Pittsburg. Newport te manque. Le soleil et le surf. La chirurgie. Les faux mentons sont pas parfaits à Pittsburg, mais j'ai espoir. Se moquer de Newport avec Anna Stern. Un de mes hobby favori. Moi aussi. J'en ai eu un avant-goût quand Atomic County est sorti. Tu as vu ma BD ? - J'étais si fière. - Merci. J'ai des remarques sur mon personnage de Punky Spitfire. Et le V-cast était hilarant. C'est quoi un V-cast ? Tu sais pas ? Je croyais que c'était ta BD ? Oui mais je l'ai échangé avec un certain Zach Stevens contre Summer. Très romantique. Ça va entre vous ? Très bien. Passe lui le bonjour. Promis. Elle risque de se faire des idées sur notre rencontre hasardeuse. C'est le destin. Pas exactement. Aïe. La seule autre personne au courant, c'est Ryan... Je suis pas officiellement admis ici. - T'as pas été accepté ? - Shut. Non. Je suis là pour ça. J'essaie d'entrer. Quel est ton plan ? Je sais pas encore, mais maintenant que tu es là, toi qui es sage et maligne. Tu veux que je trouve un plan pour te faire entrer à la fac ? Oui. Pour moi ? C'est le destin. Tu l'as dit toi-même. D'accord. Il y a une réception ce soir. Le Dr Overbee y sera sûrement. C'est le type des admissions. Essaie de lui parler. Et je dirai quoi ? C'est toi qui as fait tout ce chemin pour entrer ici. Tu devrais trouver toi-même, tu penses pas ? Tu fais quoi demain soir ? Rien ? Bien. Tu viens au dîner du Dr Neil avec tous les docteurs. Sandy  pourra recruter pour l'hôpital. On pourra se raconter des potins. On va bien s'amuser. Je suis occupée. Tu restes assise ici à boire du thé. Quelle  est la vraie raison ? Sandy et moi, on s'est disputés. Que s'est-il passé ? C'est compliqué. En gros, je suis pas fan de ce projet d'hôpital. Tu es fan de moi ? Si tu as besoin d'une raison d'y aller, tu en as une sous les yeux. Tu n'as pas besoin de moi. Si, Kirsten. Depuis la mort de Caleb, le seul moyen de naviguer parmi les newpsies est avec toi à mes côtés. Je t'en prie, Kirsten. Je veux plaire aux collègues du Dr Roberts. D'accord. Mais je fais ça pour toi. Merci. Tu me sauves la mise. C'est pas la première fois. Mais qui compte ? A demain. Ton père est en prison ? J'ai un père, un frère et deux oncles en prison. Tu gagnes. Miguel est le 1er de sa famille à entrer en fac. Vraiment ? Tu te sens à ta place ici ? Pas trop. Mais tant que j'ai de bonnes notes, j'ai autant ma place ici que les autres. Un jour, Wes va faire sortir mon frère de prison. Juge de la cour suprême. C'est juste un rêve. Je serai heureux de passer le barreau. Intéressant. En parlant d'intéressant. Elle viens par ici. Vous vous connaissez ? On était dans la même classe. Oui, à Harbor. Voici Miguel. Et Wes, mon guide. Où est le tien ? Elle est végétalienne, elle fait un boycott, à cause de la dinde sur ton plateau. On y peut rien. Tu es seule donc ? Oui, mais ça va. A plus tard. Ça sent l'histoire. Et c'est pas "On a été à Harbor ensemble." On est sorti ensemble pendant deux ans. Ça  suffira. Elle a l'air sympa. Et seule. Si tu veux aller lui parler... C'est ton ex et moi ton guide, mauvais mélange. Non c'est bon. On va être dans la même fac, autant m'y habituer. Vas-y. Ça te gêne pas ? Parlons de la "folle semaine." Regarde, c'est lui. Dr Overbee, chef des admissions. Quoi ? Rien, je jette un oeil. Tu agis comme un fugitif. J'essaie juste de pas me faire remarquer. On sait jamais qui sera là. Concentre-toi. Tu sais ce que tu vas lui dire ? Je vais y aller en freestyle. On est des mecs. Même si il a une cravate et sûrement 9 doctorats, au fond, on doit être pareils. Tu as des sujets de conversation ? Il est seul. C'est le moment. Les USA ont leurs propres djihads depuis des années. Au lieu d'Allah, les tueries sont faites au nom du pétrole. Totalement. C'est quoi un djihad ? Exactement. Belle reformulation de question. - C'est quoi vote nom ? - Seth Cohen. J'ai fait un essai sur Superman. Solitaire, Superman. Je m'en souviens pas, mais il devait être bon si vous êtes là. A ce sujet. Vous avez un moment ? Vous voulez faire une balade, vous dégourdir les jambes ? Désolé, je dois rester là pour la réception. Je vais faire le tour. J'ai été enchanté. Je dois vraiment vous parler. Où et quand ? Rien que pour 5 minutes. Demain ici vers 17h00 ? Merci infiniment. Salut. Quoi de neuf ? Tu fais quoi ici ? Providence au printemps, c'est magnifique. Tu vas à Brown alors. Tu voulais pas y aller avec moi. C'était comment ? Tu dois être perdue là. Pas du tout. Tout a un sens maintenant. T'es sortie combien de temps avec Ryan ? Deux ans. Mais on a vu d'autres personnes depuis. C'est pas exactement normal encore, mais on y travaille. Où est Ryan ? Il visite le bâtiment de l'architecture. J'y ai jamais mis les pieds donc j'ai pas pu le lui faire visiter. Tu traînes où ? Bâtiment des sciences. Sexy, hein ? C'est ma filière. J'espère juste entre en fac de droit. Mon père a eu un diplôme de science. Tu me fais un peu penser à lui. Les bonnes parties, au moins. Si c'est un compliment, je prends. C'en est un. Une seconde. Je savais pas que tu serais là. J'espère que ça te fais pas bizarre. Je connais pas vraiment les règles entre nous. Moi non plus. L'amitié entre nous n'a pas marché à Newport, mais... C'était Newport. Tout est différent ici. Je veux bien essayer. Je sais pas. Si j'étais dans ton cercle d'amis, je pourrais dire par mégarde que tu faisais des comédies musicales. J'ai assez de dossiers sur toi pour quelques années alors, vas-y. C'est sans doute vrai. Tu veux venir avec Wes et moi ? Raconte-nous ta visite architecturale. Vraiment ? Seth, c'est pas grave. J'aurais dû te dire que j'étais en mission pour Summer. J'aurais dû m'en douter. Je peux pas t'en vouloir quand tu es si pathétique. Merci. Relève-toi et trouvons une solution ensemble. Pourquoi tu veux m'aider ? T'es pathétique. Ça me fait craquer. C'est la liste des activités des futurs étudiants. Essaie de deviner auxquelles Summer va assister. Je sais pas. C'est pas trop son style. Peut-être la marche, elle aime le cardio. Super, fais ça, tu pourras lui parler. Reste plus qu'à trouver ce que tu vas dire au Dr Overbee. Si il a pas aimé mon essai sur Superman, je suis mort. Seth, tu es venu jusqu'ici pour la reconquérir. Tu as 5 mn avec le Dr Overbee pour réussir. On va écrire le discours. Comment j'ai fait sans toi ces 2 dernières années ? Honnêtement... Je sais pas. J'ai eu ton message sur ce dîner. Demain soir. Tu pourras venir ? Oui. Je toucherai deux mots sur le nouvel hôpital. Ryan ! Comment est mon ancienne fac ? Ravi de l'entendre. Attends. Mon portable sonne, je dois répondre. C'est le boulot. Je te passe Kirsten. Amuse-toi bien. Comment ça va ? C'est plutôt génial. - Comment tu vas ? - Bien. On dirait pas. Ne sois pas bête. Parle-moi de la fac. Kirsten, qu'y a-t-il ? Ça peut attendre ton retour. Donc il y a quelque chose. C'est pas important. Alors tu peux me le dire. Tu ne dois pas paniquer parce que c'est ce que je fais. J'ai vu Theresa à l'aéroport. Elle était avec un bébé. On aurait dit son fils. Et tu crois que ?.. Je sais pas ce que je crois. La voilà. Rappelle-toi. Tu vas lui dire la vérité. D'accord. Toute la vérité. Summer, je peux te parler. Laisse-moi, Cohen. Bonjour tout le monde. Je suis Jack. Je suis en 2e année, et je serai votre guide. Si tout le monde a son nom sur une étiquette, on peut commencer. Je veux tout t'expliquer. Toi en t-shirt rayé, tu as un badge ? Oui... Voilà, c'est bon. Kumar ? Tu t'appelles Kumar ? Oui. Kumar Zimmerman. Moitié Indien, moitié Juif. Je suis Induif. Cool. Par ici tout le monde. Sur votre gauche, le réfectoire principal... Depuis nos lettres d'acceptation, j'ai agi bizarrement. Il y a une option audio pour cette visite ? Tu sais, les casques comme dans les musées ? Tu peux pas m'ignorer pour toujours. Si. Tu te rappelles pas de la primaire ? J'étais bonne pour t'ignorer. Je me remets en forme. J'ignorais qu'Anna serait là, je promets. Kumar, un peu de silence. Oui, pardon. C'est quoi cette histoire de Kumar ? Si tu me laisses expliquer, tu comprendras tout. Je comprends déjà. Pas besoin d'explication. Tu as rompu pour pouvoir sortir avec une intello. Bien joué. Tu te trompes complètement. Tu as déjà gâché la terminale. J'y peux plus rien. Je vais pas te laisser me gâcher la fac. Laisse-moi tranquille ! Je pouvais pas rester. Désolée. J'aurais pas dû t'en parler. Je suis content que tu l'aies fait. C'est marrant. Je m'y attendais un peu. Pour une fois que c'était pas compliqué. Ça pouvait pas durer. Peut-être pas. Oui, je sais. Quoi qui se passe avec Theresa, on le découvrira. J'ai trouvé son adresse sur Internet. Super. Je vais aller poser ça. Quoi qu'il arrive, on est derrière toi. Dr Overbee, vous êtes venu. Comme je l'ai dit, je n'ai que 5 mn. Bien sûr. Vous êtes un homme pressé, et j'ai tendance à délirer, c'est pourquoi j'ai préparé cette déclaration. Dr Overbee, voici les raisons pour lesquelles j'aurais dû entrer à Brown. Une minute. Vous n'êtes pas accepté ? Non, mais je suis sûr qu'il s'agit d'une erreur administrative ou humaine. L'ordinateur a peut-être buggé. M. Cohen, je pensais que vous aviez été admis. C'est pour ça que je suis là. Je sais. Mais écoutez-moi s'il vous plait, et si vous me refusez l'entrée, au moins j'aurais essayé. Vous avez une minute. Alors je vais résumer ça et aller droit au but. Notes... 3,8. Test d'aptitude : 2250. Pas parfait mais respectable. J'étais le président du club des comics. J'étais membre d'une équipe d'échecs, même si je ne m'en vantais pas. 30 secondes. La Côte Est, c'est toute ma vie... Ça c'est une blague sur le temps. Elle est très drôle. Et... C'est tout. Très convaincant. Mais vous m'avez trompé et avez gaspillé mon temps. Vous pouvez quitter le campus. Dr Overbee, il faut que j'entre ici. Pas seulement parce que j'adore vraiment cet endroit. C'est à cause d'une fille. Summer Roberts, elle sera ici, et si je suis pas admis, je vais la perdre et gâcher ma vie. C'est pour une fille donc ? C'est pour la fille. - Vous comprenez ? - Oui. Mais on s'engage quand on envoie ces lettres, et on s'y tiens, quoi qu'il en coûte. S'il vous plait ? J'aurais voulu aider mais vous allez devoir vous débrouiller. Bonne chance. Je croyais que tu rentrais demain. Kirsten ne t'a rien dit ? Non. Je devais rentrer pour régler ça. Bien sûr. Au cas où c'est... On y viendra quand le moment sera venu. D'accord. Tu lui as dit. Je pensais pas qu'il rentrerait. Tu connais Ryan mieux que ça. C'est arrivé, tu n'étais pas là, tu avais un coup de fil. Tu as dit à Ryan pour Theresa pour me punir ? Non, parce qu'il a demandé et qu'il a le droit de savoir. Theresa n'a rien exigé de lui, pourquoi on le ferait nous ? Être père est important. Être une famille est important. A une époque tu aurais eu cet argument. Ça veut dire quoi ? Tu sais de quoi je parle. Je sais qu'on doit en parler, mais je peux pas maintenant. Je dois retourner au bureau avant dîner. Ça devra attendre, très bien. - Laisse-moi t'aider. - Merci. Merci. - Tu restes au sec ? - Oui. - Voilà. - Merci. Il y aura du monde chez nous tout à l'heure. Tu veux venir ? Je devais aller à un barbecue, mais à cause de la pluie, je peux changer d'avis. Bien. Tu viens alors. - Où est Ryan ? - Il est parti ce matin. Il est rentré ? Une urgence familiale. Il voulait pas en parler, j'ai pas insisté. Je devrais l'appeler. Ou pas ? Je sais pas. Je dois lui laisser de l'espace ? Difficile d'être amis avec son ex, hein ? Tu connais Ryan mieux que moi, mais... ça avait l'air privé. Il te le dire si il le veut. Je crois. Ça deviens lourd. De l'aide ? Oui, merci. On échange. Je cherche Theresa. Elle est là ? Désolée, Mlle Diaz rentre plus tard. Je peux vous aider ? Je suis Ryan Atwood. Un vieil ami. Dis bonjour, Daniel. Bonjour, Daniel. C'est le fils de Theresa ? C'est une excellente mère. Je lui dirai que vous êtes passé. Tu t'amuses bien ? Comme tout le monde apparemment. Attends demain. Le dimanche, ils se battent tous pour une place à la bibliothèque. Ça doit être dur. Tout le monde ne supporte pas. Moi, j'ai pas pu. Toi ? T'as l'air du parfait étudiant. Tu aurais dû me voir l'an dernier. C'est ma deuxième première année en fait. Ça s'est pas trop bien passé l'an dernier. Que s'est-il passé ? Voyons. 1,5 de moyenne, trop de fêtes. Je suis rentré chez moi après quelques mois. Je devais savoir ce que j'attendais de la fac. On croirait pas. Tous les futurs étudiants sont pas aussi fous que toi. Tu y as cru ? Quoi, c'était un jeu ? Ça l'aurait pas été il y a deux ans. J'étais la fille la plus populaire, a la tête du comité d'événements... je faisais ce que voulais ma mère. Je n'avais que des A... parfois un B en maths mais mon père m'aidait. Et le week-end, je montais le poney de ma soeur. J'ai gagné quelques prix. Et après... qu'est-il arrivé ? Mon père a perdu son argent... Le poney, ses poils et ma mère, son esprit. J'ai été virée de mon école et mon ami est mort. Tout est arrivé. Et j'ai cessé d'être la fille qui n'a pas sa place à la fac. Ou ailleurs, à vrai dire. On a tous notre place quelque part. Peut-être pas tout le monde. Certaines personnes se perdent. Je saurai quand j'aurais parlé à Theresa. Il faut attendre. T'en fais pas. Je prends le prochain vol. J'attends le taxi. T'es pas obligé de rentrer plus tôt pour moi. Il y a plein de raisons, crois-moi. On se voit à la maison. Monte. Tu m'accompagnes à l'aéroport ? On ira. Mon avion part dans une heure. Ça laisse le temps de faire un arrêt au RISD. La Rhode Island School of Design ? Tu vas t'inscrire grâce à ça. Où tu l'as trouvé ? Ma mère me l'a envoyé. Juste au cas où l'Homme de fer échouerait et que le Dr Overbee ne succombe pas à la culture pop. Mon cousin est dans cette école. Si tu es admis, tu seras dans le même État que Summer, et c'est un État très petit. Je sais, mais c'est une des meilleures écoles du pays, et même si j'aime me faire rejeter de la fac, je crois que je vais faire l'impasse. La confiance, tu te rappelles ? - Ouais. - Bien. On va au RISD. Kiki, tu es venue. Voici l'homme de la soirée. - Ravi, Neil. - Bonjour, Sandy. - Kirsten, vous êtes splendide. - Merci. Excusez-nous. Certains médecins veulent rencontrer cet homme. Super. Excusez-moi. Qu'y a-t-il ? Longue histoire. Et maintenant tu dois le regarder faire son numéro par ma faute. Non, c'est bon. Je ne t'aurais pas laissée. Laisse-moi te rendre la pareille. Viens, on va se cacher derrière le buffet. On pourrait flirter avec un des barman. Je voulais savoir si tout allait bien. Oui... Tu es partie plus tôt aussi ? Entre. Berkeley ne t'a pas plu ? C'est pas la faute de Berkeley. J'en attendais beaucoup. Enlever tous les problèmes que tu as eus ici ? Quelque chose comme ça. T'es pas obligé de me le dire, mais... C'est Theresa. Elle a bien eu le bébé. - Mon Dieu. - Je lui ai pas encore parlé. Je suis pas sûr d'être le père. Pourquoi tu serais le père, et pas Eddie ? Quand j'étais à Berkeley... j'avais l'impression de vivre une autre vie, et quand j'ai eu la nouvelle... Je suis redevenu moi-même. Mais quand tu étais à Berkeley, tu allais bien, non ? Je le voyais sur ton visage. Oui, c'est vrai. Alors, tu y retourneras. Quoi qu'il arrive avec Theresa. Bonsoir tout le monde. J'aimerais remercier Neil et Julie de nous avoir invité, et j'aimerais accueillir votre talent et vos compétences au nouvel hôpital, car je vais avoir besoin de toute l'aide disponible. Derrière tout homme qui réussi, il y a une femme très surprise. Voici l'ancienne patronne du Newport Group et le cerveau de cette organisation, mon adorable femme, Kirsten Cohen. Vous pensez que votre mari fait du bon travail au Newport Group ? Elle est toujours surprise. J'aimerais porter un toast. A Sandy Cohen... qui m'a souvent répété cette année à quel point l'hôpital est important pour lui. Aïe. On dit qu'en grandissant, on épouse son père. Je croyais y avoir échappé. Seth va à Brown et il sort avec Anna ? Je sais. Ça te fait mal à la tête, hein ? Un peu. - Il s'est expliqué ? - Pas du tout. Il a essayé, mais tu me connais. C'est dur de parler avec la rage, encore moins écouter. Ne suppose rien avant d'avoir sa version. Tu n'es pas sûre qu'ils sont ensemble. C'était comment Berkeley ? Génial ? Ça aurait pu... si j'avais été prête. Je suis pas sûre de l'être. Je crois en toi, Coop. Je te vois dans 8 petites heures. Je suis très heureuse pour toi. Heureuse comme un matin de Noël ou si j'avais gagné au loto. Il a juste dit qu'il était impressionné. "Très impressionné." Le "très" est important. Si je suis admis, c'est grâce à toi. Non. C'est ton comic. Et ton avion va partir. Merci beaucoup. A plus. Appelle-moi. Promis. Comment tu m'as retrouvée ? Je dois savoir. Il n'est pas à toi. Eddie est le père. On a fait le test. Désolée de t'avoir menti, mais ta vie s'est ouverte depuis que tu as connu les Cohen... Eddie t'aide ? Tu rigoles ? Ce tocard. Je t'aurais aidé, moi. Je sais. - Même si c'est pas le mien. - C'est pourquoi j'ai rien dit. Mais je m'en sors bien toute seule. On dirait bien. J'ai vu l'appartement. J'ai trouvé un boulot dans un hôtel, j'ai été promue, encore et encore et j'ai une carrière maintenant. Et un garçon, Daniel. Il est comment ? Tu as combien de temps ? Je sais pas. On va en discuter dehors ? Avec joie. - Ravie de te revoir.