Voudrais-tu peut-être allez au bal de promo avec moi ? D'accord. Oh mon dieu. - On y va ! Viens ! - Monte, ne fais pas ta mauviette. Tu voudras bien passer au Newport Group ? Il y a un croquis pour l'hôpital dont ton père a besoin pour sa présentation. Il y a eu un incendie au Newport Group. Ils pensent que c'est Seth qui l'a allumé. Salut, mec. Alors, comme ça s'est passé ? Il a tout nié. Il est passé au bureau, il a pris les croquis et il est parti. C'est une bonne chose, sauf que tu ne le crois pas. Je ne savais pas quoi dire. C'était un accident. Je le jure. Bien, alors dis-le à ton père. D'habitude, je le croirais, tu le sais bien. Mais au vu des révélations sur son récent comportement, je ne sais pas. Je pense qu'il cache quelque chose. Papa, tu te souviens quand je t'ai traité du pire père au monde ? Juste après ça, je suis passé à ton boulot, j'ai fumé un joint, J’ai oublié de l'éteindre, et maintenant ton bureau tient dans un cendrier. La caméra de sécurité du garage montre qu'il est la dernière personne à être sorti. Mais s'il dit la vérité et que tu l'accuses de mentir... Il est certain que je l'ai déjà suffisamment déçu. Je n'ai pas besoin de lui donner d'autres munitions. Cette cérémonie de remise des diplômes se transforme en enfer. Je ne peux pas aller en prison, Ryan. Mentir à Sandy Cohen, qu'est-ce qui est pire que ça ? Je vais aller chercher mon iPod dans la voiture, Et écouter de la musique triste et déprimante, pour changer. - Quelle voiture ? - Celle de ma mère. Tu sais quoi ? Je vais y aller. C'est bon, elle est juste dans le garage. Non. Je l'ai garée dans la rue. Je dois la déplacer. J'y vais. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Que fais-tu là, mec ? Je viens de lâcher la voiture et je me suis enfui. Ouais, et pour les flics ? Je pense qu'ils m'ont bien vu. Je ne peux pas rentrer chez moi. Je dois quitter la ville. Ouais, ben bon voyage. J'ai besoin de ton aide ! J'ai besoin de ton aide, mec. Ok ? Je ne vais pas t'aider. C'est terminé, ça. Il me faut de l'argent. J'ai ma remise des diplômes. Ma famille vient demain. Tu ne piges pas, n'est-ce pas ? Si je tombe, tu tombes avec moi. Et pas pour un petit vol, mec. - On a volé une voiture de 120,000$. - Tu as volé. Ouais. Dis ça aux flics. Ou à ta mère, quand elle arrivera. Je suis sûr qu'elle sera très fière. J'arrive pas à croire que dans quelques heures, on sera sur cette estrade, Avec notre toque et notre robe. Sauf Seth, qui portera peut-être une combinaison orange. Taylor ! Désolée, Summer, c'est juste je suis nerveuse de prononcer mon discours d'adieu. Ecoutez, c'est pas comme si Cohen a été accusé de quelque chose. Il n'a pas incendié tout le bâtiment. Il a juste détruit quelques bureaux. Tu sais, on dirait que tu parles de Ryan. On dirait que la passion ardente qu'on a déclenché en Seth avait besoin de sortir. Réfléchi, Taylor. Je ne pense pas que ce soit Cohen qui ait besoin de s'envoyer en l'air. Au contraire, Summer. Je t'ai parlé de mon après-après-bal de promo avec Sung Ho et Yung Nam ? C'était chaud et ardent, et disons juste que j'ai eu mon propre barbecue coréen. Bibimbap. - Wow. - Je supporte plus les kimchi. Marissa. Salut, maman. Ce n’est pas un peu tôt pour réserver des places ? Je t'ai apporté quelque chose. C'est de ton père. Sûrement un cadeau. Il voulait que tu l'aies pour ta remise des diplômes. Je me suis juste dit que tu voudrais l'avoir tout de suite. - Ouais. Ouais, merci. - Ok. Je te vois plus tard. Bye, les filles. - Bye. - Bye. C'était gentil à lui de penser à toi. Ouais. Je vais... - Dawn. - Kirsten. - Entrez. - Oh, merci. Merci. Wow, j'ai l'impression que ça fait une éternité que je ne suis pas venue ici. Donnez-moi vos bagages. Mais peut-être que j'étais trop ivre pour m'en rappeler. -  Je plaisante. Je vais bien. - Ça m'en a tout l'air. Hey, maman. - Diplômé. - Comment tu vas ? Je suis content que t'aies pu venir. Gracias, Mima. Kaitlin. Bonjour. - Dr. Roberts. - On ne t'attendait pas. Eh bien, vous savez, depuis que mes notes sont passées du B au A, Je me demandais si vous pouviez me faire passer du bonnet A au B. Oui, eh bien Kaitlin, je pense que tu devrais parler de cette augmentation Avec ta mère... quand tu seras plus âgée. Mais je plaisante. J'adore les remises de diplômes. Je me suis dit que j'allais passer. - Kaitlin ? Chérie, salut. - Salut. - Tout va bien ? - Absolument. Je me suis dit que ce n'était pas risqué gros de penser que papa ne viendrait pas. Alors je me suis dit qu'il resterait une place. Ouais, génial, ok. Bien, je vais aller prendre un bain chaud, parce que je suis complètement stressée. Les examens de fin d'année, vous savez. Ok. C'est très gentil à elle de venir soutenir sa soeur. Ouais. Vraiment gentil. - Père. - Fils. Uh... je voulais juste m'assurer que ton appareil photo Était rechargé pour la remise des diplômes. C'est fait. Mais tu devras expliquer à Nana le système des photos en ligne. Elle n'est pas très douée avec internet. Bien sûr. Et quand ils annonceront mon nom, pourrais-tu... Ne pas me faire les mêmes encouragements que quand j'ai réussi À attraper le drapeau au week-end des parents ? C'était quoi comme encouragements ? Oh. Oh, whoa, whoa, whoa. Regardez mon garçon, Cohen. Vous voyez comme il a grandi ? Il a éliminé la concurrence... Exactement ça. S'il te plaît, ne fais pas ça. Plus jamais. En  dépit de tout, on est toujours très fiers de toi. Ouais. Et merde. Pourquoi faut-il que Sandy Cohen soit le meilleur père au monde ? C'est trop dur. Um, papa, j'ai fumé un joint. J'ai oublié de l'éteindre. C'est  ce qui a déclenché l'incendie. J'apprécie que tu dises la vérité. Mais ce que je ne peux pas pardonner, ce sont tous les mensonges. Ouais, je sais. T'as fumé du shit, tu ne m'as pas dit la vérité pour Brown, Et tu n'es pas venu me voir. J'étais embarrassé. Quoi ? On est tes parents. Tu sais, on est spécialisés dans l'art de t'embarrasser. Ouais, je sais. Mais j'avais l'impression de ne pas vraiment pouvoir te parler. J'ai essayé, plusieurs fois, mais t'es toujours tellement occupé avec ton travail, Et j'avais peur de blesser maman. Je comprends ça, et je suis désolé. On a tous les deux merdé. D'habitude, on est tous les deux géniaux. Tout ça est quand même très sérieux. Plusieurs centaines de milliers de dollars de dommages, Et quelques bureaux devront être reconstruits, Et je dois encore parler à la police. Ouais, ouais, je m'en doute. Mais tu sais quoi ? Je ne veux pas qu'on pense à ça aujourd'hui. Parce que ta mère et moi, on attend ce moment depuis... toujours. Pas d'encouragements ? Pas d'encouragements. Et un câlin ? D'accord. - Merci, papa. - Je t'aime, gamin. Je ne peux pas dire "je t'aime" à un autre homme. Mais j'ai quand même beaucoup d'affection pour toi. Hey. - Hey. - Tout va bien ? Tu peux venir t'asseoir ? Ok. Comment va ton père ? Très bien, en fait. Il ne se fait tabasser par personne, Et il ne gère l'argent de personne, alors... C'est bien. Il navigue de très beau bateau pour les riches. - Ça a l'air sympa. - Je sais, c'est ce que j'ai pensé. Oh, ça te dirait qu'on loue un yacht ? On devrait. Plutôt travailler sur l'un d'entre eux. Tu vois, mon père est capitaine sur un yacht qui vogue vers les Iles Grecques, Et il dit qu'il a besoin de personnel supplémentaire. Alors il m'a demandé si je voulais venir. Tu ne sais pas faire naviguer un bateau. Je m'occuperais plutôt d'éplucher les patates, de faire la vaisselle. Oh, oui, c'est bien plus ta spécialité. Ouais, mais c'est juste pour une année. - Et l'université ? - Quoi, l'université ? Je ne suis pas faite pour l'université. Pas encore, en tout cas. Vous partez tous, je vais me retrouver ici toute seule. Il me faut une nouvelle vie. Il me faut du changement. Astiquer les ponts te ferait un sacré changement. Alors c'est le parfait cadeau pour une diplômée. Et tu sais, comme ça, je pourrais être avec mon père. Il a l'air d'avoir changé. Tu partirais quand ? Eh bien... c'est le seul hic. Le bateau doit quitter Hawaii en milieu de semaine, Alors je devrais prendre l'avion demain soir. Mon père a aussi inclus le billet d'avion. Si tu me promets de naviguer jusqu'à Rhode Island, ça va. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Là où tu vas, j'espère qu'ils ont un lavomatic. Et les flics ? Je ne les ai pas vus. Peut-être que t'es seulement parano. Non... je dois me tirer d'ici. J'attends juste de recevoir du fric. Tu pourrais te faire de l'argent en un rien de temps. Si tu veux partir, pars. A moins que ce n'est pas de l'argent que t'attends. Monte. On y va. Tu penses encore à Marissa, pas vrai ? Tu l'as trompée, et maintenant, t'arrives pas à arrêter de penser à elle. Je t'ai demandé des fringues, ok ? Pas ton opinion. Bon dieu, les nanas et leurs opinions. D'accord, cette fille est ce qui t'es arrivé de mieux. T'as paniqué, t'as tout gâché, et maintenant, tu le regrettes. - Tu sais, tu peux marcher. - Et maintenant quoi ? Tu crois que tu vas la convaincre d'aller au Mexique ? Et voilà, mec. Je n'aurais plus jamais à mettre un pied dans cette stupide école Ou dans ce stupide salon d'étudiants. Déjà nostalgique, hein ? Je n'aurais plus jamais besoin de croiser ces imbéciles de joueurs de water-polo... Dégage de mon chemin, débile. C'est quoi, une robe ? C'est une toge de diplômé; t'en portes aussi une. Les pédés admettent qu'ils portent des toges, maintenant. Hey. Vous êtes si mignons. Tout va bien chez vous ? Sandy Cohen et moi avons eu un petit moment d'affection homme-garçon. - Hey. - Hey. Diplômés, allons à l'extérieur pour la procession. Ryan, je peux te parler une seconde ? Bien sûr, ouais. Alors, t'en penses quoi ? Tu penses que c'est l'idée la plus stupide du monde, pas vrai ? Non, ça m'a l'air génial. C'est ce qu'il te faut. Ça me touche beaucoup. Tu sais, qui aurait cru que tu irais à l'université ? Et que tu ferais un travail manuel. Eh ben, chacun fait exactement ce qu'il doit faire. Ouais. Hey, ça va te sembler bizarre, mais je peux te conduire à l'aéroport ? T'es la première personne que j'ai rencontré ici. J'aimerais bien être la dernière personne à te dire au revoir. Tu sais, c'est marrant. J'allais te demander la même chose. Hey. Allons prendre nos diplômes. Allez, allez ! On dit qu'il n'y a personne de plus âgé qu'un lycéen en terminale, Mais personne n'est plus jeune qu'un étudiant en première année. Je suppose qu'on découvrira tous comment commence notre voyage. Daniel Aaron. Ryan Atwood. Mais comme Ciceron l'a dit... "J'espère que le souvenir de notre amitié sera éternel." Seth Cohen. Super, Sethie ! - Marissa Cooper. - Ouais ! Et ce n'est pas parce qu'on quitte Harbor que notre apprentissage est terminé. "On doit apprendre tout au long de notre vie." Alex Pittabis. Summer Roberts. Mais je pouvais vous quitter sur un dernier conseil... "Ne laissez pas les connards vous marcher sur les pieds." Merci. Hey, venez, venez, tous ensemble. Et ça a été un plaisir de vous enseigner, de vous regarder grandir, Et maintenant, de vous voir entrer dans le monde. Bonne chance. C'est un honneur de vous présenter la promotion 2006 du lycée de Harbor. Ça doit être un petit peu raciste. Excusez-moi, mais je suis un père très fier, et je... Je voudrais dire quelques mots. Je pense pouvoir parler au nom de Kirsten et des autres parents présent ce soir En vous disant que nous sommes ravis de partager ce magnifique moment avec vous. Je sais que ces dernières années ont été... Il y a eu des tragédies, des farces, des premiers amours, Des coeurs brisés, des membres de famille perdus puis retrouvés. Tout n'a pas été parfait, mais on forme tous une famille. Alors santé. Santé. Hey, ce speech n'était pas si émouvant. Non, c'est juste si triste, tu sais. Tout est terminé. Plus de Harbor. Atwood  va à Berkeley, Marissa va naviguer à travers le monde. - Je vais à Rhode Island. - J'y serai aussi. On ne le sait pas encore. On n'a pas eu de nouvelles du RISD. Quoi qu'il arrive, on fera en sorte que ça marche. - Vraiment ? - Ouais, bien sûr. S uper. Tu vas faire ça tout l'été ? Hey. Um, je peux te parler ? Oui, bien sûr. Oh ! Je dois te donner ton cadeau de diplômée. Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai de grandes nouvelles. - Chérie, je sais. - Tu sais ? Ton père m'a appelée la semaine dernière, il m'a exposé son idée, Il voulait savoir ce que j'en pensais. Et t'en penses quoi ? Je pense que tu vas terriblement me manquer Et que si tu veux vraiment partir, il faut que je te laisse y aller. J'étais aussi au courant. - Vraiment ? - Vraiment ? Mm-hmm. Papa m'a appelée. Il m'a exposé l'idée, il m'a demandé mon avis. Il m'a aussi dit que tu aurais peut-être besoin de te préoccuper d'une autre fille. C'est pour ça que j'ai décidé de rentrer... Pour de bon. Oh mon dieu. Un câlin entre membres de la famille Cooper, venez. - Maman... - Ok. Oh, ton cadeau, tiens. Je ne sais pas s'il te servira beaucoup sur un bateau. Oh, maman, c'est magnifique. Peut-être que si vous vous faites attaquer par des pirates, tu pourras l'échanger. Alors, où est-ce qu'on va, hein ? Fais-moi juste confiance. Je te fais confiance, mais... Quoi ? Tu m'as acheté une voiture ? Tu m'as acheté une voiture ?! Tu l'aimes ? Je l'adore... je l'adore. Tu plaisantes ? Comment... Oh, j'ai économisé pendant un petit moment, et Ron, mon copain, Il connaît un type qui répare les vieilles voitures, ça a aidé pour une grande partie. J'ai acheté le noeud. Voiture et noeud, épatant. Je ne sais pas quoi dire. Viens là. Tu veux me conduire à la maison dans ta nouvelle voiture ? Bien sûr. Ouais. - Ok, je vais chercher mon sac. - Ok. Et... voilà. - Salut vous deux. - Hey. Je suis juste passée vous dire adieu. Tu pars déjà pour la Sorbonne ? Oh  non, pas encore. Sung Ho et moi avons décidé De passer l'été dans le village de sa famille. On va désamorcer des mines dans une zone démilitarisée. Voilà une façon de passer ses vacances d'été. Mais que fais-tu de la fête d'après bal de promo que t'as déjà planifiée ? C'est un cadeau à la Promo 2006. Alors mon boulot ici est terminé. Ça a été un plaisir de faire partie du deuxième cercle. Je crois que tu peux rejoindre le cercle principal. Je peux ? Oh mon dieu. Le Club des 5 ! Je suis heureuse et si triste. Je sais, moi aussi ! C'est gênant. Je plaisantais pour l'histoire du cercle principal. - Allo? - Hey, c'est moi. Pourquoi tu m'appelles? Ecoute, je suis vraiment désolé, ok? Et je veux me racheter. J'ai un plan. Ah oui? Et bien moi aussi j'ai un plan. Et c'est de ne plus jamais te voir. Ecoute, si tu ne me laisses pas te voir, alors Je vais rendre la vie difficile à ton ami Ryan. Ne me menace pas.. Et Ryan non plus. Non, non, non, ce n'est pas une menace. Demande lui de te parler de la voiture qu'on a volé. Très chouette. Ouai, c'est un cadeau de ma mère. Ah oui? Donc ce n'est pas celle que tu as volée? Volchok m'a appelée. - Ecoute, tout ça est... - Compliqué? Que veut-il? De l'argent pour quitter la ville. Est-ce que tu as cet argent? Pas encore, mais... - Alors laisse moi t'aider. - Non, ça va aller, je m'en occupe. Ryan, C'est moi qui est ramené Volchok. Ca serait juste que j'aide à nous en débarrasser. Allez, on est ensemble sur ce coup là, ok? Une dernière fois. Une dernière fois. Merci beaucoup. Je le pense vraiment - De rien. - Pour tout. - Voila pour le taxi. - Oh, Mon dieu non. - Oh, allez. - Non, je m'en charge. - Ok. - Merci. - Merci. - Ok. - C'était bon de vous voir. - A mon tour. - Ok? - Ok. Je vais essayer de dire au revoir sans fondre en larmes. Et si on ne se disait pas au revoir? Pourquoi pas, à bientôt? - A bientôt. - A bientôt? - A bientôt mon chéri. - Ok. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Hey, Seth. - Contente de t'avoir vu. - Moi aussi. Ca me touche beaucoup que vous soyez venue. J'étais sincère. Ok, alors... - Et merci encore pour la voiture. - Pas de problème. Ryan a eu une voiture? Vraiment? Ca fait trois ans que j’attends une voiture. C'est censé être moi l'enfant gâté. - A bientôt fiston. - Ok. Bye. Hey, Marissa, doucement avec les basses. Oh. Kaitlin. Qu'est-ce que tu fais? Où est ta soeur? Oh, Marissa avait un rendez-vous avec Ryan. Et tu pensais faire quelques rénovations pour elle? Et bien, elle m'a dit que je pouvais prendre sa chambre. Et il y a des échantillons de peinture dans la cuisine si tu veux y jeter un oeil. Oh, est-ce que c'est un collage permanent? J'ai travaillé dur dessus. On dirait que Marissa et toi vous entendiez bien maintenant. Oui, qui l'eut cru. Juste quand elle s'apprête à mettre les voiles. C'est cool que tu la laisses partir. C'est cool que tu sois venue pour qu'elle puisse partir. Je n'aime pas autant Marissa. C'est juste que tous les autres me voient comme la petite soeur de Marissa, Et ils sont diplômés maintenant. Maintenant, je peux régner sur Harbor. Hey. Ta mère est partie? - Ca s'est bien passé? - Ouai, très bien. Et bien, maintenant on se débarrasse de l'autre truc, et ensuite on n'aura plus de souci à se faire. Mm, non, je saurai pas quoi faire de moi même. Oh, je suis sure que tu trouveras. Tu es sure que ta mère ne s'en offensera pas? Ca me fait de la peine, mais elle m'a bien dit que je pouvais l'utiliser comme pot de vin avec des pirates. - Ca semble être le cas. - Ouai, complètement. Je vais t'indiquer la route jusqu'au prêteur sur gage Non, j'y vais. Donne moi juste les indications. Je croyais qu'on avait décidé que je venais. Je vais m'occuper de ça tout seul. Ok, si tu viens, tu restes dans la voiture. - Aww, tu sais quoi? - Quoi? Ca va vraiment me manquer que tu ne me donnes plus d'ordres. Tu t'habitueras. - Non, non. - Si. J'en serais triste pour le restant de mes jours. - Hey, euh... - Oh, excusez moi. Je suis désolé. Ecoutez, si vous êtes venu marchander pour l'affaire Ramirez, oubliez. J'en ai marre des assistants du procureur tristounets. Non, non, je ne fais que passer. Vous êtes venu admirer le lambris? C'est mon ancien bureau. Vous êtes Sandy Cohen? Ma réputation me précède? Et bien, imbu de sa personne, arrogant et un peu taré? Je vois que oui. - Jason Spitz. - Ravi de vous connaitre. De même. Vous êtes une légende. Hey, sans mentionner que j'ai entendu parler de vos performances post-victoires dans les karaokés. Défendre les pauvres, chanter les classiques. J'avais une réputation et une routine. Hey, n'avez-vous pas rejoint un grand cabinet privé? Oh, pendant une minute, ensuite je suis passé au secteur privé, dans les grandes affaires. Pourquoi avoir voulu quitter ce taudis? De longues heures, pas de paye.. sans mentionner le pire café de la Californie du sud. Croyez le ou non, travailler ici c'était les plus belles années de ma vie. Oui, en effet. L'herbe est toujours plus verte, le café toujours plus frais. - Sandy Cohen. - Greg. De retour au bureau du procureur, hein? Merci de me rencontrer ici en terrain neutre. - Vous êtes prêt à parler? - Oui. Spitz. Ravi de vous avoir connu. Hey, qu'est-ce qu'il demande? Pour une effraction et sans antécédents? Tu te moques de moi. Entrez. Hey. Qu'est-ce que tu fais? Ca fait trois mois que je suis sur ce bouquin. J'espère le finir avant l'automne. C'est dur de croire que tu en as fini avec l'école. Tu n'es plus un enfant. Soyons honnête, je n'ai jamais ressemblé à un enfant. Tu as toujours été une vielle âme. - Maman, je veux que tu saches.. - Tu n'as pas à t'excuser. Je pense que cet incendie est la meilleure chose qui pouvait arriver. Alors je l'ai fait exprès. Ton père est entrain de discuter avec les avocats, Et avec de la chance, tu seras libre et sans casier. Ok, bien. J'ai plus qu'à attendre des nouvelles de RISD. En parlant de ça, je crois qu'il y a du courrier qui pourrait t'intéresser. Je pense quand même que les perles t'auraient bien été. Ouai, t'es un mec marrant. T'as l'argent? Ouaip. Peut-être que tu pourrais l'utiliser pour recommencer à zéro. Merci, Ranger Rick, mais garde ton speech pour les Boy Scouts. "Ranger Rick." Ow, ça fait mal. Peu importe, on en a fini. Pas encore. Je veux juste lui parler. Envoie lui une carte postale. - Marissa? - Démarre, démarre. On y va, on y va! Je veux juste te parler, ok? Attends, attends! Je veux juste te parler. Non... attends! Hey, ma puce. Je présume que c'est le moment, hein? Ouai. Je présume. Marissa, je veux juste que tu saches que tout ce que j'ai fait-- Bon, mauvais ou autre-- Je l'ai fait pour toi. Pour que tu aies une meilleure vie que la mienne. Et je sais que je n'étais pas parfaite. Le truc avec Luke, Et essayer de piéger Ryan pour tentative de meurtre... Maman. Je t'aime. Ok, tu n'as que ça à savoir. Oh, ma chérie, c'est tout ce que je voulais. Je t'aime aussi. En plus, tu sais cette force qu'il faut pour recommencer à zéro? Partir toute seule? Ca vient forcément d'être la fille de Julie Cooper. Je suis une inspiration, non? Ouai. Hey. Ryan et Seth sont là. Ok, um... Je crois que je ferai mieux d'y aller. Tu dois promettre de rendre les choses intéressantes pour maman l'année prochaine, ok? - Oh, ça ne sera pas un problème. - Attend. Un dernier câlin Cooper. Coop, tu sais où est cette fête? Je crois que c'est dans les rues à noms de fleurs, mais ça pourrait être dans les rues à numéros. Je vais vérifier les e-invitations. Je peux poser une question? Pourquoi allons nous à une autre de ces fêtes pourries de Harbor? Ouai, c'est la dernière soirée de Marissa dans cette ville. Ouai. On fini toujours entre nous. Ok, alors, euh, Bait Shop, euh, le resto... Attendez, je sais où on pourrait aller. Mais vous devrez nous suivre dans ta voiture. Un petit truc, juste parce que je t'aime. Uh-oh. Des fleurs annoncent généralement une mauvaise nouvelle. Oh, tu as si peu de foi. Non, j'ai parlé au procureur, dit la vérité à propos de l'accident, Et puisqu'on ne va pas porter plainte, tout va être oublié. Et ensuite de retour au Newport Group, les affaires comme d'habitude? Et bien.. Et pourquoi pas non? Je suis retourné voir mon ancien bureau, l'endroit est pire que jamais. Le gars qui l'occupe était débordé, épuisé... 0h, c'était magnifique. Tu veux y retourner. Où sont les enfants? A une fête. Et après, Ryan accompagne Marissa à l'aéroport. Oh. Alors c'est ainsi que ça sera l'année prochaine, hein? Un nid vide. Qu'est-ce qu'on fait dans un nid vide? Oh, j'ai quelques idées. Ok, ça, euh, m'a l'air familier. Ouai? Ça devrait pas. Il l'ont entièrement reconstruite après que tu l'es incendiée - La maison modèle. - Ouaip. A vendre. Et elle est complètement déserte. Vous vous demandez des fois comment serait la vie si Atwood n'était jamais venu ici ? Je n'aurai jamais parler à Seth. Oh, bon sang, non. Moi non plus. Tu vois? Tu m'en dois une mon pote. Moi? Elle sortirait toujours avec le type qui se rase la poitrine. Je n'arrive pas à croire que j'ai pu être intéressée une minute par Atwood. - Sans vouloir t'offenser. - Pas de problème, saleté. C'était juste jusqu'à ce que tu t'aperçoives qu'il était de Chino. Exactement. C'est toi qui m’as invité à la fête chez Holly. - Oh, mon dieu. - Tu m'as dit qu'elle m'invitait moi. Ca ne me plait pas ce voyage dans le passé. Et bien, aussi marrant que ce soit de se moquer de Seth, Je crois qu'il est temps pour moi d'y aller. Aw, les vannes vont s'ouvrir. Je n'arrive pas à croire que je suis entrain de te dire au revoir. Je sais. - Je t'aime tellement. - Je t'aime aussi. Tu es ma meilleure amie pour la vie, ok? Et si tu finis par trouver un marin sexy et héritier grec, - Je serais ta demoiselle d'honneur. - Je sais. - A bientôt. - Ok, a plus tard. Faites vous un câlin. Ok. Bye. Je vais me changer. Ok, je vous retrouve plus tard. Ok. Ca va? Ouai. C'est si bizarre de parler de ce soir là. La dernière fois qu'on était là, je partais, et maintenant c'est toi. Cette nuit là... Tu croyais qu'on finirait ensemble? Tu veux dire que c'est fini? On ne sait jamais. N'est-ce pas? Je suis désolée... pour tous les problèmes de fous. J'aurai rien fait différemment. Sauf peut-être Oliver. Moi aussi. Ok, rien d'amusant à suivre des gosses de riches. Peut-être que je devrais conduire? Non. - Whoa, qu'est-ce que c'est? - Ton cadeau de diplômée. Oh, mon dieu, c'est un écran plat 70 centimètres. Euh, peut-être... - C'est vide. - Non. Ow. Qu'est-ce que c'est? "Cher Mr. Cohen, bien que votre inscription soit arrivée trop tard pour le premier semestre, Nous sommes heureux de vous annoncer qu'elle est acceptée." - Tu as été accepté! - Ouai. Je commence en Janvier. Laisse moi juste te dire combien je suis désolé d'avoir merdé pour l'université Et de t'avoir menti, blessée et.. Hey. Ecoute, c'est pas grave, parce que tout c'est passé comme ça devait se passer. Alors je l'ai fait exprès. Ok. Alors j'irai à Rhode Island, et je préparerai le terrain. Oui, et on se verra à Thanksgiving, Noël et ensuite on sera ensemble. Je crois que je vais encore pleurer. Uh, des larmes de joies? Viens, viens dans la boite. Qu'est-ce qu'on fait? Est-ce que, euh, ça va? T'es prête? Je n’en ai aucune idée. Et toi? Tu vas quitter les Cohens, tu vas aller à l'université. - Je suis terrifié. - Moi aussi. Si tu jamais tu as besoin de parler ou d'envoyer des mails s'ils ont internet... Je ne sais pas comment ça marche les bateaux... Je trouverais un moyen de garder le contact. C'est quoi? Ce mec nous suit. Vas-y, passe, allez! Qu'est-ce qu'il fout? - C'est quoi ce bordel? - Ok accroche toi. Whoa! Oh, mon dieu, c'est lui. Qu'est-ce que tu fous?! Oh, mon dieu! Ok, gare toi! Où?! Arrête! Mais qu'est-ce que tu fous?! Je vais le forcer à se garer pour qu'on en finisse enfin! - Barre toi, ok! Tu vas nous faire avoir un accident! - Gare toi! Arrête! Ryan, fais gaffe! Marissa. Marissa. Marissa. Marissa. Marissa. Marissa. Ryan. Ok. Ok. Ok, je vais chercher de l'aide, ok? Non, ne pars pas. Si, si je dois chercher de l'aide. Non. Reste. Ne-Ne pars pas. Ok. Accroche-toi. Accroche-toi, ok? Ok? Accroche-toi, accroche-toi Ca va aller Ca va aller. Ca va aller. Ca va aller. Ca va aller. Ca va aller... Marissa. Marissa. Marissa.