m'installer chez Summer. Cette femme est la Princesse d'Orange County et on trouvera un moyen de l'utiliser. Bienvenue à Newport Union. Je suis Casey. - Ravi de te rencontrer, je suis... - Johnny! Tout le monde m'appelle Chili. Ça risque de me poser problème parce que je t'aime. Marissa... Qu'est ce qui se passe? Que lui as-tu fait? Rien. Je vais bien. - C'est mon... - Copain, je suppose. Hey. C'est Taylor Townsend. C'est un peu la "Karl Rove" de notre école. Taylor Townsend... - Ne la touchez pas! - Ryan! Si l'un de vous deux remet les pieds près de cette école, j'appelle la police. - Où sont les céréales? - Oh, je suppose qu'on n'en a plus. Plus de bagels, non plus? Je pensais qu'on pourrait essayer quelque chose de nouveau. Maman, écoute-moi. Je comprends que tout ce "Cuisinons avec Kirsten" t'aide à rester concentrée, mais tu ne peux pas modifier le petit-déjeuner bien planifié d'un homme. - C'est une routine sacrée. - Assis. Vous avez... des œufs bénédicte gruyère avec pâté de fruits. Quelque chose sent... sophistiqué. Prends un siège. Il y en a plein. Oh, non merci. Je vais juste prendre un bagel et schmear pour la route. Bonne chance avec ça. Oh, Dr. Kim. Merci beaucoup de me rappeler. Dr. Kim, comme dans "Principal" Dr. Kim. Elle confirme probablement nos réservations pour la foire des Universités de ce soir. Vous allez être exposés à un tas de nouvelles choses à l'université l'année prochaine. Yeah, étudiantes en chaleur et empoisonnement à l'alcool. Mais je pense qu'il n'y aura pas de cuisine Française au menu. Ils ne veulent pas de moi ce soir, n'est ce pas? Non, Harbor héberge uniquement et c'est un évènement public. Le Dr. Kim a dit qu'il n'y a aucune raison que tu ne puisses pas venir. Donc, disons qu'on se retrouve tous ici et qu'on y va ensemble. Ça me semble bien. Qu'est ce qui se passe? Le CPE de Harbor fait une véritable croisade pour détruire le futur de Ryan. Il a joint une note à son dossier, détaillant son "comportement violent pathologique". Ryan a certainement besoin de travailler sur son self-control, mais ce n'est pas pathologique. - Et considérant tout ce qu'il a traversé... - Personne n'aura l'occasion de le considérer. Une lettre de ce type est un drapeau rouge aux conseils d'université, et à moins que ça soit annulé, aucune chance qu'une école réputée veuille prendre un gamin comme Ryan. Quelle couleur est-ce que je veux? Tu fais à peu près le double de ma taille. On peut probablement s'en sortir. Pourquoi est ce que tu... là, c'est bon? Yeah? Résolu! Oh, je suis désolée. Tu dois en avoir assez de m'avoir sur ton chemin tout le temps. Oh, tu rigoles? Je sors avec Cohen, OK? Ma patience est infinie. De plus, t'avoir envahissant mon espace fait que tu me manques moins à l'école. Oh, vous me manquez tous aussi. Tu sais, on devrait faire un truc tous ensemble ce soir. J'ai dit à Cohen que j'irais avec lui à cette, um... Comment ça s'appelle? Ce cirque universitaire? Pourquoi ne viens-tu pas avec nous? À Harbor? Je crois que je vais passer mon tour. Quoi? Ce n’est pas comme si ta photo était sur la liste des Ennemis Public. - Tu as vérifié dans le bureau du CPE? - Très drôle. Je ne pense pas vraiment à long terme en ce moment de toute façon. L'université n'est même pas sur mon radar. Tu es en dernière année au lycée. Comment l'université ne pourrait-elle pas être sur ton radar? Voyons, peut-être parce que je suis sans abris, à l'école publique et totalement ruinée. Et pourtant, ça pourrait être pire. - Salut maman. - Salut mon cœur. Je prends des nouvelles. Comment ça se passe chez Summer? Bien, mais je pense que je commence à abuser un peu de son hospitalité. Et bien, j'ai de bonnes nouvelles. Kirsten m'a mise sur une piste très prometteuse pour une propriété en bord de plage. Donc si tu pouvais t'accrocher encore un peu. - Bien, je suppose. - Génial. - Tout va bien, Maman? - Oh, je vais bien, ma puce. D'accord, j'ai connu mieux, mais j'ai un plan et tu n'as pas à t'en faire. On déjeunera au club cette semaine, d'accord? Je t'appellerais. Ne te stresse pas, OK? Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux. Merci. Oh! Excusez-nous, Ma’am. Pas de problème. Regarde-là. Toute timide et textoteuse. Je parie que c'est le CPE. Du  genre, "Viens à mon appartement effrayant. Je te donnerais une leçon de discipline." Prends peur, Cohen. Prends vraiment, vraiment peur. Si Taylor n'est pas stoppée, qui sait jusqu'où ira son planning diabolique? Tu sais, elle a détournée l'organisation des évènements. Ce n'est pas comme si la domination mondiale était inévitable. Ouais, mais la domination de l'école l'est. Elle a le CPE Hess dans sa poche arrière, avant et qui sait où d'autre? Je sais que US Weekly est ta bible, et crois moi, j'aime un bon scandale autant que mon prochain mais il ne se passe rien entre le CPE et Taylor Townsend. J'ai vu ce que j'ai vu, OK? Ouais, dans un hall sombre pendant que tu avais une crise de rage. N'est-il pas possible que tu ai vu ce que tu voulais voir? Non. Personne ne choisit d'être témoin d'une chose aussi répugnante. Oh, ce que j'aimerais lui foutre mon pied où je pense - Où vas-tu? - Reconnaissance. Tu es sûre que c'est une bonne idée? - Bien sûr. Je veux que tu sois là. - Quelqu'un d'autre le veux aussi? Et bien, il n'y a qu'une façon de le découvrir. - Salut les gars. - Salut C'est Ryan? Ouais, je vois pourquoi tu n'as pas rompu avec lui. Mâchoire carrée, yeux profonds et attendrissants. Il est mignon. Yo, mec, si tu te fais frapper par un éclair, je prendrais soin de ta femme. - Ouais, je suis inquiet. - Tu devrais. Content de te revoir. Ouais, content de te voir. Désolé pour l'autre jour. J'ai perdu mon calme. Tu as vu ta copine parler à un gars que tu ne connaissais pas. Ça aurait pût arriver à n'importe qui. - Vous voulez vous asseoir avec nous? - Bien sûr. Merci. Cool. Donc, tu sèches les cours aujourd'hui? Uh, non, en fait, je prends les cours à domicile en ce moment. Cool. Je croyais que ce truc, c'était pour les Chrétiens et les hippies. Et pour ceux qui frappe le CPE au visage dans leur école privée. - Tu as fais ça? - Ouais. J'aimerais prendre les cours à domicile. Je suis impatient de partir d'ici. Bien que Newport soit bien mieux que Brea. Tu  es de Brea? Où es-tu allé au collège? - Arovista. - Chino Hills. Viens Marissa, allons chercher du yogourt glacé. - OK. Ryan, tu veux quelque chose? - C'est bon. Merci. -  Dennis, tu aimes le yogourt glacé. - OK, ouais, j'adore le yogourt glacé. Viens, tu pourras porter notre plateau. Fais-moi confiance, plus vite ils sympathisent, mieux tu seras. On vous bottait le cul au Pee Wee Football. - Ouais, je sais. Je jouais en défense. - Quarterback. - Vraiment? - Une année. OK. Au début, je trouvais ça mignon. Que tu me suives, que tu sois obsédée par moi. Mais ce truc de "JF cherche appartement" fait tellement milieu des années 90, et ça se termine jamais bien pour la moche. Pourrais-tu être encore plus prétentieuse? J'ai des choses plus intéressantes à faire que de suivre une pauvre fille comme toi. OK, je comprends qu'il soit difficile de passer de "Reine de Promo" à "Femme Invisible", mais qu'essayes-tu de prouver? Que tu n'es pas seulement triste et pathétique, mais que tu es également folle? Oh, tu veux de la folie? Oh, je vais te faire voir de la folie. OK, tu devrais réfléchir à deux fois avant de me menacer. Si tu ne l'avais pas remarqué, je suis assez proche du CPE Hess. Oh, si, j'avais remarqué. Tu sais, le CPE Hess, il n'est pas vraiment discret. OK, qu'est ce que ça veux dire? Peu importe. J'ai essayé d'effacer cette image de mon cerveau toute la journée. Malheureusement, je pense qu'il va me falloir une sérieuse thérapie. - Quelle image? - Rien, je... Le CPE Hess pourrait s'attirer de sérieux problèmes. Je crois que c'est, comme, du harcèlement sexuel ou un truc du genre. - Quoi donc? - Embrasser. Miss Applebaum. L'entraineuse de volleyball aux bras muclés et aux jambes de 3 kilomètres. Je les ai vus derrière les gradins du gymnase ce matin. - Tu mens. - J'aurais aimé... L'expression du visage de Miss Applebaum est comme figée sur ma rétine. Mon Dieu... pur plaisir charnel. Oh, excuse-moi. Je pense que je dois y aller. Passe une super journée. J'allais par là. - Donc... qu'en penses-tu? - Les copropriétés, c’est pas pour les personnes âgées? Ceux-ci ont été conçus pour de jeunes professionnels. Célibataires, ou cadres divorcés. De combien parlons-nous? Et bien, puisque je connais personnellement le promoteur, 10% pour prendre possession, un crédit pour financer le reste. - 10%? - Julie, c'est vraiment un bon investissement. Et si tu as besoin d'aide pour le paiement initial... Je ne suis pas ruinée, Kirsten. Je suis réfléchie. - Est-ce que je dois appeler, organiser une visite? - Pourquoi pas? Oh. Je me demande qui ça peut être. J'allais au club, et j'ai pensé que tu voudrais peut-être manger avec moi. Oh, c'est gentil de t'être arrêtée. Oh, je suis désolée. Je n'avais pas réalisée que tu avais de la compagnie. Non, non, non. Charlotte, voici Julie. Julie, voici Charlotte. - Enchantée de vous rencontrer. - On s'est connue à Suriak. - Oh, vous êtes docteur? - Patiente. Vous savez quoi? J'ai un rendez-vous que je ne peux manquer, donc, Kirsten, appelle-moi quand tu as des nouvelles de ton ami promoteur. Sur mon portable. Mon hôtel est affreux... en ce qui concerne les messages. - Ravie de vous avoir rencontré. - Ravie de vous avoir rencontré également. De toute évidence, il faut que j’apprenne à appeler avant de passer. Je suis désolée. J'espère que je n'ai pas fait fuir ton amie. Oh, il en faudrait bien plus pour faire fuir Julie. Elle a été mariée à mon père. Oh, ça explique la taille de la pierre qu'elle a au doigt. Et bien, il ne lui a pas laissé grand chose d'autre. " Les coproprietés de Newport Point " Ce n’est pas le Taj Mahal, mais ça serait un bon endroit pour tout recommencer, elle et sa fille. Veux-tu de la salade? Il nous en reste plein. Oh, oui, ça serait génial. Je meurs de faim en fait. Merci. Donc, ton père l'a laissé sans rien. Elle doit se sentir très vulnérable en ce moment. Je suis contente que tu sois passée Allez, Coop. Ryan y va. Ouais. Et je suis sûre qu'il passera un bon moment avec toi et Seth. Écoute, ce n'est pas à cause de Harbor. Et ce n'est pas parce que c'est l'université. J'ai juste un tas de devoirs à faire. Ouais, bien sûr. Des devoirs. Tu veux que je me concentre sur mon futur? Et bien, devines quoi? Demain j'ai un examen de trigo que je vais complètement rater. OK. D'accord. Je dirais à tout le monde que tu leur passe le bonjour. - OK. - Ça va aller. Les meilleurs fac de la côte Est, Big 10, Pac 10. Les foires universitaires c'est comme le shopping. Tout tourne autour de la reconnaissance des marques. Tu savais que Princeton s'appelait l'Université du New Jersey à l'origine? Hmm. Crois-tu qu'il serait difficile d'entrer dans cette école? Et bien, pourquoi ne pas aller leur demander? Pourquoi pas, en effet? - Ça va? - Ouais, ouais, ça va. Ça fait juste un peu bizarre de revenir ici. J'ai l'impression d'être un fugitif. Tu as autant le droit d'être ici que n'importe qui d'autre. - Par où veux-tu commencer? - Je n'en sais vraiment rien. J'ai entendu dire que Berkeley est un excellent choix. - Très jolies filles, également. - Oh. Et il y a le panneau de l'Université - Ça te convient? - D'accord. - Donc, toutes ces écoles sont au Nord-Est. - Oui. Et? Et, juste un petit truc que j'aime appeler "hiver". Mon Dieu, tu cul squelettique ne supporte même pas quand Newport tombe sous 21°C. Oh, mon Dieu! Attends. - Quoi? - Oh, pris en flag'. Tu me crois maintenant? C'est une vraie dispute de couple. Ou le CPE Hess qui vient de dire à Taylor qu'elle a plus de chances d'entrer à Cornell qu'à Dartmouth. Tu ne me crois toujours pas. Non, je dis juste qu'une dispute sur le campus devant les élèves et les professeurs et les parents n'est pas vraiment une preuve de leur relation. - OK. Je vais aller te chercher une preuve. - Quoi? - Que voudriez-vous étudier? - Uh, je ne suis pas vraiment sûr. Ryan est fort en maths et en physique. Et il a montré de réelles aptitudes à la construction et l'élaboration. Peut-être l'architecture? - On a un super programme. - Peut-être. Ça fait plaisir de te revoir. Je reviens de suite. Que fait Atwood ici? Il n'est pas censé remettre les pieds sur ce campus. C'est en accord avec le Principal Kim. Vous pouvez l'empêcher de venir en cours ici, mais vous ne pouvez pas l'empêcher d'assister à un évènement public. J'appelle la sécurité. A moins que vous ayez une injonction de la court contre mon fils, je vous conseille de ne pas le toucher. Bien. Il peut rester. Mais c'est une perte de temps. Aucune de ces écoles ne l'acceptera. A cause de la lettre que vous avez jointe à son dossier. Peut-être qu'il réfléchira à deux fois avant d'attaquer sa prochaine victime. Il a fait une erreur et il doit payer pour ça. Mais est-ce que le prix doit être son futur? Vous lui retirez sa seule chance. Non. Il a fait ça tout seul. Bonjour mon pote. Je me suis levé tôt, j'ai fait du café. Oh, non. Oh, mec. - Ryan! Tu es...là. - Où voudrais-tu que je sois? Et bien, après la nuit dernière, j'ai pensé que tu étais peut-être parti au dépôt de bus, mais il est clair que mes préoccupations étaient infondées parce que tu vas... bien. Bien sûr. Personne dans ma famille n'a fini le lycée. Il y a deux ans, aller à l'université ne m'avait même pas effleuré l'esprit. Ça n'a jamais été mon but. Et quel est ton but en ce moment même? Une petite sortie scolaire avec ton tuteur? J'ai annulé le tuteur. Si quelqu'un le demande, je suis à la bibliothèque. Bien. Je pense que c'est une bonne idée. Tu te prends une journée, t'aérer les esprits avec un peu d'étude indépendante. J'ai l'esprit clair. Le tuteur ne reviendra pas. J'en ai fini avec l'école. Tu laisses tomber? - Et maintenant, tu fais quoi? - Je ne sais pas encore. Bien joué. Tu en as parlé à mes parents? Tu en as parlé à Marissa? C'est bon. Le lycée, c'est surestimé. Je suis sûr que tu iras bien. Ryan, tu ne peux pas laisser tomber l'école. Ça ne fera qu'empirer les choses. Je dois aller en cours, OK? S'il te plaît, parlons-en après. - Tout va bien? - Ouais. Génial. - Mon copain quitte l'école. - Pourquoi? Il pense qu'il ne pourra pas aller à l'université alors il laisse tomber. Il a l'air d'être intelligent. Je suis sûr qu'il ira bien. Cette fois-ci, je n'en suis pas si sûre. - Sa famille est plutôt tordue - Laquelle n'est pas? OK, c'est vrai, mais celle de Ryan est vraiment tordue Et il pourrait être différent d'eux si seulement il saisissait sa chance. Tu  lui as dit tout ça? Je ne pense pas qu'il m'écoutera. En fait, je ne sais pas qui il écouterait. Mlle Morgan. Non. Julie Cooper-Nichol. Oh, exact. Recommandée par Kirsten Cohen. La  porte était ouverte, j'en ai profité pour faire un tour. Ça m'a laissé l'occasion de vraiment me visualiser ici. Je vais le prendre. - Je vous demande pardon? - J'ai apporté l'acompte avec moi. Je suppose que le règlement en espèce vous convient? - Mlle Cooper... - Cooper-Nichol. Je crois qu'il y a un petit malentendu. Vous voyez, quand nous parlions ce matin, j'ai crût comprendre que ce lot n'était pas... adapté pour vous. - Je vous demande pardon. - Il y a quatre chambres. Celui dont nous avons parlé est un "deux chambres" dans le jardin. Jardin. Langage de promoteur pour dire sous-sol, exact? - Bonjour. - Ah. Vous devez être Mlle Morgan. Julie, c'est ça? - Salut! Que faites-vous ici? - Je pourrais poser la même question. Et bien, je projette de faire des affaires dans le coin, et j'ai entendu dire que cet apart pourrait être un parfait point de chute, mais on dirait que vous m'avez devancé. En fait, le timing est parfait. Je suis désolée. Je crois que je cherche quelque chose avec une meilleure vue. Charlotte, c'est tout à vous. Et bien, suivez moi Mlle Morgan. On va commencer par la grande chambre. Où étais-tu? - Je t'ai cherché toute la journée. - Je t'ai évité toute la journée. Juste parce que je ne crois pas à ton délire d'amour interdit entre Taylor et le CPE? On peut mettre ça de côté pour une seconde? On a un plus gros problème à gérer. Ryan qui quitte l'école? Je sais. Marissa m'a raconté. Je pense que nous devrions faire quelque chose avant qu'il soit trop tard. Pourquoi crois-tu que j'écris cette lettre? Tu lances une pétition? C'est une plutôt bonne idée. Non, ce n’est pas une pétition, abruti. Je supplie Taylor qu'elle me pardonne. Hmm. Je te suivais et puis tu... Je crois que tu m'as perdu. Si Taylor pense que le CPE Hess est désolé, peut-être qu'ils se remettront ensemble. Ainsi, on pourra les démasquer et utiliser ça comme moyen de pression pour faire revenir Ryan à l'école. Non, non. Je comprends. Puis-je vous rappeler? Merci. - Que se passe-t-il? - C'était le tuteur de Ryan - qui demandait son chèque de fin de contrat. - Quoi?! Ryan lui a dit qu'il n'aurait plus besoin de ses services puisqu'il ne finirait pas le lycée. - Où est Ryan en ce moment? - Marissa a dit qu'il était à la bibliothèque. Un gamin laisse tomber l'école, l'autre ment. Et dire que je pensais qu'il devenait ennuyeux. Hey, mec. Hey, Johnny. Marissa m'a dit qu'ils avaient les meilleurs burgers de la ville. J'ai voulu vérifier par moi-même. Yeah, installe-toi. Alors,  elle t'a dit ce qui se passait. - Il se peut qu'elle l'ait mentionné. - Et bien, pas d'offense, mais tu me connais à peine. C'est pourquoi je ne suis pas là pour t'en parler. Je veux dire, je ne vais pas à l'université non plus. Je pense que je me classerais dans quelques compétitions de surf l'année prochaine. Peut-être que j'accrocherais des sponsors. Transformer ça en une carrière, tu vois? C'est un plan simple, mais... C'est mieux que ce que j'ai. J'ai pensé trouver un job, et réfléchir après avoir gagné un peu d'argent. - Quel genre de job tu cherches? - J'ai bossé dans le bâtiment l'été dernier. De longues journées, mais j'aime ce travail. Mon oncle a une entreprise de pêche. Il est toujours à la recherche de nouveaux gars. C'est plutôt rude, mais c'est très bien payé. - Tu penses qu'il me laisserait ma chance? - Si tu veux je t'y emmène. Il est peut-être parti rejoindre la légion étrangère. Ou une secte. Ryan pourrait être... Je ne sais pas. Il est peut-être en train de participer à un mariage de groupe en ce moment, à boire du Kool-Aid dans une paire de baskets neuves. - Tellement de trucs de barges. - Je vais réessayer sur son portable. Mon pote, où étais-tu? On était sur le point de déclencher une alerte Amber. Oh, je suis désolé. Écoute, je sais que tu as eu 24H éprouvantes, et je crois fermement que chaque homme a besoin d'un peu d'espace. - Tu ne peux pas partir comme ça. - Ça n'arrivera plus. Écoute, par chance, j'ai pût rattraper les dégâts avec ton tuteur. Elle est d'accord pour venir ce week-end rattraper ce que vous avez manqué aujourd'hui. - J'apprécie, mais... - Qu'est ce que c'est? C'est une autorisation parentale. J'ai un travail. Sur un bateau. Tu veux dire, un bateau de croisière? Parce que tu n'as pas l'air de correspondre au profil. C'est une blague, exact? Ces bateaux partent pour des semaines. Ce n'est pas de ton âge. C'est pourquoi j'ai besoin de votre signature. Donc, tu veux jeter ton avenir en l'air pour aller travailler sur un bateau de pêche? Allons. Mon futur est déjà gâché. J'ai essayé à votre façon. Ça n'a pas marché. - Tu dois continuer d'essayer. - Non, je n'ai pas à le faire. J'ai déjà essayé. Et j'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi. Vraiment. Mais j'ai besoin de prendre mes propres décisions. Et je te demande de me laisser partir. - Sandy. - Papa. Va là-haut et aide George avec le pont. Vérifie la machine à glace, met du Fréon dedans. Si on a des pertes dans la prochaine prise, je le retirerais de ton salaire. - Mr. Harper? - Ouais? Ryan Atwood, je suis venu hier. Le copain de Charlie, c'est ça? Tiens ça. Écoute, gamin... on n'a pas besoin d'assistant à mi-temps en ce moment. - Reviens l'été prochain. - Que quelqu'un me donne une aiguille! A ce propos, j'ai la signature. Je peux travailler à plein temps. Tu sais, ça n'est pas juste mettre des appâts sur les hameçons. C'est un travail difficile. Si tu déconnes, tu n'es pas viré, tu es blessé. J'ai travaillé dans le bâtiment, je peux gérer ça. J'apprécie vraiment que vous me laissiez ma chance. Ouais, c'est juste parce que tu ne connais pas encore le boulot. Il nous reste une place sur le Gail. On le prépare en ce moment. - Oh, génial. Il sort pour combien de temps? - Ça dépend de l'action. A peu près 3 semaines je pense. Il part demain matin, au coucher du soleil. - Ça te pose problème? - Non, monsieur. -J'ai juste quelques affaires à finir. - Ouais, comme nous tous. Ne sois pas en retard. - Comment était le surf? - Plutôt calme. J'ai eu le temps de communier avec l'esprit. - Tu vas lui parler? - J'en reste à notre plan. Ton plan, Sandy. Il part sur un bateau demain. C'est le mauvais moment pour être borné. Ma chéri, je suis borné tout le temps. On ne peut pas forcer Ryan à faire le bon choix. Oui, mais on peut l'empêcher de faire une terrible erreur, d'éloigner sa vie du bon chemin pour de bon. C'est un chemin qu'on a décidé pour lui. Laisserais-tu Seth faire ça? - On l'a plus ou moins déjà fait. - Non, non, c'était différent: c'était l'été. Il n'a pas raté l'école. Et c'était Seth: on savait qu'il allait revenir. Tu sais, à la place de Ryan, à son âge, je ne peux pas dire que j'agirais différemment. J'ai quitté la maison à 17 ans. Oui, pour commencer ta vie, pas pour la gâcher. Ce n'est pas ce que veux Ryan. Il le réalisera, mais... on doit le laisser arriver à cette conclusion par lui-même. Et s'il n'y arrive pas? - Hey. - Bonjour ma belle. Avez-vous vu Ryan? Il ne répond pas à mes appels. Oh, il devrait rentrer bientôt. Ce truc avec le CPE l'a vraiment touché. Je crois que la meilleure chose à faire est de le soutenir, quoi qu'il arrive. - Tu veux lui organiser un dîner de départ? - C'est pas une mauvaise idée. Attendez. Où va-t-il? "Tu es comme une brise chaude soufflant sur Van Nuys Boulevard." "D'Encino à Reseda, il n'y a rien d'aussi beau que toi." - "Tes yeux sont aussi bleus qu'une journée sans nuage..." - Qu'est ce que c'est que ça? Je l'ai extrait du dernier épisode de la saison de The Valley. Tu sais, quand Manuel tentait une approche sur April, et qu'elle a découvert que Jake couchait avec sa mère. - Exact, c'était un truc accrocheur. - Ouais. Tu peux me le prouver? Écoute, on doit agir vite. Ryan n'a plus besoin que de la barbe et la casquette pour devenir le captain Igloo. - J'ai pas compris la référence. - Il a trouvé un travail sur un bateau de pêche. - Il part demain soir. - Attends, quoi? Tu es sérieux? Ton père va le laisser partir? Il essaye le vieux coup Jedi "bouillonement de cerveau" version Sandy Cohen sur lui. -Il essaye de briser sa volonté en étant d'accord avec lui. -Oh, comme il l'a fait avec toi? Ce dans quoi tu as marché, parce que tu es à la fois lâche et faible. Oui, exactement, mais c'est de Ryan que nous parlons. Donc, si on veut que Taylor tombe dans le piège, on doit parler un langage qu'elle comprendra. Essayes-tu de dire que tu me crois? Non, pas vraiment, c'est juste qu'il n'y a pas d'autre choix. As-tu son numéro de téléphone? Quoi? On ne va pas l'appeler. Elle n'est pas idiote. Elle est juste mauvaise. On ne va pas l'appeler, ma petite beauté On va lui envoyer un texto. - Qu'est ce que c'est que ça? - Ou devrais-je dire que le CPE Hess va le faire. Tu as eu la version endiablée, en rose en plus?! Mais on ne peut pas textoter une excuse... attends, on lui textote une excuse? Une invitation. J'ai réservé une chambre au Mermaid Motel. Tu veux dire l'endroit où Ryan a peut-être ou peut-être pas conçu le bébé de Thérésa, et où la mère de Marissa et Luke le faisaient? Le repaire du Péché de Newport. Ew. Mais j'aime ça. On pourra même... je veux dire, si on a du temps libre. Peu importe. J'espère que tu ne m'en veux pas. Je suis en avance pour ta fête de départ. Ma quoi? Sandy et Kirsten veulent te faire une fête de départ puisque, apparemment, tu pars. - J'allais te le dire. - Ça t'était sorti de la tête? Non. J'attendais le bon moment. Puisque je pensais que tu pourrais ne pas comprendre... Comprendre quoi? Que tu deviens un pêcheur? Ce n'est pas pour le travail. - J'ai besoin de changement. - Changement. Pas en ce qui nous concerne. Exact, parce que le fait que tu partes pendant des semaines ne nous affectera pas du tout. Ce n'est pas pour toujours. - C'est juste jusqu'à... - Jusqu'à quand? Jusqu'à ce que le CPE te laisse revenir à Harbor? Parce que ça risque de ne jamais arriver. - J'ai besoin que tu comprennes. - Considère que c'est compris. Es-tu sûre à propos de cette Julie Cooper? Définitivement. Elle a tous les bons contacts et plus rien à perdre. - Je l'espère. Tu as intérêt à avoir raison. - Je sais ce que je fais, mon chou. Qu'est ce que vous faites ici? J'espère que vous ne m'en voulez pas de vous pister, j'ai eu votre adresse par le promoteur. - Est-ce que vous me harcelez? - Non, mais je comprends que vous le pensiez. - Puis-je entrer? - Vous ne le voudriez vraiment pas, et non. OK, bon, j'ai de bonnes nouvelles. - J'ai eu l'apart - Et bien, je suis contente pour vous. - Adios. - Je l'ai mis à votre nom. - Qu'est ce que vous dites? - Je l'ai acheté pour vous. Vous m'avez acheté un apart? Kirsten... m'a informée de votre situation. - Ça m'a ébranlé. - Ça m'a ébranlé aussi... à en tomber dans ce bouge immonde. Quoiqu'il en soit, il y a longtemps que j'ai appris qu'il n'existe pas de repas gratuit...ou un apart gratuit. Julie, je ne veux rien de vous. Je le jure. Excepté l'usage de la chambre supplémentaire quand je serais en ville, ce qui devrait être environ 2 semaines par an. A part ça, c'est tout à vous. Vous êtes sérieuse? Écoutez, je sais ce que c'est que les mauvaises passes. Personne d'autre n'a à connaitre notre arrangement. Ça peut être notre petit secret. Tu réalises, Ryan, que de tous nos plans idiots, et ils sont nombreux, quitter l'école pour vivre au large, c'est probablement le N°1. Je ne peux pas dire que l'idée a déclenché une réponse enthousiaste, à part chez ton père, qui fait un repas en mon honneur. - Il tente de déjouer ton bluff. - Je ne bluff pas. Je n'ai pas dit que ça marchait. Je pense qu'il espère me laisser assez de corde pour que je me pende Et à la place, tu modèles la corde en un parfait petit nœud marin. Et bien...c'est la meilleure option que j'ai. Et si Harbor te laissait revenir, ça te ferait changer d'avis? - Ça n'arrivera jamais. - Ne jamais dire jamais. Il se peut que j’aie un plan en action. Mmm. Je me sens mieux. Finissons-en avec tout ça. Finissons-en avec tout ça. On s'est bien habillée, et tu as décidé de venir à ce truc. Autant en tirer le meilleur. - Comment je suis censée faire ça? - Je ne sais pas, mais tu sais quoi? Demain à la même heure, Atwood sera au milieu du Pacifique ramassant des filets de bar avec d'autres pêcheurs en pulls de laine. Bien, tu as raison. Ça pourrait être la dernière fois que je le vois avant longtemps. Où il ne sent pas comme du hareng saumuré. D'accord, je vais essayer. Ma chérie... ce pad thaï fait maison est délicieux. Si tu continues comme ça, on va faire de sacrées économies en livraisons de repas. Merci. J'espère que tout le monde aime ça. J'ai utilisé du tofu à la place des crevettes. Ça me convient. Je pense que je vais arrêter les fruits de mer quelques temps. Pour ma part, j'adore le tofu. Tofuthon, tofudinde... tofubagel... avec de la crème au tofufromage. - J'en fais trop. - C'est bien essayé. Parles-nous du capitaine. Et bien, il ressemble assez à ce qu'on pense trouver. Oh, comment ça? Bandeau sur l'œil, jambe de bois... perroquet sur l'épaule? J'adore les perroquets. Je les trouve mignons. Tu sais... "Polly veut un gâteau." Yeah. Désolée. En fait, le capitaine c'est l'oncle de Johnny. C'est comme ça que je l'ai rencontré. Johnny t'a eu ce travail? Incroyable. Vous savez quoi? Je crois que je gâche le diner de tout le monde, alors je vais m'en aller. Non, non, non, assis toi. Tu ne gâches rien du tout. Enfin, peut-être un peu... mais c'est complètement compréhensible. Et bien, je suis contente que quelque chose le soit enfin. Summer, je peux avoir les clés? - Merci pour le repas, Sandy, Kirsten. - Excusez-moi. Summer, ton sac vibre. Taylor a mordu à l'hameçon. Marissa, allez, attends. On peut en parler? Qu'il y a-t-il à dire? Tu as déjà pris ta décision. -Je ne veux pas partir comme ça. - Alors ne pars pas. D'accord, dans ce cas, je crois que nous n'avons pas le choix. - Besoin d'aide? - Ça va, merci. Maintenant, je suis plutôt doué pour faire des bagages légers. Es-tu sûr de vraiment vouloir y aller? Et bien, tu as battus le "bouillonnement de cerveau" de Sandy Cohen. J'espérais qu'en te laissant l'espace dont tu as besoin, tu réaliserais que ce n'est pas la réponse à ton problème. Peut-être que mon problème n'a pas de réponse. Bien sûr que si, Ryan. Si tu te tiens à l’écart des problèmes jusqu'à ce que tu sois diplômé, au pire, tu entreras dans une université de base. Et après 2 semestres de bon travail, tu pourras être transféré dans une école plus prestigieuse. Ouais... quand tu viens de ma famille, ça n'est pas si facile. Nous sommes ta famille maintenant. Je ne suis peut-être plus un Atwood, mais je ne suis pas un Cohen non plus. Je ne sais pas ce que je suis. Et tu veux le découvrir perdu en mer? Perdu en mer, perdu sur terre. Où est la différence, hein? Écoute, on ne peut pas te forcer à rester, mais c'est ta maison maintenant, et la porte est toujours ouverte. Merci. Je vais y aller. Je vous vois dans deux semaines. Marissa, hey, qu'est ce qui se passe? Je voulais te parler du boulot que tu as trouvé à Ryan. - Je suis content d'avoir pu aider. - Comment, en ruinant sa vie? Je vais aller... dans l'océan... très loin. Je suis un peu confus. Ryan avait besoin d'un job. Je lui en ai trouvé un. Je pensais l'aider. Je sais. Je ne devrais pas t'en vouloir. C'était sa décision. C'est juste que maintenant, il part. Je suppose que ça n'était pas un départ joyeux. On s'est disputé. Au moins, tu as été honnête avec lui, tu lui as dit ce que tu ressentais. En fait, je ne l'ai pas fait. - Et maintenant, je ne sais même pas où il est. - Je le sais. Home sweet home. Un cadeau tombé du ciel, je ne vais pas critiquer les petits détails. Je ne sais pas quoi dire. Merci. Tu n'as rien à dire. Ça me fait du bien de pouvoir aider, bien que cet endroit ai besoin de meubles. Je pense pouvoir m'en occuper. J'ai un peu d'argent de côté. Déposer la bague en gage a donc rapporté une petite fortune. - Que dirais-tu d'un peu de champagne? - Ne sors-tu pas d'une cure de désintox? Très bien, pour toi, je prendrais de l'eau. Je vais l'ouvrir. Je te retrouve devant. Si tu peux trouver des verres... Avec plaisir. Elle y est. Marissa. Que fais-tu ici? Je ne pouvais pas te laisser partir sans te dire ce que je ressens vraiment. Je ne comprenais pas pourquoi je t'en voulais tellement, puis j'ai réalisé c'est parce que tu fais ce que mon père a fait. Il est parti et s'est enfui à bord d'un bateau, et maintenant c'est ton tour, donc je suppose que ça fait de toi un lâche comme lui. Et tu sais quoi? Fuir ne l'a jamais vraiment aidé. Et si c'était le lit dans lequel Julie et Luke ont couché ensemble? Un garçon peut rêver. - Veux-tu arrêter de jouer au mateur, Cohen? - Un mateur ne regarde pas à l'extérieur. - Il regarde vers l'intérieur. - Oh, tu es bien au courant. Taylor. Elle arrive. Hey, trainée. Tu t'attendais à quelqu'un de plus grand, plus blond, avec une coupe de groom? Bienvenu au Dôme de la Terreur, Townsend. Tu es démasquée. Pour quoi, exactement? Une petite activité extrascolaire avec le CPE Hess. Ouais. Je vous ai vu vous embrasser au bal. Et même si c'était vrai? Elle ferait une sacrée joueuse de poker. Elle est plutôt douée. A moins que toi et le CPE vouliez que ce petit trucamajig... - Detestable... - ...soit rendu publique... On a quelques requêtes. - Vraiment? - Ouais. A commencer par la levée de l'exclusion de Ryan Atwood de Harbor. Tu peux y aller et raconter ce que tu veux. Personne ne te croira. Elle est comme un bloc de glace. Tu es prête à parier ta grinçante petite réputation là-dessus, Taylor Trash? Humm? Parce que j'ai une énorme bouche et une encore plus grande liste d'amis. Tu vois ça, là? Pager. Talkie-walkie du 21ème Siècle. - Qui devrions-nous contacter en premier? - Que dirais-tu de mon père? Ouais, 5/5 Tango Charlie. Alors, qu'est ce qu'on fait? Soit on dit au père de Seth une vérité modifiée et on sauve ton cul, ou tu veux prendre le risque. Terminé. Sandy, entrez. Merci de me recevoir un Dimanche. D'après la nature subreptice de votre appel, vous voulez parler de quelque chose de sérieux. Subreptice. Joli mot. Pas étonnant qu'ils vous aient nommé CPE. Je ne sais pas. Classifieriez-vous comme sérieux une subreptice relation élève/professeur? Si vous êtes venu pour porter une accusation, Sandy, alors je vous en prie, allez-y. Rien que nous deux. On peut parler. D'homme à homme. Pourquoi parler quand une photo vaut des milliers de mots ou un procès vigoureux? Désolé, je ne vous suis pas. La technologie peut être traitre... Mr le CPE. J'ai du mal à la suivre. Ce petit bijou est un téléphone qui surfe sur le Web et, malheureusement pour vous, il transmet des photos. Difficile d'envoyer une photo de quelque chose qui n'est jamais arrivé. Donc vous dites que vous n'étiez pas trop proche d'une étudiante au bal de l'école. Et que les photos que j'ai sont truquées? C'est une fille agressive. Elle a un béguin d'adolescente et au bal, elle s'est jetée sur moi. C'était juste un baiser. Je ne pense pas que le Comité d'établissement voit ça comme un simple baiser. De plus, ce n'est pas ce que dit la fille. - Vous lui avez parlé? - Ouaip. Elle m'a tout dit. Elle ne veut pas que ça soit rendu public, et je suppose que vous non plus, parce qu'un scandale comme celui-ci pourrait tuer votre carrière, et vous avez l'air de quelqu'un d'ambitieux. Que voulez-vous, Sandy? Vous avez exclus Ryan de cette école. Je veux que vous le réintégriez... avec un dossier propre. Je suggère que vous vous achetiez un de ces trucs, de vous inscrire sur email job.com , et de vous trouver un autre emploi sur la Côte Est. Ça vous va? - Coop, tu vas bien? - Ryan est parti. Il est parti? Attends, quoi? On vient juste de réussir une sorte d'escroquerie qui changerait sa vie. Es-tu en train de me dire qu'on arrive trop tard? - De quoi vous parlez? - Et bien, ça n'a pas d'importance maintenant. Ça craint. Hey, c'est le retour du pas-si-vieux marin. Écoute... je ne sais pas de quoi est fait mon futur, mais je sais... qu'il est avec toi... ici... pas sur un bateau au milieu de l'océan. Oh j'adore ça J'ai de bonnes nouvelles pour toi. En fait, j'ai... j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. - Quelle est la bonne nouvelle? - La bonne nouvelle est que tu es de retour à Harbor. Vraiment? Ouais. Mon père a bluffé le CPE, et il a tout gobé. Et la mauvaise nouvelle? Et bien... tu es de retour à Harbor, donc... Et, euh... Oh, tu sais quoi? Ne vou inquiètez pas pour ça. Mon renvoi a été cautionné par toute la communauté. Pour toi, c'était juste le CPE. De plus, l'école publique n'est pas si mal. Ce sont de bonnes nouvelles. - Je pense. - Ouais. Elle a raison. Tu sais, on doit prendre nos victoires comme elles arrivent. Je dois admettre, Ryan Atwood, pêcheur. Je crois que ça t'allait bien. Ouais, tu aimais ça? J'ai eu d'autres idées de boulots pour toi, mais je dois te prévenir, ils sont... - ...plutôt tordus. - Ok. D'accord. Ryan Atwood, matador. Grand chapeau, pantalons serrés et une petite cape rouge. - Hey, mais je ne parle pas espagnol. - Les taureaux non plus. Ryan Atwood, chasseur de primes. Là, tu pourrais avoir, une arbalète et un badge et des chaussures à bout métallique. Tu aimes ça. Où peut-être Ryan Atwood, lâche? - Oh, c'est peut-être un peu fort. - Tu crois ça? Ça a retenu ton attention. Ryan Atwood, pompeuse. - Pompeuse? Pompeuse?