un tee shirt? Je commence à en avoir assez de toi Dommage, je commence juste à chauffer Tu as presque embrassé Cohen? C'était pas un "quasi baiser" C'était un frôlement de nez Je viens de parler au mec de Wildstorm J'ai pris rendez-vous On va à San Diego Sandy j'ai eu deux ou trois attaques Rebecca Bloom -Tu es toujours amoureux d'elle -Elle est morte Comment a-t-elle pris la nouvelle de mon retour? Je ne lui ai encore rien dit Je ne veux pas qu'elle soit considérée comme complice Sandy, c'est toi? Rebecca? Ryan,je ne me doutais pas de tes sentiments C'est pas moi, elles étaient là quand je suis entré Tu es courant que la St Valentin c'est demain, hein? Oui, eh bien cette année on commence un peu en avance Ta mère mérite un supplément de vacances -Avec ton grand-père à l'hopital -Et toi qui perce les nuits Les gars, donnez-moi donc un coup de main! Le reste des fleurs est dans la voiture Il y en a encore? C'est ce qui s'appelle en faire des tonnes Dis donc, chez tes parents la St Valentin c'est du sérieux Pourvu que je survive à cette détestable fête Toujours sous le coup de la rupture avec Alex? Non, émotionnellement c'est un jeu d'enfants à côté de ce qui se passe maintenant, Ryan Summer, le retour -Quoi? -Ouais et c'est pas mon choix, crois-moi. Mais apparemment l'univers a pour nous d'autres desseins L'univers, rien que ça? Sinon pourquoi suis-je forcé d'aller à San Diego avec elle un an jour pour jour après nos torrides "tête-à-tête" disons "pas de deux" si tu préfères Du moment que ça ne tourne pas au "ménage à trois" puisque tu vas aller à San Diego avec Zach,  son petit ami Oui, et mon ami Mec, j'ai pas envie d'aller à San Diego, d'accord? Aucune envie de me trouver à côté de Summer Oui mais.. l'univers Oui, exactement Bon, ça devrait pas trop être un problème Après tout, toi et Summer, ça fait un moment que vous n'êtes qu'amis, non? Oui, et j'aurais un peu plus confiance en mes chances de tromper le destin sans me tromper -Si Summer et moi on s'était pas peloté -Vous vous êtes pelotés? Non. Mais nos nez se sont frôlés et c'était du genre le frôlement de nez le plus hautement sexuel dans toute l'histoire des frôlements de nez. En fait, on a fait des galipettes avec le nez, c'est ça Bon, qu'est-ce que je vais faire? Je vais te dire ce que tu vas faire Tu vas descendre à San Diego avec ta copine Summer et son petit ami, ton pote Zach, Et Popaul va rester tranquille, d'accord? Rien ne doit se passer, compris? Ouais -J'ai pas de coeur, je déteste la St Valentin -Tu es bien mon fils, va! Et toi, Ryan? Tu as prévu quelque chose pour Lindsay? Euh, non, Lindsay et moi on fait un break Pour l'instant elle découvre son père Donc, pour la St-Valentin tu lui donnes... grand-père Pas terrible, hein? Papa, fais quelque chose viens à son secours. -Ce type est super calé en St Valentin, mon con! -Ton language, fiston! J'espère avoir appris quelque chose après vingt ans avec votre chère mère C'est vrai, c'est sa fête préférée Ouais,elle est sans doute en train d'enfiler son costume de Cupidon. Ah, ma Valentine! Apparemment, je ne suis pas le seul à être brouillé avec l'univers. Traduction:   Xavier Synchro, Check: OxYPuR Je crois savoir de quoi il s'agit. Et je peux t'expliquer. Tu m'as menti Sandy -Non, je ne t'ai pas menti -Tu m'as dit que Rebecca était morte Quand je t'ai dit ça je le croyais Je suis allée à ton bureau hier soir et elle était là Oh. Tu l'as vue Et tu es rentré, nous avons dîné et rien, tu n'as pas dit un mot Elle est accusée d'un crime très grave Si je te dis quoi que ce soit à propos d'elle ça te rendrait complice. N'essaie pas de t'en tirer avec des arguments juridiques Notre mariage est en jeu Toi et moi on passe en premier J'ai fait ce que j'ai cru devoir faire Elle est innocente et c'est ma cliente Pas  seulement ta cliente tu a été amoureux d'elle Ne fais pas comme si ce n'était pas compliqué pour toi Tu as raison, bon sang! C'est compliqué Ecoute... Il n'y a rien entre nous S'il te plaît, ne nous disputons pas C'est la St Valentin Joyeuse veille de St Valentin D'accord... Euh, d'après toi on était censé faire un break Ca s'appelle envoyer des signaux contradictoires Je sais, mais à l'époque j'avais pas spécialement pensé que la St Valentin arrivait Tu ne veux pas être seul pour la St Valentin! Une vraie nana! Alors, qu'est-ce que tu en penses? On fait un break dans le break? D'accord -Si... tu fais quelque chose pour moi -Vas-y, tout ce que tu veux -Fais des excuses à Caleb -Sauf ça Je ne dis pas que c'est de ta faute. Mais je vais passer du temps auprès de lui pendant sa convalescence Et si vous vous bouffez le nez ça va être vraiment désagréable pour tout le monde Donc si je m'excuse on passe la St Valentin ensemble? Cal et moi.. .avec plaisir Zach? Salut Cohen, tu es en avance Oui, je voulais juste euh... passer te voir avant que Zach n'arrive qu'on soit sur la même longueur d'onde Tu veux parler de quelque chose? Tu veux parler de quelque chose? -Hein? -Quoi? C'est toi qui es venu Oui, non, je sais... Je voulais juste vérifier que... tu t'habilles chaudement et je vois que oui, donc ça va Tu sais, en fait il y a quelque chose que je veux te demander Pas trop tape-à-l'oeil, ces boucles d'oreille pour un rendez-vous de boulot? Je ne veux pas avoir l'air vulgaire. Non, je pense qu'elles sont bien. Ecoute, Summer, Je sais que nous trois, quelquefois quand on bosse ensemble c'est un peu bizarre. Faut  que je te dise que si jamais ça devient un peu lourd pour toi Eh, le disque est rayé Tout va bien Tout ce que je veux c'est qu'on casse la barraque pour notre présentation Cette BD, j'y tiens vraiment. Q uoi, c'est si dur à croire? -Vous êtes prêts à y aller? -Salut, t'as préparé l'itinéraire ? Ouaip j'ai les indications et de quoi grignoter. "De quoi grignoter" -En route! -D'acc. Shotgun! Allez viens, Cohen. San Diego ne va pas venir à nous. Bon Dieu, la porte est à trois mètres Il faut vraiment que je sois humilié ainsi dans ce fauteuil? Oh, Papa, fais-nous plaisir Tu ne t'en serviras plus quand tu seras chez toi Tiens, ça me fait penser... je euh...t'ai apporté de quoi te distraire C'est très attentionné de ta part -"Mad Libs" -Oh, j'adorais ça quand j'étais petite. Bon, j'espère que tu seras là assez longtemps pour m'apprendre à jouer Julie est toujours en train de parcourir l'Europe du coup, j'ai cette grande maison pour moi tout seul. -Mais, et Marissa? -Il ne faut pas l'embêter Elle est bien trop occupée à se balader avec sa nouvelle copine, la tatouée Ecoute, si tu veux de la compagnie je sais que Ryan voulait passer te faire une visite -Je crois que je l'ai assez vu -Lindsay, essaie donc de trouver le chauffeur -Demande-lui d'approcher la voiture -D'accord Toi et Lindsay, vous avez l'air de vous rapprocher Je regrette vraiment d'arriver dans sa vie si tard Tu sais comment tu pourrais te rattrapper? Arrange les choses avec Ryan Mais qu'est-ce qu'elles ont mes filles avec ce gamin? -Papa! -Bon, bon Lindsay, on peut jouer à "Mad Libs" à trois? Bien sûr, pourquoi? Eh bien, ça pourrait être pas mal d'inviter Ryan pour une partie Il paraît qu'il manie l'adverbe avec habileté Bien, je l'appelle tout de suite Beurk, Olson's fait des albums maintenant? -Quoi, t'aimes pas? -Non Fais gaffe mec, si elle aime pas ta musique elle va te faire sortir de la route C'était entièrement de ta faute! L'an dernier il nous a mis dans le fossé en allant à Tijuana Vous avez fait le voyage là-bas? Disons qu'on a fait aussi l'"arrêt forcé dans un trou sur la route de TJ" On a dû passer la nuit dans cet hotel miteux C'était l'enfer. Sérieusement, c'était genre l'Hépatite Central Oh, c'était pas à ce point-là Quoi? Cohen, le lit était couvert de minuscules petits poils frisés Je me souviens pourtant de toi en train de me supplier de te faire une place sur ce lit Et qui a gagné? Qui a eu le lit? Je crois qu'on s'est arrangé. Je me souviens pas trop. Je sais plus ce que... ouais Merci Je suis rentrée! Il y a quelqu'un? Hello...? Je suis rentrée Comment va le palpitant? Il palpite, Dieu merci. Je ne t'attendais pas aujourd'hui. J'ai annulé mon voyage à Nice pour pouvoir rentrer et te tenir compagnie. Mais je vois déjà que tout va bien dans ce domaine -Bonjour, Julie -Lindsay, hello -Lindsay nous fait à déjeuner Sandwiches au thon -Vous en voulez? Non merci, sans façon Mais ça fait plaisir de voir que vous êtes devenus proches pendant mon absence Eh bien, Juju Lindsay et moi on est en plein "Mad Libs" Tu dois sûrement avoir envie de te rafraîchir Bien. Je comprends à demi-mot Eh bien fais comme chez toi la "casa" de Caleb es su casa. Alors, un nom au pluriel... Marissa? Oh, ma chérie, il est une heure de l'après-midi Dehors, Maman, je dors Toi et ton beau-père vous faites un drôle de comité d'accueil Tu veux quelque chose? Juste dire bonjour à ma fille Et te donner ça C'est griffé Chanel Toutes les filles en portent un, à Paris. Merci, tu peux le laisser sur la commode. Marissa. Tu sais, là-bas en Europe j'ai fait pas mal d'introspection. -J'espère que tu ne t'es pas fait mal -J'essaie de te parler Ecoute, je sais que tu a été en colère contre moi -Voyons, quelle idée! -Et tu avais tes raisons Mais je pense qu'il est temps de tirer un trait sur tout ça. Il est temps qu'on redevienne amies Sortons dîner, juste nous deux. Merci Maman, mais je n'en suis pas là. Et si je confisquais ton agenda électronique ? Et ton téléphone portable -Tu ne peux pas me confisquer mon portable. -Oh, figure toi que je viens de le faire. Tu vas jeter les meubles de ta chambre. dans la piscine, maintenant? Super.Tu veux qu'on soit amies alors tu me fais chanter Super plan, Maman Je te vois à dîner. -Oh, pas mal. -Mieux que mon bureau, en tout cas. Ton bureau, ça allait. Mais tomber sur Kirsten, ça c'était rude Elle doit être furieuse Disons que quelques malheureuses roses en ont fait les frais ce matin Je sais que je t'ai compliqué la vie récemment Et pour te remercier je t'offre un cadeau de St Valentin. Quand je l'ai vu je n'ai pas pu résister Gandhi. Chaque fois que je le vois je pense à toi en train de ronfler à côté de moi dans le cinéma. -J'y pouvais rien, le film est long -Tu aurais pu rester éveillée -Plutôt ratée la première soirée ciné. -Tu as raison Je connais cet air Tu veux me parler Je ne sais pas si je suis l'avocat qu'il te faut Tu sais, les dossiers d'amnistie, je n'y connais pas grand chose Et ça risque de peser sur ton mariage -Ca aussi -D'accord Je sais que tu veux que tout ça soit enfin terminé. Et moi aussi Mais toi et moi plongés dans le dossier jour après jour, nos réunions qui s'éternisent jusqu'aux petites heures. Certains jours je pense que Kirsten et moi on est indestructibles. Je ne veux pas mettre cette théorie à l'épreuve. J'aurais dû le prévoir. Il y a une chose que je connais chez toi, c'est que tu fais toujours la chose juste. Je vais te faire une liste des meilleurs avocats de la ville Tu vas t'en tirer J'aimerais bien m'en tirer avec toi. Fais attention avec ce genre de souhait Salut Comment va ton père? Ca va -Et toi? -A peu près pareil Le service de carte de crédit a appelé pour vérifier que tu séjournes bien à l'auberge "Playa del Rey" C'est pour Rebecca pour éviter qu'elle loge à mon bureau Je sais que tu te retrouves coincé au milieu tout ça Mais si tu veux prendre son dossier en main je ne vais pas me mettre en travers. Je ne serai pas son avocat -Ne fais pas ça à cause de moi. -Bien sûr que c'est à cause de toi. Je ne vais quand même pas me mettre ma femme à dos le jour de la St Valentin. -Sandy. -Tu ne m'as forcé en rien. Eh bien, c'est peut-être égoïste de ma part mais je dois dire que j'en suis heureuse. Bien. Il y a une chose que tu pourrais faire pour moi. S'il te plaît trouve donc un restaurant qui ne soit pas encore complet pour demain soir. -Pas de repas "à emporter" pour la St Valentin. -Tu as envie de quoi? Quelque part avec vue sur l'océan et un menu à prix fixe bien trop cher -Bon, les Arches alors -Parfait Je les appelle tout de suite Il n'y en a plus de ceux-là il faut faire d'autres photocopies? Tu sais, t'as pas besoin de rester toute la journée pour m'aider. S'il te plaît, n'importe quelle excuse pour éviter la maison Ma mère est rentrée depuis à peine trois heures et je suis déjà à moitié folle. Ma mère me rendait dingue aussi jusqu'au jour où j'ai décidé que ça ne me ferait plus rien Avec toi, ça a l'air facile Non, chaque fois qu'elle veut jouer les Satan je respire un grand coup, je compte jusqu'à trois Je lui fais un grand sourire et je dis un truc du genre "Intéressant, Maman, je vais y penser" Et ça marche vraiment? Les femmes comme ça elles s'épanouissent dans la confrontation. Mais si tu refuses de t'y engager il n'y a plus grand'chose qu'elle puissent faire -Ce qui les rend encore plus furax -Sympa comme façon de passer la soirée Mais  tu sais quiconque peut rendre ma mère encore plus folle a droit à un dîner gratuit. Quest-ce que tu en dis? D'accord Mais pas demain soir. Je ne fais pas la St Valentin ni les premiers rendez-vous. -Ca porte la poisse -D'accord Mais  la semaine prochaine... ...quand la menace des carte de voeux à deux balles sera passée On se fait une soirée toutes les deux D'acc? D'acc Bon, donc... revoyons tout ça Je fais l'introduction Seth, tu fais le développement des personnages Zach...détends toi un peu, vieux Je te promets que tu es au point Vous savez quoi? J'ai plein de plaque Je vais me passer un coup de fil dentaire vite fait Bon Dieu, ce qu'elle est maniaque Sur la route, sac au dos, ça va être un cauchemar -Vous partez faire la route? -Ma soeur se marie en Toscane. -Summer m'accompagne -Toscane, tu veux dire en Italie? Ma famille loue une villa Mais on va juste rester pour le mariage. Après ça on se casse tous les deux, tu vois se balader vers les "Cinque Terre" peut-être un week end à Venise. Le truc pas romantique du tout, quoi.. C'est vous qui deviez rencontrer M. Bernstein? Oui, c'est ça Il ne peut pas vous voir avant demain Son retour du Japon a été retardé. -Quoi? -On va vous trouver des chambres en ville Et je mets votre rendez-vous demain à la première heure. Au moins ça nous fait une nuit de plus pour préparer la présentation, hein, Seth? Ouais. Donc juste Cinque Terre et Venise? Ou peut-être bien Florence aussi, un truc comme ça? Tu appréhendes, n'est-ce pas? Plutôt, oui Désolé, il y a de quoi. Bon, écoute, c'est comme le dentiste Tu te sentiras tellement mieux quand ce sera fini. Vas-y, je t'attends ici Bonjour, M. Nichol Je suis passé vous saluer Appelle-moi Caleb -Vous jouez au billard -Non. C'est la première fois Okay, je suis venu m'excuser Je suis désolé...Si je suis responsable en quoi que ce soit de votr e attaque. Je me rends compte que ça n'a pas dû être facile pour toi d'aligner autant de mots à la suite. -Pardon? -Je remarque seulement que j'entends rarement le son de ta voix -Sans doute que je n'ai pas grand'chose à vous dire. -Tiens donc, même pas merci? Pour I'excellente éducation que tu reçois, le toit au-dessus de ta tête -Et tout ce que j'ai fait d'autre pour toi -Comme m'insulter, me traîter comme un criminel Mais tu en es un. Mon boy scout de gendre t'a quand même arraché à la prison et installé dans la cabane de la piscine, non? Vous savez, M. Nichol, je ne sais pas pourquoi j'essaie de vous parler. C'est une perte de temps Alors... comment ça a été? A la prochaine St Valentin, ça ira peut-être mieux Oh, un seul lit, hein? Zach et moi on va être confortable, apparemment Cohen, on a des chambres communicantes. Tu es là. -Ah  bon, vraiment? -Oui Bon, alors d'accord. Attends une seconde.. Si je suis Ià, ça veut dire que... Donc, vous deux, vous êtes là, c'est ça? Ouais, c'est bon? Eh bien oui bien sûr Enfin... oui, ça paraît logique. Bon ben c'est très bien, génial c'est parfait, en fait Si je comprends bien vous serez là-dedans en fait, euh...tous les deux, et je serai... -Juste de I'autre côté de ce...mur insonorisé -Hé? ça va? -Ouais, non,ça va. -Juste une réaction...allergique à...l'univers.. Te voilà -Je t'apporte ton café -Oh, merci Sandy, mais je n'en bois plus Ca alors, je n'aurais jamais cru voir ça Tu buvais en moyenne une cafetière à I'heure Oui, c'est sans doute pour ça que je ne dormais jamais Ca et... toi qui me gardait évéillé à toute heure -A me détailler les conspirations de la droite -Qui d'autre m'aurait écouté? Tu vois, je me disais que tu me préparais à être un bon beau-père... Et puis tout a changé -J'ai I'impression de quitter le navire, Max -Mais non, mais non voyons Tu sais, ta conscience, Sanford Je veux dire, elle fait toujours du zèle Non. Vous laisser, toi et Rebecca juste quand on l'a retrouvée Les choses vont s'arranger d'elles même -Puisque tu ne bois pas de café tu bois quoi? -Du thé vert. C'est censé éliminer les toxines Qui sait, si j'avais commencé plus tôt, je euh... J'aurais mieux tenu le coup. Je vais t'en chercher il y a un café là-bas à la jetée -Je reviens dans une minute. -D'accord, merci Sandy. Vous savez, on doit se lever tôt On a la présentation aux aurores Et si on se regardait un autre film? Je crois qu'il y a un Van Helsing sur le "pay-per-view". J'adore les monstres, vous, j'en sais rien, mais... -Je suis crevé -Moi aussi Bon, alors allons faire un tour à la boutique cadeau Peut-être qu'ils ont des cartes et on pourrait jouer au gin ou je pourrais vous faire des tours de magie -Cohen...vas te coucher -Oui, d'accord Mais, écoute, je serai là Si vous avez besoin de  moi ou quoi que ce soit. D'accord Faudrait peut-être inventer un signal secret, pour toquer, au cas où.. Bonne nuit, Cohen C'est ça le signal Hé, Max Ils n'avaient pas de thé vert, mais je t'ai pris du thé au jasmin. Tu... tu aimes le jasmin? Hé, Max? -Ca peut pas être un triple expresso, ce truc -T'as I'air vanné, Seth. -Tu as dormi au moins? -Quinze bonnes minutes. Et vous? Sans doute pas trop bien? J'ai bien dormi, en fait Salut les gars. Je suis Larry Bernstein. Entrez Ca y est, il est prêt, ça commence, allez, allez Bon, les gars, j'ai lu le synopsis et je trouve ça intéressant. Bon, bien, heureux de l'entendre Et au nom de tous, de nous trois, là, dans votre bureau. Merci et on adore votre veste Euh, pas de quoi et merci Mais mettre des jolis ados sur une plage ça ne me suffit pas même s'ils ont des pouvoirs. -Donc parlons des personnages -Très bien. Bon, tout d'abord comment dirais-je? On a Kachino avec ses poings de fureur, d'accord? Un petit mec qui est né du mauvais côté de la barrière. Genre Karaté Kid mais sans le karaté On laisse ça de côté et on passe à Cosmo Girl Elle est passionnée par la mode et elle a sa flasque magique pour se battre Mais ce que je veux maintenant, en fait c'est vous transporter dans le centre incandescent de notre BD. En terme de relations, le "noyau" de notre boulot. En fait c'est de passion dont je vous parle Mais la vraie passion. Pas le genre de passion à trois sous qu'on achète à I'épicerie avec une boîte de potage -Cohen, ça veut dire quoi au juste? -Aucune idée Donc, vous dîtes qu'il y a une histoire d'amour? -Ouaip -Non! Oh, non, non Absolument pas Si, il y en a une. Bon, vous vous la voyez Et toi tu ne la vois pas Mais laissez-moi vous dire une chose Je vous le promets, elle est bien Ià Au milieu des joueurs de waterpolos démoniaques qui surgissent du toxique Pacifique et attaque Atomic County il y a une histoire d'amour de notre temps, -..de tous les temps -Hum, entre qui? Oui, Cohen, entre qui? -Entre I'Ironiste et Mamzelle Renarde -Quoi? L'Ironiste et Mamzelle Renarde. L'Ironiste dont les flèches railleuses et les triviales références à la sous-culture peuvent abattre le plus insidieux des méchants. Mamzelle Renarde. Si mignonne et délicieuse dans son cuir noir. Sa carte America Express peut décapiter un démon à plus de cent pas surtout quand elle sent -Que son véritable amour, I'Ironiste, est en danger -Bien, voilà une approche intéressante -Oui, sauf qu'on a jamais discuté de ça -Non, il n'y a aucune histoire d'amour Pas encore, c'est vrai Bon, arrêtez, voilà le truc Si I'Ironiste et Mamzelle Renarde pouvaient mettre leurs différences de côté juste une fois et arrêter de se chamailler et de s'asticoter même si le lecteur trouve ça adorable Il me semble vraiment qu'ils s'apercevraient à quel point ils peuvent mieux vaincre le mal ensemble Mais non, Cohen Nous sommes vraiment désolé, Monsieur Ceci n'est pas la BD qu'on voulait vous présenter Oui, bon, c'est prometteur mais clairement vous n'êtes pas prêts -A travailler tous les trois ensemble -Clairement Donc revenez me voir... ... après le bac. Le légiste a dit que c'était sans doute une attaque Il n'a pas souffert -C'est tant mieux -Je suis navrée -Je sais -Rebecca? Elle fait de son mieux Désolé d'avoir appelé si tard et de n'être rentré que ce matin Je comprends. -J'ai quand même envie qu'on sorte ce soir. -Sandy, ce n'est que la St Valentin. -On peut la fêter une autre fois -Non, je crois...qu'on en a besoin. Je n'ai pas I'habitude que les choses soient...comme maintenant. -Je...je n'aime pas ça -Moi non plus Tu sais quoi je vais faire une sieste réparatrice et quand je me réveillerai je veux te voir toute pomponnée en I'honneur de la St Valentin Je croyais qu'on s'était mis d'accord: Pas de St Valentin Je sais. Donne-moi juste encore une chance avec lui. Ca ne prendra que quelques heures. Oh, formidable, te voilà de retour Je peux vous parler une seconde, dans votre cabinet de travail? Ecoutez, je pense qu'il faut qu'on parle mais, clairement, on n'y arrive pas. Donc, tu veux faire quoi, me mettre ton poing dans la figure? Pourquoi pas? Je dois être la seule personne en ville que tu n'ai pas boxée. Je vous propose un pari. On joue ça au billard Si vous gagnez, je reste à I'écart mais si je gagne, vous m'acceptez comme le petit ami de Lindsay. C'est quoi, la "Couleur de I'Argent"? -C'est absurde -Vous avez une meilleure idée? -Au meilleur des sept -Ca roule Bon, tu veux parler de quoi? Fringues, école? Et si tu allais droit au but? Dis-moi donc de quoi il s'agit Mais, rien de spécial, je suis juste très heureuse d'être Ià avec toi. Avec ton père parti, Kaitlin en pension, Nous sommes tout ce qui reste de la famille -Ca semble logique qu'on s'épaule, non? -Tu fais comme si tu étais seule alors que tu as Caleb. Tu sais, Marissa je crois que tu as I'age que je sois honnête avec toi Ià-dessus Je suis inquiète que, Caleb et moi, ça n'aille pas très loin Allons, Maman. Si vous deux ça ne colle pas alors qui? Ce qu'il y a, c'est que quoiqu'il advienne entre Caleb et moi je n'en mourrai pas Ce que je ne supporterais jamais c'est de te perdre Eh bien, merci, j'ai failli te croire. Oh, chérie, toi et moi nous devons jouer nos cartes convenablement. -Que veux-tu dire, "nos cartes"? -Simplement que nous devons agir avec Caleb à bon escient. J'ai déjà lancé le magazine c'est un bon début. Mais j'aimerais contrôler un peu plus la compagnie Juste au cas où. Jouons la famille heureuse encore pour quelques mois,je saurai alors comment agir. -Maman, tu es incroyable -Quoi? Tu veux que ta part d'héritage aille à la petite Lindsay? Parce que c'est vers ça qu'on va si tu n'améliores pas sérieusement tes relations avec ton beau-père. Intéressante,ton idée, Maman Je vais y penser. Et maintenant, raconte-moi donc ton voyage. Bon, Cohen, tu veux m'expliquer le pétage de plomb, tout à I'heure? Ecoute, si tu veux me dire quelque chose, c'est maintenant Tu sais, je crois que je vais juste renoncer au café pour toujours Bien.Au moins, je t'aurai posé la question Vous êtes prêts à y aller? Oui, en fait, je crois que je vais plutôt rentrer en car -En car? -Ca marche. Tu sais, puisqu'on ne ramène pas Cohen on pourrait rester. On a la chambre et c'est la St Valentin. Ben oui, puisque vous allez en Italie vous pouvez commencer à vous habituer à la vie d'hotel. Okay, en route pour la gare routière. Joyeuse St Valentin Allo? Oh, je m'attendais à ton répondeur Je pensais que vous seriez sortis toi et ta femme Non, la réservation est tard On allait partir.. Oh, d'accord je ne vais pas te retarder... Je ne voulais pas disparaître encore sans dire au revoir. De quoi tu parles? Je m'en vais N'essaie pas de me faire changer d'avis Soyons réalistes. Mes chances de m'en tirer sont minces -Mais, ça ne vaut pas le coup d'essayer? -Pas si je n'ai plus mon père -Alors tu pars quand? -Ce soir. Il n'y a aucune chance que tu passes me dire au revoir en personne? Oh, je ne pense pas -Ecoute, je te rappelle -D'accord Rebecca? Oui, elle euh...Elle part ce soir. Elle repart pour Dieu sait où Elle veut te dire au revoir Ecoute, si tu veux y aller je ne vais pas essayer de t'arrêter Je reviens tout de suite Je crois qu'on a réussi à sauver la St Valentin Même si Cohen a fait de son mieux pour tout foutre en I'air. Je ne crois pas qu'il arrivera jamais à tourner la page avec toi -Je m'y suis fait. -Ecoute Zach, c'est son problème pas le mien. Bien. Parce que tout ce qui compte pour moi c'est que toi et moi on soit bien. Regarde-nous dans une chambre d'hotel, juste nous deux pour la St Valentin Il me semble qu'on n'est pas mal C'est vrai, c'était même pas prévu qu'on soit Ià. Comme si le destin nous faisait le cadeau. Alors profitons-en, non? Summer, avant qu'on fasse quoi que ce soit il faut que je te dise quelque chose. -C'est qui? -Sans importance Salut, c'est Summer, vous vous en doutez puisque vous m'appelez Soit je ne peux pas vous répondre, soit je filtre donc laissez-moi un message. C'est ton tour. -Vous n'avez pas I'air inquiet -Je devrais? -Vous êtes en train de perdre -Je ne crois pas. Tu es une tête brûlée, Ryan Et le billard requiert du sang-froid J'ai du sang-froid Alors pourquoi te retrouves-tu toujours dans le pétrin? Tu fiches le feu tu mets les jeunes filles enceintes. Je vois ce que vous essayez de faire. Ca ne marchera pas. Allons, Ryan tout ça est très chevaleresque me provoquer en duel pour I'affection de Lindsay Mais tu sais, au final, elle prendra mon parti -Je suis son père -Qui I'a abandonnée pendant 16 ans -C'est du passé tout ça -Je ne crois pas que Lindsay voit les choses comme ça Le coin. C'est peut-être ainsi qu'on règle les différends d'où tu viens une partie de billard ou pourquoi pas à coup de tabourets de bar sur la tête. mais dans la vraie vie il en faut plus que ça Ca y est, on a fini Bien, je commençais à m'inquiéter de vous Allez vous amuser C'est moi qui régale Merci Alors tu veux faire quoi? Un tour à I'île de Balboa, milkshakes et auto-tamponneuses? Vous savez quoi? Restez donc Ià tous les deux Tu es sûr? C'est la St Valentin Oui, on verra ça demain soir Mais amusez-vous bien louez-vous un fim, par exemple "La Couleur de I'Argent", il paraît que c'est pas mal. -Bonsoir, "Les Arches", à votre service. -Je voudrais annuler une réservation A quelle heure était-elle? Dis donc, laisser tomber ta femme le soir de la St Valentin C'est pas très "Sandy Cohen", ça. Effectivement Je voulais te dire au revoir mais maintenant il faut que j'y aille Oh, je pense que le dîner est à I'eau Alors reste J'ai passé vingt ans sans toi et pourtant tu vas encore me manquer... Tout recommence Sandy, je...je voudrais que ça ne se soit passé ainsi Je voudrais pouvoir tout refaire, cette nuit-Ià Si je ne m'étais pas enfuie... Oui, moi aussi Je dois y aller mais tu devrais rester. Désolé de t'avoir arraché à ton rendez-vous galant Désolé que ta St Valentin ait été aussi nulle Nulle? Dis plutôt catastrophique J'ai totalement foiré la BD et je me suis complètement humilié devant Summer. Après m'être conduit ainsi, Ryan je ne me réconcilierais même pas avec moi-même C'est peut-être tant mieux vu qu'il y a Zach et tout... Et tu ne sais pas? La vérité, c'est qu'il la mérite Et comme clairement I'univers est de son côté... Je ne savais pas que tu allais passer Moi non plus. Me voilà, quoi, c'est tout. -Ca va? -Ouais, ouais Enfin, je pense que ça va. Je viens d'avoir un dîner horrible avec ma mère. -Ma technique a marché? -Faut croire Mais aussi le fait de savoir que je pouvais passer te voir ici Je ne veux pas te mettre la pression surtout C'est juste ce que je ressens et il fallait que je te le dise La plage, ça te dirait? -Maintenant? -Oui, c'est presque I'heure -L'heure de quoi? -Du changement de marée C'est un petit rite que j'ai quand quelque chose de vraiment important -Est sur le point de changer dans ma vie -Mais tu avais dit pas de rendez-vous galant à la St Valentin. On s'en fout Allez, viens Je suis super fan des premiers rencarts spontanés. Moi aussi Non, écoute... Je ne dis pas que c'est pas nul. Passer la soirée avec Grand-Père, c'est très très bas sur I'échelle de la St Valentin. Simplement, tu vois la mienne était pire, j'ai gagné. T'as raison, la tienne était pire. Regarde tous ces gens, normaux pas traumatisés en couples amoureux Tu crois qu'on aura ça un jour? Non