Tu t'en vas? Bonne chance dans ton nouveau boulot, Carter. Au revoir, Kirsten - Personne n'a jamais été aussi sympa avec moi. - Ouais, mais c'est parce que tu es le frère de Ryan. - Non, c'est plus que ça. - Laisse moi. Kirsten, est-ce que le journal est arrivé aujourd'hui? Je ne le trouve pas! Heu, oui! Je l'ai posé sur le canapé du salon! Tu trouves que je ressemble à Tony Blair? - Hum...Tu as de plus beaux cheveux. - Merci - De beaux cheveux... - Mm-hmm. Dirigeant de la Grande-Bretagne. - Je trouve que ça décoiffe! - Mm-hmm. -Qu'est-ce que tu bois? - Oh, du jus de tomate. C'est plein d'anti-oxydant. Que penses tu de ça? - Palm Springs. - Palm Springs? Ce week-end. Toi... moi... et le désert. Oh, Sandy, je sais qu'on a parlé de partir un week-end mais en ce moment... Mais tu m'as demandé mon avis, tu t'en souviens? Bonjour. Ouais, mais en fait je voulais juste que tu sois de mon avis mec. Bonjour. Bonjour. Quoi de neuf? Et bien aujourd'hui et le 1er jour depuis les vacances, et Je pensais parler à Summer à propos du léger malentendu de Miami. Quand tu as léché le ventre dénudé couvert de crème chantilly d'une fille et mangé la cerise qu'elle tenait dans sa bouche. Et pourquoi, tu veux lui dire? Parce que j'ai une conscience. Et parce que ça va passer à la télévision nationale et que de toute façon, elle l'apprendra un jour ou l'autre. Ecoute, je sais que l'idée de lui dire est effrayant, mais crois moi, quand tu commences à cacher des choses, c'est à ce moment là que les ennuis commencent. Ok, allez viens. On est à la bourre. Viens. Et bien tant pis pour le week-end. A moins qu'on y aille dimanche matin et que je prenne mon lundi. - Tu as raison. Nous en avons besoin. - Ouah. Je vais organiser ça. - Allo? - Marissa, ne raccroche pas ok? - Ecoute, je t'ai dit d'arrêter de m'appeler. -Laisse moi t'expli... Je suppose qu’elle ne voulait pas discuter. Qu'est-ce qui c'est passé? la princesse a mis un vent au garçon d'écurie ? T'as pas école? J'espérais...qu'on puisse... Sans moi. Tu sais... Il y pas beaucoup de filles qui passeraient la nuit avec un mec... et qui non seulement se foutraient qu'il appelle une autre fille le matin suivant, mais qui en plus seraient prêtes pour un deuxième round. T'es sur que tu me considères pas comme faisant partie du décor? Ecoute, on sait tous les deux ce que c'est. Et bien...on sait que je suis pas Marissa. J'ai laissé mes marques sur ton dos. -Salut Summer. - Salut Cohen. Ok, hum... Le moyen le plus facile pour moi de faire ça, ça va être juste de te le dire, mais avant que je le fasse, je veux que tu saches à quel point c'est nul... -Je sais. - Quoi? Miami. Ta copine pleine de crème chantilly. On a le câble. - Alors tu m'as vu? -Je t'ai vu. Ok, bon écoute, je sais que tu es en colère et que... - Pas vraiment. - Parfaitement... -Tu ne l'es pas? - non non. Tu sais, je pensais vraiment que ça allait être différent cette fois, mais tu n'as pas du tout changé. Tu as trouvé encore plus de moyens de me décevoir en public. Zach et moi on s'est embrassés. - Quoi? - Ouais. On était en train de dîner et tu es apparu à la télé avec cette stupide... Ok. Tu sais quoi? Très bien. C'est pas grave. Vous m'avez vu et vous vous êtes embrassés. Un rapide baiser anodin...Il s'est passé quoi d'autre? Pas grand chose...d'autre. - Alors ça veut dire quoi? - Je sais pas. Ca ne devrait pas être si compliqué. Ah! Tu es là. Tu arrives juste à temps pour ta surprise. Je suis en retard pour le boulot. Et bien tu prendras le temps pour ça. - Bon appétit. - Qu'est-ce que c'est? Des oeufs bénédictes. Ma spécialité. Enfin, ma nouvelle spécialité. C'est mon premier essai. J'ai déjà pris mon petit-déjeuner. Et bien, considère ceci comme un en-cas de matinée. Je pensais te le servir à 7h, mais ça a pris plus de temps que prévu. Tu as passé 2 heures à préparer des oeufs bénédictes à un homme qui a des soucis cardiaque? Ca ne te parait pas un peu fou? J'essaie de faire un effort, Cal. Faute de mieux, J’espère que tu le reconnais Je  le fais. Mais c'est un effort vain. -Je dois y aller. - Je me demande pourquoi je continue d'essayer? Je me pose la même question. Salut. Oh, désolé Ca va? Hum, ouais. Non, je suppose que je suis pas encore habituée au bisou dans le couloir. - Oh, oui. Bien sûr. - Hum...Alors dis moi, c'était comment Miami? Hum, ça ressemblait beaucoup à Orange County. Et toi? Il s'est passé un truc dingue pendant que j'étais pas là? Non. Non, Ca a été à peu près comme d'habitude. Alors, on a toujours notre rendez vous de prévu. Ce week-end? - Oh. Um... - Quoi, Tu as quelque chose de prévu? Non, non, c'est juste que ma mère voulait aller faire du shopping, mais ce week-end c'est bon. Ok, génial. Alors...heu...et si on faisait un truc de spécial. - Tu veux faire un truc? - hum...non, rien de spécial. Je veux dire, rien en particulier. Ca sera spécial. On en reparle plus tard, d'accord? Ouais Entrez! Oh,  bonjour Claire. Qu'est-ce que c'est? Ils ont nettoyé le bureau de Carter et ils ont trouvé ceci avec un mot disant que c'était pour vous. Oh merci. Posez le ici. - Summer. Attend. - Salut, Zach. J'ai besoin de..Par là. - Tu as parlé à Seth? - Ouais. Je lui ai tout dit. Ok, alors ça signifie quoi pour nous? Zach, Je ne peux pas faire ça maintenant. J'ai besoin de savoir si ce qui s'est passé l'autre nuit était juste une sorte de revanche ou ça signifiait plus. Honnêtement, sur le moment c'était par revanche, mais je suppose que c'était aussi un peu plus. Et bien, et bien, et bien. Si ce n'est pas mon ancien ami, le grand et immense traître. - Salut, Seth. - Cohen. Relaxe, Summer. Je ne ferai pas de scène. Comment peux tu te regarder dans la glace? Ecoute, Seth, il faut que je te dise quelque chose. Tu sais quoi? Garde tes excuses. Ce n'est pas une excuse. J'abandonne la B.D. -  Quoi? - Quoi? C'est juste que ça a créé bien trop de problèmes entre Summer et moi. - Ca n'en vaut pas la peine. - Ouais, mais et la fête de lancement de samedi. Zach, tu ne peux pas. Ca compte trop pour toi. Pas  autant que toi. Je dois y aller.. Je vois ce que tu es en train de faire. Laisse moi te dire un truc. Ca ne marchera pas, d'accord? Elle se rendra compte qu'il s'agit d'un pauvre stratagème de toute façon. Ecoute, Seth, Je t'ai toujours apprécié, mais, Si je dois sacrifier notre amitié pour être avec Summer, Je le ferai. C'est dingue. Tout ce temps, Je pensais que tu étais un mec sympa. Réveille toi. Je suis un joueur de Water Polo. On est pas des mecs sympas. Et bien, apparemment, tu n'as plus à t'inquiéter de l'ajout de ton personnage dans Atomic County. Tu es déjà là, le joueur démoniaque de Water polo, the Ironist's nemesis. Et ça va demander plus que quelques mots piquants et  de références banales à la pop culture pour gagner Little Miss Vixen. - Alors c'est la guerre. - C'est la guerre. Mon casier est de ce côté. - Le mien aussi. - Très bien. Reste de ce côté du couloir. Qu'est-ce que tu fais? Summer. Salut. J'étais...heu...Je t'attendais Ma voiture n'a plus du tout d'essence. Tu peux me ramener? Bien sûr. Viens. Le truc, c'est que j'ai laissé un bouquin à l'intérieur, alors tu peux me prendre de l'autre côté? Ouais, peu importe. Oh, Sandy, je pensais que tu serais parti. Non, non. Mon premier rendez vous n'est pas avant 10h. J'espère que ça ne t’embête pas mais j'ai, hum, j'ai fini ton jus de tomates. Mais il y a du café. Tu sais, je vais y aller. Je suis un peu en retard. J'ai fait une réservation au Karake à Palm Springs. C'est supposé être très romantique. Ah oui. J'ai vérifié mon agenda. Je ne pense pas que je pourrai prendre mon lundi. Allez. C'est juste une journée. Je sais. Je suis désolée. Peut-être dans quelques semaines. - Mais on en parlera ce soir, d'accord? - D'accord. - Je n'ai pas le droit à un baiser? - Si bien sûr. - Oh, c'est nouveau? - Hum, oui. Je l'ai trouvé à Featherbrook. Je l'ai acheté à la boutique. Et bien, il te va bien. Bonne journée. Bonjour Zach. Merci d'être venu aussi rapidement. Bon, et si on parlait des détails tout en déjeunant. Ouais; écoute Reed, je...heu...je suis juste venu aujourd'hui pour te dire que je laisse tomber la B.D. - Excuse moi ? - Des raisons personnelles... que je suis sûr Seth pourra t'expliquer plus tard. Mais je voulais te le dire en face. Je suis désolé. Ok, bon je sais que tu es jeune et que c'est juste une B.D et que c'est fun, fun, fun... mais pour nous, c'est du business, et tu as signé un contrat. Alors à moins que tu veuilles être en procès pendant les 5 prochaines années, Je te suggère de rester où tu es et de commander un sandwich, et de mettre au point les détails de la présentation. - C'est toi qui as fait ça. - Hmm? Tu l'as menacée de te retirer aussi, si elle ne me forçait pas à revenir? C'est ça que t'as fais? Oh, mon pote, Zach, je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Je suis ravi que tu sois de retour, si c'est ce qui se passe, mais c'est tout. Alors, on fait quoi mon mignon ? J'appelle mes avocats, ou tu commandes un sandwich au crabe? Sandwich au crabe. Alors quel est le spécial crise cardiaque aujourd'hui Julie? De la viande frite? un steak tartare? Le mec de "Super size me" devrait passer du temps avec toi. C'est arrivé pour toi à la maison. Ecoute Cal, nous avons besoin de parler à un conseiller. Excuse moi? Un thérapeute. Un professionnel. Quelqu'un qui parvienne à briser la forteresse de solitude que tu as construite. De toutes tes idées, celle-ci est sans doute la pire. Bon, et bien j'abandonne. Tu te fiches de ce que je cuisine, tu te fiches probablement de mon corps. Tu as dit que tu voulais essayer de faire en sorte que ce mariage fonctionne. Tu as sans doute raison; je t'ai laissé faire tout le travail. Mais je ne suis pas du genre à aller voir un thérapeute; m'asseoir sur un divan et parler de mes besoins Et si on sortait plutôt? Demain soir, au "Arches". Je vais faire des efforts. On peut y arriver. Sandy? Hello? Bonjour Carter, c'est moi. Je voulais te remercier pour le collier. Il est superbe. Et... Je suis désolée. Je n'aurai pas dû appeler. Ne rappelle pas s'il te plaît. - Jess? La piscine de Marissa...La fille qui flotte. - Ah, ouais, ouais. Tu es Ryan. Trey et moi on sort ensemble Ah, toi et Trey. Tout ce dont j'ai besoin c'est plus de problème. Tu penses que je crée des problèmes? Tu es encore plus adorable que ton frère. - Ecoute, je dois... - Oh, bien sûr. Marissa attend. Il faut pas laisser Marissa attendre. Je peux t'emprunter un stylo? Merci. Merci Ryan. T'es cool - Qu'est-ce que tu fais là? - Laisse moi juste t'expliquer, ok? Il n'y a rien que tu puisses dire que j'ai envie d'entendre. - Attend - Laisse moi! - Marissa, salut. - Salut. - Salut mec. - Salut Ryan. - Comment ça va? - Qu'est-ce que tu fais là? Rien. Je venais juste remercier Marissa pour le concert du Bait Shop. C'est super bien. - Qu'est-ce que t'as fait à ta tête? - Rien. Je me suis cogné contre un meuble. Alors quoi de neuf? Vous voulez aller manger un bout? Non. Je dois rentrer à la maison. Ma mère a besoin d'aide. Ouais, et moi je devrais probablement retourner bosser. - Mais, j'ai envie d'en savoir plus sur Miami. - Bien sûr. - Tout va bien? - Ouais. Ouais, tu sais, c'est juste la névrose habituelle de ma mère. Compris. Alors, heu, demain soir y'a le truc avec la B.D de Seth. J'ai pensé qu'on pouvait y aller et ensuite aller dîner. -Ouais, bien sûr. - Ouais? Enfin c'est comme tu veux. Oui, bien sûr. Et je promets que je serai de meilleure humeur d'ici là. Ok. Chérie, je suis rentrée! J'ai pensé qu'on pouvait sortir ce soir. Alors j'ai réservé dans ce nouveau resto; Tu sais, celui avec la très lourde argenterie. Qu'en penses-tu? Chérie? Laisse moi te mettre au lit. Allez. Un, deux. Debout là dedans. Debout là dedans. C'est une merveilleuse matinée. Allez. Regarde ce que je t'ai apporté. Oh. Sandy... Café noir, bacon, et ces petites gaufres que tu aimes tant, du beurre, deux oeufs brouillés un fruit. J'appelle ça un baleinier. Comment puis-je résister? Merci Tu étais dans les vapes quand je suis rentré hier soir. Oui. J'étais épuisée; longue semaine. Ca m'a paru plus que de l'épuisement. Qu'est-ce que tu veux dire? Je m'inquiète de tout ce que tu bois. Je...Je...je vais bien. Enfin, je suis épuisée. J'ai bu quelques verres, et alors? Je ne parle pas seulement d'hier soir. -Tu m'observes? - Nous vivons ensemble. - Je dois m'inquiéter? -Je vais bien. Ecoute, peut-être que je bois plus que d'habitude, je vais boire moins, d'accord? Alors ce n'est rien au travail qui t'en demande trop? - C'est le départ de Carter? - Quoi? Il est parti de manière soudaine. Alors j'ai pensé que... Peut-être tu avais dû faire une partie de son travail. Je vais bien. Et j'aimerais que tu me fasses confiance. Je vais prendre une douche. - Je vais mettre ça au micro-onde. - C'est pas la peine, je n'ai pas faim. Tu aimes ça? Voila un petit truc que ton maître Yoda ne t’a jamais appris. Tu viens juste de balancer ton sabre laser sur moi et tu m'as tué. Je savais pas que tu pouvais lancer ton sabre laser. - Ouais, c'est un nouveau jeu; qui le savait? - Merde. Et bien c'est dommage que Marissa ne soit pas là. Les jeunes femmes ne peuvent résister à un jeune Jedi. Ouais, je ne suis pas sûr de ça. - Pourquoi, vous vous êtes embrouillés? - Je ne sais pas. Depuis que je suis revenu de Miami, elle agit bizarrement avec moi. Et bien tu pourrais parler à Summer, sauf que tu ne peux pas parce qu'elle est interdite d'accès tant que la phase 2 de l'attaque de Zach n'est pas finie. Mais, Je crois que Trey était par là la semaine dernière non? peut-être qu'il sait quelque chose. -  Tu as dit phase 2? - Ouais, tu vois... Zach étant dans la B.D ne peut m'être utile que si Summer est au courant. Et il ne risque pas de lui dire. Allo. Salut. Excellent. Est-ce que le gars au super sourire est toujours avec elle? Ok, attend. Non, non, Leon, tu ne peux pas partir, je me fiche que tu ais des leçons de natation. J'arrive dans une minute. Seth,  s'il te plaît dis moi que tu n’utilises pas le club de B.D pour espionner Summer et Zach. - Salut Leon, ils sont toujours là? - Ils viennent juste de payer. Zach est vraiment en train d'essayer de détruire le club de B.D? Quoi? Ah ouais. Complètement. Seth, Je dois aller manger un truc. Mon taux de sucre dans le sang est trop bas. Ok, shh! Je reviens. Reste là. Summer, Zach, Salut. Quelle surprise. Cohen, Qu'est-ce que tu fais là? Hum...je tue le temps, tu sais. C'est un grand jour, j'ai la soirée de présentation ce soir. Au fait, Reed voulait que je te dise qu'on devrait y être 1/2 heure avant, d'accord? C'est à propos d'une interview pour le magazine Wizard. Hum, tu disjonctes. Zach a arrêté ta B.D débile, tu te souviens? Oh, Tu ne lui as pas encore dit? Oh. Oh, j'ai encore gaffé? - De quoi il parle? -J'allais te le dire. Je vais y aller. Je suis désolé. - Salut! - Salut. Ils te font bosser, hein? Ouais. De vrais maîtres d'esclaves. Quoi de neuf? Rien de particulier. Ecoute... Je dois te demander un truc. Marissa agit bizarrement depuis que je suis revenu. Elle n'a rien dit de particulier quand vous avez passé du temps ensemble, si? Non. Je crois pas. T'es sûr, T'as rien remarqué de particulier? Ecoute mec, j'ai pas mal de boulot. Alors le prend pas mal, mais... - Je ne veux pas qu'il croie que je flemmarde. - Ouais, ouais. Bien sûr. Mais, on en reparle plus tard, ok? - Et bien, et bien...Si ce n'est pas le petit frère. -Je suis juste passé voir Trey. Moi aussi. Mais on peut me faire changer d'avis. Ecoute, quoiqu'il se passe entre vous 2, il a besoin de temps pour retrouver une vie normale Je t'en prie, ce n’est pas comme si c'était sérieux entre nous. Je veux dire, comment ça pourrait l'être? Il est clairement obsédé par.. Enfin, par quelqu'un d'autre. Tu sais quoi? Très bien. Ca ne me concerne pas. Et bien Ryan.. le fait est que... J'ai toujours eu ce fantasme avec 2 frères. Je pense que ça restera un fantasme. J'ai compris. Moi aussi je pensais que c'était bizarre avant. Mais apparemment, je ne suis pas la seule qui soit intéressée par des frères. J'ai un problème. Et bien rentre et joins toi à la fête. Ok, J'ai fait du shopping tout l'après-midi et... Qu'est-ce que tu fais? J'efface de ma vie tous les vestiges de Seth et Zach. Tu sais, Pour le peu que ça me concerne, Reed peut les avoir. Quoi de neuf? J'ai ce rencard super important avec Ryan ce soir, et je dois être parfaite. Je ne sais pas quoi mettre. Je  t'en prie. Tu pourrais t'habiller comme une clocharde que tu serais sexy quand même. Mince, je suis bien sur cette photo. - Ok. Qu'est-ce que t'en penses? - Et bien...Hum...Fais voir. - C'est quoi ça? - Quoi? Quoi? - Ca. - Aille! Coop, Tu pensais à quoi quand tu t'es mise à jouer au rugby? Ouais, en fait...j'ai glissé. - Et tu es tombée sur ta clavicule? - Ouais. Alors qui est Reed? C'est cette pouffe de la B.D... qui a rendu Seth complètement égocentrique en acceptant de publier son roman illustré, et qui a ensuite menacée de poursuivre Zach s'il abandonné la B.D. Oh mon dieu, mais c'est de sa faute. - De quoi tu parles? - Ben, tu ne vois pas? Avant qu'elle arrive, Y'avais pas de machination, pas de bagarre. La B.D était plus morte que morte. - Attend. Tu vas où là? - Personne ne touche à mes hommes à part moi! Oh, C'est le moment d'attaquer Coop. Porte le noir. Il saura plus où donner de la tête - Julie. Qu'est-ce que fais là? - J'ai besoin de parler. Et bien, viens à la cuisine. Tu veux un truc à boire? C'est pas un peu tôt? - De quoi veux tu parler? - De ton père. - Alors ce n’est pas trop tôt. - Bien vu. Bon alors voila. Est-ce qu'il t'as dit quoique ce soit à propos de... Heu...nous? Mon père ne me parle pas vraiment de sa vie privée. Oui. Je me doute. C'est juste que j'ai vraiment envie de faire que ce mariage fonctionne Kiki, je veux dire... Il dit qu'il le veut aussi, mais...je ne sais pas s'il le pense. Enfin, il... - Oh mon dieu! - Quoi? - T'as mis quelle dose de Vodka là dedans? - Une dose normale. - Plus ou moins. - Ok. Heu...Est-ce que tout va bien? -Où est Sandy? - Sorti. Mm-hmm. Il s'est passé quelque chose? Vous vous êtes fâchés? Non. Oui. Oh je ne sais pas. J'ai l'impression qu'on s'engueule depuis Septembre. Je sais que je suis probablement la dernière personne au monde à qui tu veux te confier mais C'est sans doute mieux que de se saouler au milieu de la journée - Qu'est-ce qu'il s'est passé? -Qu'est-ce qu'il s'est passé? Les garçons sont partis pour l'été, Sandy et moi avons arrêté de communiquer, Rebecca Bloom est revenue et a empiré les choses.. - et puis il y a eu Carter. - Il était plutôt charmant. Il s'est passé quelque chose entre Sandy et moi. Ce mur s'est mis entre nous. Et Carter m'a juste...permis de me sentir moins seule. Comme Sandy le faisait avant. Et maintenant il est parti. Fais en sorte que Chino Kid ne gène pas Cosmo Girl. J'ai une question. Où est votre dessin? A moins qu'il n’a pas encore fait Super Garce? C'est à propos de Seth et Zach? Vous et votre B.D avait transformé ces 2 idiots en de vrais....idiots. Roman illustré. Et j'essaie de faire marcher un business. Vous les avez monté l'un contre l'autre, manipulé Seth, et ensuite menacé Zach afin de prendre le pouvoir. Je suis désolée que tu ressentes cela. Et bien vous aussi vous allez l'être, parce que je vais leur dire que s'il l'un d'entre eux a à faire avec vous, je ne leur parlerai plus jamais. Summer, Seth et Zach on du talent. Ils pourraient faire carrière dans la B.D, Mais tu es le Nico du groupe. Je suis désolé. Je comprend pas les références qui datent d'avant 1990. C'est ta photo que les photos demanderont. C'est ton visage qui fera les couvertures des magazines. Qu' est-ce que tu veux, une carrière dans la mode, des films? C'est la parfaite rampe de lancement. Et tu penses vraiment que je pourrai les contrôler quand tu seras sous les feux de la rampe? - Ce sera ton émission. - Vous me manipulez. Mais je crois que j'aime ce que vous dîtes. J'ai quelques vêtements que j’aimerais te montrer, mais d'abord dis m'en plus sur cette Super Garce. Tu penses qu'elle pourrait avoir sa propre B.D? - Salut. - Salut. J'allais passer te prendre. Oh, ça va. Je voulais te faire une surprise. Ca va pour un lancement de B.D? Ca ira. Alors écoute...heu...tu as été... Est-ce que tout va bien? A toi de me le dire Personne n'a jamais été aussi sympa avec moi. - Oui mais c'est juste que c'est parce que tu es le frère de Ryan. </i> Non, c'est plus que ça. Une seule nuit. Personne n'a besoin de savoir. </i> Laisse moi! Personne n'a besoin de savoir. Qu'est-ce qui ne va pas? Je suis désolée. Je ne peux pas faire ça. Je pensais que je pourrais, mais ça fait trop longtemps. Il s'est passé trop de choses. Ok, d'accord. - Je suis désolée. - Parlons en... Tu étais où? J'ai déposé ta voiture, tu sais, au garage. Elle faisait un bruit bizarre. - Je t'en ai loué une. - Oh, merci. Il faut qu'on parle. Oh, pourquoi, la voiture demande beaucoup de travail? -A propos de nous. -Bon... Dans ce cas, je vais me servir un peu plus d'eau. Il s'est passé quelque chose entre toi et Carter? - Oh, Ne fais pas ça ainsi. - Dis le moi juste. - C'est vraiment ce que tu penses? - Est-ce si dingue? Tu as eu une relation très proche avec cet homme pendant que nous traversions une mauvaise période, - il est ensuite parti, et tu as sombré dans l'alcool. - Et bien, il ne s'est rien passé. Tout comme il ne s'est rien passé entre toi et Rebecca. Pourquoi remets-tu ça encore sur le tapis? Encore? Sandy, de quoi crois tu qu'il s'agit? Qu'est-ce que tu crois que Carter représentait? - Je veux que tu me le dises. - Tu m'as laissé tombée. - Tu as eu une liaison avec lui? - Tu ne comprends pas, n'est-ce pas? Non. Et ensuite, le joueur démoniaque de water polo lance sa boule de plasma sur Chino Kid et l'Ironique, en lançant un : "Welcome to Atomic County, bitch." Puis, le tableau suivant, Chino kid l'attrape, il l'attrape... - Merci Seth. C'était fantastique. - J'avais pas fini. Tu as lu pendant une heure et tu as décrit chaque tableau. Tu as fini n'est-ce pas? C'est ça. Seth Cohen. - C'est mon eau. - Peu importe. J'ai soif. Ouais, parce que tu as été 45 minutes trop long. Pourquoi tu ne vas te faire couper les cheveux hein. Tout le monde en a marre du côté Shaun Cassidy. Les garçons! Comme je disais... De la part de Bad Science, Nous voulons vous remercier d'être venu pour le lancement d'Atomic County. Nous avons une dernière surprise. Après avoir fait signé votre exemplaire, vous serez pris en photo avec un membre réel de Atomic County. Voici little Miss Vixen. - Joli fouet. - Ouais. - Ah, Madame Nichol, vous êtes ravissante ce soir. - Merci. Mr Nichol est avec vous? Oh, non. Il a été retenu au bureau. Il m'a demandé de le retrouver ici. Classique. - Julie Cooper Nichol? - Oui. C'est pour vous. Veuillez signez pour prouvez que vous les avez reçus. - Qu'est-ce que c'est? - Je ne sais pas, madame. Tu veux divorcer? Julie. Fils de pute! Ca t’a amusé de me voir me démener pour essayer de sauver ce mariage pendant que tu rencontrais tes avocats? - Ca t’a amusé? - Ne sois pas ridicule. D'accord, très bien. Si c'est ce que tu veux, tu vas l'avoir. Mais laisse moi te dire une chose. Je vais te faire payer. Contrat prénuptial ou non, Je vais te mettre à sec. Tu n'auras pas le moindre... Il faudra que tu expliques ça d'abord. Tu m'as fait suivre? Tu es surveillée d'une manière ou d'une autre depuis bien avant notre mariage. Ta liaison avec ton ancien mari, Les rendez vous avec Luke l'an dernier. - Oh mon dieu. - Enfin, le petit ami de ta fille? Que vont en penser les gens? Ex petit ami. Malgré tout ça, je voulais nous donner une chance... Jusqu'à ceci. -Mais il ne s'est rien passé! C'était... - Oh, arrête, Julie. Je ne peux plus tolérer ça. J'ai pris une chambre d'hôtel. Tu as une semaine pour trouver un autre endroit où habiter. Ensuite, je te veux toi et ta fille dehors. Maintenant sors de mon bureau. Oh, au fait, tu es virée. Oh, ouah. Merci! Quoi? Aie! Cohen, qu'est-ce que tu fais? S'il te plait, Summer, Il faut que je te parle, d'accord? Tu ne vois pas que je travaille? Ecoute, je suis désolé pour ce qui c'est passé à Miami, d'accord? Je promets que ça n'arrivera plus. D'accord. Tu n'iras donc plus à la télé pour lécher de la crème chantilly sur une fille nue? C'est rassurant. Ecoute Summer, je suis un crétin, d'accord? Je le sais ça. Et je sais que je ne mérite pas d'autre chance. Mais je t'aime. Et je pense que tu m'aimes aussi. S'il te plaît? -Je le savais. - Zach, pas maintenant, d'accord? - Summer, tu étais sur le point de dire quelque chose? - Summer, ne l'écoute pas. - Je ne vais pas te le répéter, mec. - Ou sinon? - Ou...Tu verras. - Les garçons, faites pas ça. Les garçons, stop! - Oh mon dieu! - Oh mon dieu! Les garçons, arrêtez! - Summer, Summer, Je suis désolé. Ca va? Tu saignes? La lecture est finie. Merci d'être venus. -Laisse moi t'expliquer. - Explique ça! Explique ça! Arrêtez! Mon dieu, mais qu'est-ce qui vous prend? Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez vous? Summer, écoute, il va falloir que tu choisisses d'accord? Une fois pour toute. Il a raison. Tu dois choisir. Très bien. Vous savez quoi? Je ne choisis aucun des 2. - Oh! - Je ne veux pas l'entendre! Vous nettoyez. Maintenant. Marissa, c'est encore moi. Ecoute, rappelle moi s'il te plait. Dis moi juste ce qui se passe. -Salut. - Tout va bien? Ouais. C'est juste que Marissa et moi on s'est disputé... et je sais pas pourquoi. Ca doit être la soirée. J'essaie de trouver Kirsten. - Je pensais qu'elle serait rentrée. - Non. Je ne l’ai pas vue. Bon, j'y retourne. Si elle revient... Ouais, Ouais... En fait, j'allais... Oh, bien sûr. Va voir Marissa. Au fait, tu penses que ce n’est pas grave si aucun de nous ne va au lancement de la B.D de Seth. J'espère que si je trouve Kirsten, Je pourrais y passer avant que ça soit fini. - Ouais, bonne chance. - Pareil pour toi. Comment es-tu rentré? La porte de derrière était ouverte. Ecoute, je veux juste discuter. Va-t-en. Ecoute, je suis désolé Marissa. D'accord, je n’étais pas net. Et c'est une excuse? Je ne l’avais pas prévu, ok? C'est juste arrivé. - Je ne veux pas entendre ça. - Ecoute, je veux juste... Je veux juste que les choses reviennent comme elles étaient. - D'accord? Je ne voulais pas te blesser? - Me blesser? Et Ryan alors? Il est ton frère! Il t'aime! - Il ferait n'importe quoi pour toi. - Ecoute, j'ai dit... - J'ai dit que j'étais désolé. - Et alors? Tu sais quoi, tu ne le mérites pas comme frère. Si tu ne veux pas accepter mes excuses, très bien. Mais je veux que tu me promettes que tu ne lui diras jamais rien. Fous le camp. Va-t-en avant que j'appelle les flics. Tu ne le feras pas. prend le risque - Où es-tu? - Je suis désolée. Oh ma chérie. C'est ma faute. Tu essayais de me dire quelque chose. Je n'écoutais pas. Dis moi où tu es et je viendrai te chercher. Je rentre à la maison. - Je pensais que j'allais te perdre. - Oh...Ca n'arrivera jamais. - Je t'aime. -Moi aussi je t'aime. Gare toi maintenant. Je viens te chercher.