Merci. Je veux que tu laisses Ryan tranquille. Tu dois vraiment avoir peur que je lui fasse mal. J'ai eu la frousse, ce qui est comme qui dirait, ma raison d'être ces derniers jours, Mais j'ai fixé une date pour un nouvel entretient. C'est Maya Griffin. Dont le père est le président du conseil des médecins? Ca me convient parfaitement de faire de ton appart' une penthouse. - Moi c'est Jess. - Trey. J'ai toujours eu ce fantasme de le faire avec deux frères. Je veux que tu quittes Newport. - Nous pourrions partir tous les deux. - Et où irions-nous? Vegas. Marissa et moi avons rompu. Je suis content que tu ais enfin pris ta décision. Cohen, ton entretien avec le gars de Brown est dans environ 11 heures. Tu ne penses pas que tu devrais t'y préparer? Non. J'expérimente une nouvelle approche des entretiens. Ca s'appelle "N'y pense pas". C'est toujours mieux que ta dernière approche je suppose. Et, c'est quoi tout ça? Un petit buffet d'entre deux : Bretzels, Ding Dongs, poissons farcis. J'essaye de varier les plaisirs. C'est toujours appréciable. Ryan, t'es prêt pour une revanche? Hum, on est obligés? Je pensais que je prenais le gagnant? Sans vouloir t'offenser, je ne crois pas que tu devrais jouer contre moi. Ouais, avant de nous rencontrer Ryan et moi, la Playstation était sa meilleure amie. Allez. Une partie, Seth. Ok, ma manette. Ryan, tu veux bien venir chercher à boire avec moi, s'il te plaît? Ouais. Ok, t'es prêt? C'est ma manette préférée. Alors, Atwood, il semble que tu ailles vraiment  de l'avant. Ouais, j'essaye. Eh bien, je te promets que je ne ferais aucune réflexion bizarre. Enfin, Coop est ma meilleure amie, mais j'ai fini par acceptée le fait que toi et Marrissa.... N'avait plus lieu d'être. Et c'est pourquoi c'est bien que tu ais trouvé une fille qui es tout le contraire de Marissa. Tu penses vraiment que Sadie est l'opposé de Marissa? Et game over! Whoa, tu m'as déjà tué? J'ai honte, mec, je suis honteux et humilié. Ca va, je ne mérite pas tous ces regards admiratifs J'ai trouvée des codes sur internet. Ryan, tu l'as bien choisis, man. Totalement l'anti-Coop. Qui aurait pu croire que ma Playstation voudrait de ta nouvelle petite am... Ta nouvelle, euhhh... - Amie. - Amie, fille, amie. - Tu t'es bien rattrapé. - Je pense que "Amie" est le bon mot. Je vais ouvrir. - Bien esquivé. - Merci. "Amie" était le mot que je cherchais. Ryan. Jess. Oh, bien, tu me reconnais au moins. Même avec ton nouveau look. Ouais, ça va avec ma nouvelle vie. Je t'ai apporté quelque chose. C'est un cadeau, un peu tardif, de ton frère. Tu es resté en contact avec lui? Ouais. J'ai vécue à Vegas avec lui pendant un petit moment. Je suis parti il y a quelque mois. Tiens. Merci. Tu ne veux pas savoir comment il va? Salut. Ryan, si tu veux parler, tu sais où me trouver. Qui c'était? Personne. Retournons au salon. Viens, tu es le prochain. - Hey. - Hey. Tu sais, je sais que Trey n'est pas très riche, mais Il aurait pu faire l'effort de t'acheter une chemise ou un truc comme ça. C'est un truc de gosse. Longue histoire. J'aime les longues histoires. Dommage. Je ne compte pas te raconter celle-ci. Le déjeuner est servi. Oh, ça va faire des lustres que je n'avais plus vu une de ces choses. Tu  te rappelles quand ton père et moi t'en achetions? Impossible de te faire jouer avec. Où avez-vous trouvez ça? Trey. Une des ses amies me l'a apporter. Tu te souviens de Jess? La charmante fille qui avait pris trop d'extasie et a terminé la soirée dans la piscine? Ouai, il semblerait qu'elle soit partie vivre à Vegas avec Trey. Alors, comment se porte-t-il ? Il va bien? Je ne sais pas. A présent, c'est fini pour moi. Pourquoi revenir sur ces histoires? Bien, le petit déjeuner est prêt. Qu'est-ce que tu fais? Je croyais que tu étais au lycée. Donc tu t'es dit que t'allais roder autour de chez moi? Je suis venue te rendre quelque chose. Je croyais que tu l'avais vendue. Cette montre vaut vraiment très chère tu sais. Non, Je, euh, j'avais décidé de la garder. Et maintenant tu me la rends? Bien, je suis surprise. Merci. Rien d'autre? Bon, j'aimerais vraiment rester seule là. Ouais. ok, tu parais occupée. Ecoute, je serais sur la plage ce soir. Peut-être que je t'y verrais. Ne compte pas là dessus. Non, c'est vous, monsieur. Ok, je vous revois bientôt. Alors? Il se trouve que le type est un fan des mangas. On a commencés un débat sur Akira Vs Ghost in the Shell . Nous avons finis par tranchés en faveur de Ghost in the Shell. Je ne sais pas ce que tu racontes, mais je suis si contente pour toi. Je vais appeler mes parents, leur dire de commencer à faire mes bagages. Félicitation, bébé! Mon dieu, quel beau tableau ! Oh,  Seth a réussi son entretien pour Brown. C'est merveilleux! Il faut absolument qu'on fassent la fête ce soir. Je ferais un flan. Oh, Taylor, en fait, on pensaient passés la soirée juste tous les deux. Mon  père n'est pas là, nous avons la maison pour nous tout seul. Oh. N'en dit pas plus. - Hmm. - Quoi? - Taylor? - Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas avec ton oeil? C'est un clin d'oeil, Summer. Toi et Seth, vous avez la maison pour vous tous seul. Qui sait ce qu'il pourrait arrivé ? Moi. Ce sera un repas Thai devant la trilogie de Blade. Oh, oh, je n'avais pas réalisé qu'entre toi et Seth la routine c'était installée. Je suis surprise que tu ne sois pas venue me voir plus tôt. Tu dois être paniquée. Um, ok, je ne suis pas venue te voir. Et pourquoi je paniquerais s'il te plait? Eh bien, vous allez être dans la même université... Ca ne t'était pas venu à l'esprit que Seth puisse aller voir ailleurs? Un vivier plein de belles étudiantes? Et toi, la vieille chaussure qu'on voie trop souvent? Um, tu sais Taylor, je dois être au moins cinq fois plus coquine que lui. Summer, la libido n'écoute pas la logique. A cet âge, les hommes sont contrôlés par une force animale. Répandre leur semence. Répandre leur semence. - Répandre leur... - Taylor. Même si Seth et moi allons dans la même Fac, tout se passera bien. Et pour ton information, notre vie sexuelle est tout a fait épanouie. Super alors. Donc tu vas t'amuser ce soir. Mais, Summer, si jamais tu as besoins de parler... Bye, Taylor. Salut. je suis contente de te trouvé. Ouais, je viens juste de rentrer. Je ne savais pas que tu devais venir. J'avais besoin de faire une pause, j'en peux plus d'attendre que les murs sèchent. Tu joues encore aux petites voitures? Je préfère trouver ça mignon qu'effrayant. C'est juste un truc que l'on m’a donné. Ca n'aurait pas un rapport avec la fille, qui est venue sonnée chez toi , hier soir? Jess est ... une amie de mon frère. J'aimerais bien te raconter toute l'histoire, mais... Mais tu préfère l'oubliée? C'est bon. Mais sache que si tu veux me la raconter, j'écouterai. Sans aucunes critiques. Ou bein tu peux tout gardé pour toi. Les deux me vont. Ok. Je vais y aller. Dr.Griffin. Quelle surprise. J'espère que je ne vous déranges pas. Arrêtez, nous allons construire un hôpital ensemble. Quand tout sera terminé, nous serons comme une famille. Attendez une seconde, je vais appeler Matt. Um, En fait j'aimerais assez que vous ne l'appeliez pas. Le conseil a eu une réunion improvisée, hier. Il semblerait que votre associé ne fasse pas l'unanimité ... Comment ça? Il y a des rumeurs. Il va à des fête, boit beaucoup d'alcool, joue à des jeux d'argent, et Dieu sait quoi d'autre. Le conseil n'est pas sûr de vouloir faire affaire avec lui. He bien, je lui parlerai, pour m'assurer qu'il se reprendra en mains. Ce n'est pas une simple tape sur les doigts, Sandy. Nous voulons l'exclure du projet. Matt a travaillé comme un acharné sur ce projet. Je ne peux pas le priver de ça. Dans ce cas, j'ai bien peur que nos chemins se séparent ici. Vous plaisantez. Prenez quelques jours, réflechisez-y. Rappelez-vous, Sandy, cet hôpital pourrait faire de vous quelqu'un de bien. Vous voulez vraiment abandonner ce projet pour un merdeux  de 26 ans? - Et, mec. - Salut. Qu'est-ce tu fais ce soir, des projets avec Sadie? Hum... peut-être. Je ne sais pas,j'ai encore rien décidé. Ah bon? Il y a donc un plan B? Jess? Je ne sais pas encore. Je veux juste prendre des nouvelles de Trey. Ecoute, rien de ce qu'elle pourra te dire ne rendra plus facile le fait qu'il soit sortie de ta vie. En plus, ta nouvelle, hum, sorte de petite amie doit probablement être assise, tripotant un mouchoir dans l'espoir que tu ailles la voire Donc, tu peux soit vivre dans le passé et aller voir Jess, Ou soit vivre dans le présent, et passer un coup de fil à Sadie. Tu as tout de même appelée. Marissa. - Salut. - Et toi. Entre. Merci. Tu étais dans le quartier? Ouais, je passais par-là. Ok, Non, c'est pas vrai. En fait Summer est avec Seth donc je me retrouve seule, et j'ai vraiment besoin de me changer les idées. Ok, demain je dois faire un saut à L.A., mais si tu veux, Tu peux rester ici pour le week-end. Ca serait très sympa. Ok. Fais comme chez toi. Voilà, déjà deux de fait, plus qu'un. Tu veux vraiment regarder la trilogie complète? Dans trilogie il n'y a pas "tri" pour rien... Ne pas la finir laisserait un goût d'inachevé Je croyais que ce soir, on allait fêter ta réussite à ton entretien. C'est ce qu'on fait, avec la trilogie. Tu sais... Pourquoi ne pas oublier le film et aller dans ta chambre... Mmm, tu sens si bon. Tu aimes l'odeur du salami? Cohen! Quoi? J'ai mangé du salami. Moi ça me gênerait. Ok! Tu sais quoi? Laisse tomber. Laisser tomber quoi? J'essayais de créer une ambiance. Je sais. Je sais. J'essayais juste d'arrêter ta façon de t'y prendre. Quoi? Renifler ton oreille et te complimenter? J'étais presque en train de réinventer le monde. Généralement tu me jettes à terre et ont fais la chose, mais je peux tout à fait arranger ça. Pas intéressée. Summer. Tu sens si bon. Appuie sur play, avant que je ne te casse la figure . Bien. Hey, c'est Sadie, laissez un message. Salut .Tu es certainement en train de peindre, mais on est vendredi soir. et t'as le droit de faire un break. Je serais là dans 20 minutes, okay? Bye. Ey, Ryan. J'étais en train de nager, entre. Je ne peux reste pas longtemps. Mais tu ne pouvais pas t'empêcher de venir prendre de ces nouvelles? Ce gars a une façon de... t'envoûter. Je connais bien. Tu veux à boire? Dis-moi juste s'il va bien. Ben, tu lui manques je crois. Trey n'est pas le genre de gars qui passe toutes ses nuits à pleurer, mais... j'en suis sure. Qu'est ce qu'il devient? Tu sais il es très différent de toi: Impulsif, brutal, imprudent. Il est le genre de type qu'il me faut. Mon nouveau petit ami, Jim, est exactement pareil. Nous avons tous nos idéaux, non? Pourquoi ne restes tu pas un moment? Ecoute, Jess, nous n'avons jamais été très copains. J'ai compris. Tu peux y aller si tu veux. Tu sais que Trey a monté une affaire? Black-jack. Près de Las Vegas. Il évite les ennuis alors? Il essaye du moins. Ne bouge pas. Je vais m'habiller. Jess? Juste un petit instant. J'ai encore des tas de choses a te raconter sur Trey. La musique est trop forte? Non! C’est le claquement de tes poings qui me pose problème. Désolé. Ca va? Ouais. Ouais Problèmes de filles? Bien essayer, mais non. En fait, c'est plus compliqué. C'est  à propos de cette fille, Jessica? Ouais. Et de mon frère. J'essaye juste d'éviter un autre accident. Tu essayes donc de sauver cette fille? Y'a t'il quelque chose que je puisse faire? tu  sais, nous aimons Marissa comme si elle était de la famille. Mais elle a traversé tant de choses horribles, que ça ne pouvait se terminer autrement entre vous deux. Ouais, mais, un certains nombres de ses Problèmes étaient de ma faute. Mais oui, vous avez raison, je ne peux pas argumenter avec vous. Tu ne devrais jamais argumenter avec une femme qui parle des femmes. T'avions nous dit que nous aimions Sadie? Elle est mignonne et mature. Je ne dis pas le contraire. Ce n'est pas parce qu'une fille n'a pas eu de vie parsemée d'épreuves qu'elle doit pour autant être ignorée. Je sais. Je sais. C'est juste que Jess essaye de commencer une nouvelle vie sans Trey. Et ça l'honore. Du moment qu'elle ne prend pas la même voie que toi . Marissa? Sandy. Je sais que ça doit vous sembler bizarre le fait que j'ai dormi ici, Mais je ne voulais pas rester seule dans la caravane. Si tu as besoin de quelque part où aller, tu sais que la maison t'est toujours ouverte. Je... Je sais. Vous êtes un peu ma seconde famille. C'est juste qu'en ce moment... Les choses ne vont pas très bien entre Ryan et toi, j'ai vu ça. Mais tu n'as pas à être ici. Okay. Um, j'étais sur le départ de toute façon. Si vous cherchez Matt, il est parti à L.A. pour une réunion. Bien, je finirai bien par le trouver  de toute façon. Tu rentres chez toi. Ok. Très bien. Excusez-moi? Bonjour, je viens chercher la commande des Roberts. - Bien sûr, une seconde s'il vous plaît. - Merci. - Devine qui c'est? - Oh, mon Dieu. Salut! Humm...Tu fais le sale boulot. Quoi? Non, j'ai commandée des pancakes. Non, tu fais le sale boulot. Tu vois, après l'amour, tout le monde est affamé mais personnes ne veut se lever pour chercher à manger, Donc sachant que tu es là, tu fais le sale boulot.... Oui! C'est exactement ça. Je me tape le sale boulot. Après la partie de jambes en l'air qu'on a eu hier soir , nous sommes mort de faim. C'était comment alors? tendre,bizarre...romantique? Tu sais, un fond de jazz, la peau de tigre devant un feu crépitant. Nous avons... pris du bon temps. Oh, mon Dieu. Vous n'avez rien fait, c'est ça? Mes pancakes sont prêts? Tes lèvres sont gercées, aucune trace de suçons, Ta voix n'est pas enrouée à cause des hurlements. Pancakes, c'est ça? Merci. Au revoir, Taylor. S ummer... Summer, attends, je peux t'aider! - Et. - Salut. Attrape un pinceau, j'ai presque finis. Alors je croyais que tu devais passer me prendre hier soir. J'ai été retenue, désolé. Quoi, tu travailles pour la CIA? Ca n'a pas d'importance, je, uh... J'étais un peu a l'ouest ces derniers jours. Mais je vais bien maintenant. En fait, je suis tout à toi. Ok. Bien. Tu es pardonné. Mais en échange de mon pardon, j'exige un dîner. Ok. Demain soir? Parfait, ouais. Hey, c'est Summer, laissez un message. rien ne s'est passé apparemment. Cependant, Matt devrait prendre conscience de ces conneries. Mais il ne le fait pas. Il n'est pas beaucoup plus âgé que les garçons tu sais. Il a besoin des conseils avisés du Grand Sandy cohen. Oh, tu me surestimes parfois. Impossible. Oh, vous avez une chambre pour ça. Nous comptons sur ta bénédiction tu sais. Lorsque les enfants grandissent il est important pour les parents de formater la sexualité de leur progéniture à leur image. Je sais, je voulais te dire d'aller dans la chambre. Ma chambre. Et faites ça en face de moi. Sadie? C'est Jess. Jess? Whoa, whoa. Doucement, ralenti. Je ne peux... Qu'est-ce que tu veux dire? Non, non, non. Bouge pas, Bouge pas. J'arrive de suite. Je croyais que tu avais enfin finis avec ça. Après ça, ce sera vraiment fini. Si j'ai besoin d'aide, je vous appelle, ok ? Merci d'être venue. Ouais en fait, j'avais besoin de te parler de Seth. Tu lui as parlé aujourd'hui? Non je crois qu'on était trop gênés pour oser s'affronter en face. Ou bien il m'évite jusqu'à ce qu'il aille à Brown, ou il se dénichera une nouvelle paire de seins pour remplacer la mienne. Oh, chérie, tu as juste passé une mauvaise nuit. Ca va aller. C'est déjà arrivé entre toi et Ryan? En fait, non. Enfin, nous avions nos problèmes, mais ça, ça n'en faisait pas parti. Et vers la fin, quand vous avez commencés à vous éloigner l'un de l'autre? C'était... plutôt le contraire. Je pense... ...que plus t'essayes de cacher tes vrais sentiments, Plus tu finis par te manquer l'un a l'autre. Qu'est-ce que tu regardais ? Rien. Et, tu ne crois pas que nous devrions partir? C'est parti. Tu l'as vu? Pas encore. Combien de fois est il venu? Il est arrivé pour la première fois il y a deux heures. Il appel aussi. Et quand est-ce que tu l'as largué? Un peu plus tôt dans la journée. Je crois que notre entrevue de hier soir ma inspirée. Je l'ai appelé et je lui ai dit que nous deux c'était finis, et maintenant regarde où j'en suis. Au revoir le petit ami, bonjour le psychopathe. C'est lui dans la Mustang? Yep. Il arrive. ok. Va dans la pièce d'à côté. Ecoute, mec, elle ne veut pas te voir. T'es qui toi, son garde du corps? Non, mais si tu fais un pas de plus je t'en mais une. Il est parti? Ouais. Je ne pense pas qu'il reviendra. Tu vas bien? Ca va aller. Pas de problème. T'es sûre? Ryan, je sais que tu ne me crois pas, mais j'essaye vraiment de changer. Tu n'es pas obligé de rester. Bonjour. Hey. Oeufs Brouillé ou frits? J'ai fait les deux. Ni l'un ni l'autre. Je dois y aller. Par contre un café serait le bienvenue. Ryan... Ne regarde pas partout avec ton regard coupable. Ce n'est pas comme si quelque chose était arrivé la nuit dernière. Reste, mange un peu. Laisse, je m'en occupe. Allo? Trey. Salut. Bien sûr que je vais bien. Je dois réfléchir. Ecoute, je dois y aller. Je suis avec ton frère là. Bien sûr. Attends. Tu veux lui parler? C'est pas trop le bon moment là. Je te rappelle plus tard. Il veut que je revienne. Qu'est-ce qui est arrivé pour que t'es soudain éprouvée l'envie de changer? J'essaye je t'assure. C'est juste qu'avec Trey. C'est difficile... Surtout aux niveaux de mes sentiments. Et tes parents? Où sont-ils? Ben, mon père est à Tokyo pour affaire, et ma mère est au spa, Connue pour être le lit de son prof de tennis. Donc tu vois, je n'ai pas beaucoup de distractions... A moins que tu ne veuilles faire quelque chose. Ecoute j'ai pas trop envie de faire du baby-sitting. Et tes amies à l'USC? Je pense que je pourrais leur passer un coup de fil, voir si elles veulent venir. Appelle-les, invite les, amuse toi, respire  un grand coup. Ryan, j'essayerai, mais... et si je piquai une crise? Ca n'arrivera pas. Matt, rappelles-moi. Nous devons discuter. Tout va bien? Oh, c'est juste pour le travail. On m'a dit que tu avais réussi ton entretien pour Brown. Il semblerait que la chance soit de ton côté. Et peut-être encore quatre ans avec Summer. Ouais. Laisses-moi te poser une question. Quand tu étais à l'université avec maman, vous n'avez jamais... Sombrés dans la banalité et la routine? - Ta mère était une boule d'énergie. - Ok. Mes copains disaient que quand tu la voyais courir, il valait mieux ne pas l'approcher sinon tu risquais de te prendre un coup. Désolé d'avoir posé la question. Bonjour, Chérie. Hé, mon amour. Est-ce que l'un d'entre vous a vu Ryan? Je viens juste d'aller voir dans sa chambre, mais il semblerait qu'il n'ai pas dormi ici cette nuit. Bonjour, tout le monde. - Sadie, Salut! - Hé, Sadie. J'ai ramenée des bagels. J'espère que je ne viens pas chambouler votre petit déjeuner. Oh, pas du tout ; laisse-moi te servir une tasse de café. Est-ce que Ryan est là? En fait... Vous devriez vraiment apprendre à mieux mentir. Ok. On vous laisse tous les deux... Tu es vraiment une menteuse épouvantable, ma chère. Laisse-moi deviner. Ryan a reçu un appel urgent venant de  Jess, et il a dû passer la nuit là-bas. Rien n'est encore confirmé. Tu n’es pas obligé de le couvrir, Seth. C'est bon, tu sais. Je ne suis pas jalouse. Je ne pense pas que Ryan et moi soyons faits l'un pour l'autre. Parce que? Parce qu'il semble avoir beaucoup trop de problèmes. Ouais, les problèmes et Ryan c'est une grande histoire d'amour. Eh Bien, je ne pense être prêtes pour ça en ce moment. Ok, écoute, je pense que Ryan t'aime vraiment, Et je pense que si tu l'attends ici, vous deux allez sûrement entrer dans une... relation fusionnelle, mais si tu dois casser avec lui fais le euh...gentiment, Parce qu'il vient juste de sortir de deux ans de relations houleuses avec Marissa, Et la première fois qu'il a essayé de sortir avec quelqu'un de normal, Il s'est trouvé qu'elle était la fille illégitime de mon grand-père décédé. Voilà tu sais tout. Ok, ouais, super. Tu pourrais me rendre un service en ne lui parlant pas  de cette conversation? Je présume que tu sais garder un secret. Y'a personne! Ne crains rien, ce n'est que moi. Oh. Salut. Je déteste venir comme ça, mais j'ai une réunion avec Ashley et Madison A l'école cet après-midi pour discuter du bal de promo. Tu veux venir? Uh, tu... tu n'as pas besoin de moi pour ça. Summer, tu te fous de moi? C'est la fin de l'année. Nous sommes toutes épuisées. Allez, s'il te plaît? - Ok. - Super! Et voilà. T'es toujours obligée d'imprimer un tract pour tout? Tu me remercieras quand tu feras ton album 2006. Enfin, je suis allé aux fêtes de Bill Meriam, à des rendez-vous avec Maya, Rien que le conseil ne pourrait me reprocher. Et Marissa? Marissa? Je suis allé chez toi hier et c'est elle qui m'a ouvert en pyjama. Elle traversait une période difficile. Elle avait besoin d'un ami. D'accord, en tant qu'ami, mais nom de Dieu, Matt, N'organise pas des pyjamas parties avec une fille de 17 ans. - Il ne s'est rien passé. - Ca n'a pas d'importance. Et pendant ce temps-là, le conseil te surveille, attendant que tu merde, Et toi tu merdes. C'est une chasse aux sorcières. S'ils veulent me virer, ils le feront, à moins que tu ne les en empêche. S'il te plaît... Appelle Griffin, dis-lui que je fait toujours partie du projet. Ew. L'école le dimanche a quelque chose de déprimant. Summer, tu es là. Où sont, hum, Ashley et Madison? Summer? Cohen. Tu sais, t'avais dit que le club vidéo se réunissait. J'ai apporté "A History of Violence". C'est une embuscade. Ecoutez, vous êtes tous les deux comme ma famille, Et je sens qu'il y a des problèmes entre vous deux,et je compte bien faire tout ce que je peux pour vous aider. Nous n'avons aucun problème, Au moins, ça on le reconnaît tous les deux. Voilà exactement pourquoi je vous ai amenés ici aujourd'hui: La communication... Intime. Ces sont des qualités que vous pouvez améliorer. Bon, je ne suis un thérapeute spécialisé dans les problèmes sexuel, mais mon père l'a été, et avant qu'il ne parte, Il faisait des séances de couples dans notre sous-sol. C'est dégoûtant. Ok. Nous allons commencer par l'émotion direct. Je veux que vous placiez votre main n'importe où sur le corps de l'autre, A part la poitrines et les parties génitales. Ok, j’y vais. Cohen... mets ta main sur moi, tout de suite. Allez, ça peut être marrant. Bien. Summer? Bien. Ok, maintenant je veux que vous vous concentriez sur le regard de l'autre. Que vous vous perdiez dans le regard de l'autre. Mm... Perdition... je me perds... Quand vous vous fixer, est ce que vous vous sentez vous égarer... Dans la profondeurs du regard de l'autre? Je ne ressens rien du tout. - Rien du tout. - Pas vraiment. Pas même la plus petite étincelle? Une minuscule oscillation? Qu'est-ce que ça veut dire pour nous? Eh bien, je donne aussi des conseils pour les ruptures. Et pour vous? Je prends la même chose, merci. Je suis désolé de ne pas avoir trouver d'endroit plus agréable pour notre rendez- vous. Tu plaisantes? Cet endroit est la référence culinaire de Newport. Attends de goûter les pancakes. Une prochaine fois. - Prochaine fois? - C'est un projet. Ok. Excuses-moi. Jess. C'est Ryan Atwood? - Qui c'est? - Kim. Je suis une amie de Jess. On a vraiment besoin que tu viennes. Qu…qu' est-ce qui se passe là-bas? Eh bien, j'ai fait passer le mot pour la soirée de Jess, et la moitié de l'USC est venu. Et évidemment Jim est là et en colère. Ok, eh bien, tu prends Jess et vous partez. J'aimerai bien, mais elle s'est enfermée dans la l'abris de piscine. Elle pleure et elle a bue. tu est la seul personne qu'elle veut voir. Bien... Ouais,bon, ok. J'arrive tout de suite. Tout va bien? Pas vraiment. Ok. Tu sais Ryan, si tu dois y aller, vas-y. C'est bon, je t'assure. J'ai compris. Vraiment? Non, en fait non, Mais j'ai compris qu'il y a quelque chose qui te tirait vers le fond, et que tu ne pouvais pas tirer la page. Donc peu importe ce que c'est, je t'en prie, va faire ce que t'as à faire et retrouves-moi quand tu auras fini. Je suis là. Je ne te cherchais pas. Mais je suis là maintenant. Quel que soit le jeu auquel tu joues, tu peux arrêter. Tu ne veux pas me laisser partir. Vraiment? Qu'est-ce qui te fait dire ça? Tu es toute seule. Ok. Bien, merci pour l'analyse. Je me sens vraiment mieux. Non, écoute... si tu as besoin de te changer les idées... Je suis là. Je pense que je me débrouille assez bien toute seule. - Tu dois être Ryan. - Kim? Dieu merci tu es là. Elle est là-dedans, elle ne veut pas sortir. Jess! Jess, c'est moi, ouvres. Tu es venu. Ouais, qu'est-ce qu'il y a? Pourquoi t'es comme ça? J'ai pensé qu'avec mes amis ça irait mieux, mais ensuite tu as commencé à me manquer. Bon, allons dehors; ils sont inquiets pour toi. Non, non, non! Je ne veux pas être avec ces gens. Je veux être là avec toi. Ouais, eh bah, ce n'est pas une bonne idée. Tu plaisantes? C'est la seule bonne idée que j'ai depuis un bon moment. Ni Jim ni Trey ne savaient prendre soin de moi. Mais toi tu es différent, Ryan. C'est bon. C'est bon. Jess. Jess. Jess. Hé! C'est quoi ça? Si tu veux régler ça avec quelqu'un, Fais-le avec moi. Tu veux qu'on parle dehors? Ouais. Verrouille la porte. Alors, tu sors avec elle maintenant? C'est juste une amie de mon frère. Trey est ton frère? - Ecoute... - Quoi? Tu prends le relais de ton frère ? Maintenant, écoute-moi bien. Tu ne t'approches plus d'elle. Elle essaye de tout recommencer à zéro, donc laisse-la tranquille. C'est pas tes affaires, mec. T'as raison. C'est pourquoi je m’en vais. Ryan! Ryan, tu vas bien? Ouais, je vais bien. Jess, si tu es intelligente, reste loin de lui... et de mon frère. Bien sûr, que je le ferais, après la façon dont tu t'es battu pour moi. Ecoute, tu dois arrêter de sortir avec des gars comme lui. Et je dois arrêter de sortir avec des filles comme toi. Fais attention à toi. Salut. Taylor, je n'ai vraiment pas envie de parler de mes problèmes sexuel avec toi. Ok, ok, les exercices intimes étaient un véritable désastre, Mais tu ne dois pas perdre espoir. Pourquoi, tu as des dons de guérisseuse? En fait, oui. Ca s'appel "le sexe bruyant". Je sais que tu ne me vois pas comme une bombe sexuelle, Seth. J'ai au moins compris ça. Mais, sans me vanter,si le sexe était un art martial, je serais ceinture noire. Pourquoi ne suis-je pas surpris. Donc je vais te parler d'une chose appelé le Kama Sutra. Comment sais tu tout ça? Laisses-moi te dire que Dean Hess cache une libido très développé sous ses gentilles polo roses. Ok. Position un. Je ne veux m'imaginer que toi et Dean le nazi ayez pu faire ça. Seth, tu veux que la petite étincelle revienne? Ouais. Donc sois attentif et apprends. Ok, voici le yanni, et le lingum. Ecoutez, Matt a peut-être fais des erreurs de jugements, Mais ce n'est pas une raison pour le virer. Et le sacrifice d'une vie, pour garder tes arguments? Je ne comprends pas. Le conseil t'apprécie, Henry. Un appel, et personne ne devra sacrifier qui que ce soit. Qu'est-ce qui vous fait penser que je devrais le faire? Le buisines. Notre projet est le meilleur, vous le savez. Bien que je me demande ce que le conseil pense, D'abandonner un projet aussi lucratif. Ca na pas de sens d'un point de vue buisines, Mais... Peut-être que c'est personnel. C'est à propos de Maya. Non? Elle a pleuré pendant des jours après leur rupture. Je suis désolé, Henry... Mais vous n'étiez pas obligé de me mentir. Je suis juste un père qui veille sur sa fille. La raison et la logique n'ont pas leur place dans ce genre de chose. Je comprends ça. J'ai choisis d'être loyal envers ma famille. Maintenant choisissez envers qui vous voulez l'être. Alors que fait on? L'hôpital ou bien Matt? Hey, Coop. Ca va, Summ? Super, Cohen vient d'appeler. Il veut parler.Ca annonce rien de bon. Ben, peut-être vient il recoller les morceaux. Où peut-être pour rompre avec moi. Peu importe, ça veut dire que je ne peux pas sortir ce soir, ok? Oh, bien sur, je comprends parfaitement. Rappelles-moi plus tard. Ok. Salut. Comment ça s'est passé? Bien. Bien. Matt a appelé une bonne dizaine de fois. Il semblait nerveux. - Matt? - Oui. Je vais aller fermé les volets pendant que tu lui parle. Oh,Je..je ne savais pas que tu étais là. Ouais. Tu ne devais pas sortir avec Sadie ce soir? Normalement oui, mais ... Encore cette Jessica? Ouais, je pense que j'ai enfin retenue la leçon, mais certainement un peu trop tard. Ca n'est jamais trop tard. Tu dois aller lui parler. Hey. J'interromps quelque chose? Princesse Sparkles est là pour me soutenir émotionnellement, Elle va servir de coussin pour ma chute. Je pense que tu devrais la mettre dans le tiroir, car je  pense .. Qu'elle risque d'être choquée par ce qui va se passer. Pardon? Bon, pendant les prochaines 20 minutes, ou 24 heures, Tu va devoir avoir l'esprit ouvert. De quoi tu parles? Bon, si tu veux bien ôter tes vêtements, nous allons commencer par la Brouette javanaise. Oh, mon Dieu. J'ai été dernièrement éduqué dans l'art du sexe. Ou, sur des forum cochon? Non, non, non. C'était vraiment de très bon goût, Taylor est venue... Quoi? Taylor est venue chez toi et t'as donné un cour d'éducation sexuelle? Ce n'était pas la brouette? je t'en donnerais de la brouette moi. Salut. Mon frère et moi jouions avec ça quand nous étions petit. Quand ma mère buvait. Nous... Allions dans la chambre du fond jouer aux  petites voitures... On faisait comme si on entendait rien. Et il me disait toujours... Que plus tard il achèterait une Camaro. et que nous partirions avec pour ne plus jamais revenir. Ca n'arrivait pas, donc... un jour, il a décidé d'en voler une. J'étais avec lui. Ce qui fait que je suis ici et qu'il est à Vegas. Aujourd'hui on ne se parle plus. Et tu ne me l'a pas dit parce que...? Je… je pense que je n'ai pas l'habitude de me confier aux autres. Trop soucieux pour le faire, je pense. Je ne sais pas. Mais, avec toi je voulais recommencer à zéro. Tu sais, j'ai beaucoup de qualité. L'une d'entre elle est l'écoute. tu aurais dû me laisser t'écouter. Ouai. J'espère que tu n'as pas que cette qualité. Whoa. Ouais, whoa. Tu sais, c'est une bonne chose d'avoir caché Princesse Sparkle . On est même pas arrivés à faire la brouette, pourtant... Tu sais, on devrait faire un pacte. Si nous allons à l'université ensemble, on se disputera tous les jours. Je suis sûre que je peux faire en sorte que ça arrive. Désolé.