Julie, tu sais que cet engagement est un essai ? Quoi ? Griffin ne continuera le projet que si tu pars. Il prend des pots-de-vins des fournisseurs. C'est totalement faux. Vous me donnez votre parole, et je vous accorderai le bénéfice du doute. Qu'est-ce qui s'est passé? Je sais pour Volchok. Qu'est-ce qui t'arrive? Tu deviens si boiteuse. Pas aussi boiteuse que toi. J'espère vraiment que vous deux, vous irez à Berkeley. Le gars de Brown, il n'a pas dit qu'il ne pouvait pas prendre plus d'un étudiant de Harbor. - Eh, eh ben, cela pourrait être l'année. - C'est bon. Cohen, sors de là. Je veux te voir. Très bien. Je me sens comme Pa Kettle. Pas mal. Essaye ça. Oh, wow, tu nous as pris des parkas. Mhmm, et les bonnets assorties, les écharpes assorties Nous allons être le plus chaleureux, le plus organisé couple de Brown.. Ouais, tu ne penses pas que tu t'emballes un peu trop vite ? Nous ne recevons nos lettres d'acceptation que demain. Oh, arrête, avec ton niveau hors du commun et mon résultat au SAT du niveau de la NASA, nous allons être pris. C'est Brown. Tout le monde aura un bon niveau. C'est fort possible que aucun d'entre nous n'y aille, ou alors juste un de nous deux. Uh-huh. Et lequel de nous deux, Cohen? C'est possible que tu sois prise et moi non. Et tu crois vraiment ça. Ouais. Et ensuite comment tu ferais ? Tu serais summergée à Providence avec toutes ces grosses parkas et de tout ce qui va avec. Ouais, alors je n'y vais si tu viens pas avec moi. - Quoi? - Cohen? Réveilles-toi? J'ai postulé pour Brown que si on y allait ensemble. Je n'y vais pas sans toi. Summer, Brown est l'une des meilleures université du Monde. Tout le monde rêve d'y aller. Non, toi, tu rêves d'y aller. Moi je rêve de rester avec celui que j'aime. Aww, bien que tu sois bien rembourré, tu parais toujours aussi maigre. Je vais me chercher de l'eau. Je sue tellement que j'en suis totalement désydraté Je croyais que tu me ferais un dîner. - Et je l'ai fait. - Ah ouais? Tu ne m'as pas laissé le manger. Personne ne te retient. Vraiment? Ok, dans ce cas.. Non. Oh, non, non. Quoi ? Donc avec 90 jours de rétractation, Cela signifie que tu restes encore en ville... 90 jours de plus, Einstein. C'est ça. C'est logique. Jusqu'à que tu sois accepté dans l'université où tu as postulé.. Ouais. Ok. J'ai dit quelque chose qui fallait pas dire? Non, non, c'est bon. Tu as raison. Ta lettre devrait bientôt arriver, demain, non? Ouais. Je suis désolé, mais je trouve qu'ignorer l'avenir ne le fait jamais reculer pour autant. Peu importe ce qui se passera, nous ferons en sorte que ça marche. Euh, nous devrions manger avant que les hamburgers ne refroidissent. Je vais chercher de l'eau.. Bonjour. Tu veux de l'eau? Bien sûr. J'étais juste en train de me rafraîchir. Tout ce temps, je pensais que rentrer dans une université, rendrait tout plus facile. Ouais. Rien ne va changer. Il  y a une vague de froid qui s'annonce. The O.C 3x20 "The Day After Tomorrow" Passe-moi le lait. C'est de la crême. J'ai dit le lait. On prend le petit déjeuner, non? Est-ce que cela signifie que on va finalement en cours ? Ou alors t'as juste besoin de prendre des forces pour tous les gamins que toi et Volchok avaient prévu de voler ? Ha, ha, ha. Salut, les filles. Les lettres d'acceptations arrivent. C'est excitant, non? Ouais, hilarant. Ne sois pas anxieuse, Marissa. Tu vas aller à Berkeley. Je le sens au plus profond de moi... Je dois aller en cours Oh, Marissa, ton ami qui t'a dépose hier soir, Sa moto a, en quelque peu, reveillé Neil. Tu devrais t'excuser. Pourquoi ? Au cas où Dr.Roberts changerait d'avis Au sujet de se marier avec une femme qui vit dans une caravane ? Ce n'est pas vraiment mon problème. Marissa... Bien, elle dépasse vraiment les bornes. Ecoute, Summer, à quel point dois-je m'inquiéter pour elle ? J'en sais rien. Elle ne se confie pas tellement à moi en ce moment. - Bonjour, tout le monde. - Bonjour, papa. Eh, chérie. Tu te sens chanceuse aujourd'hui? Euh, ouais, mon aura est claire. Oh, ça doit être bon alors. Où est Marissa? Elle... est parti tot a l'ecole ce matin parce qu'elle etais nerveuse, avec  toutes ces lettres d'acceptations. Berkeley aura bien de la chance de l'avoir. Et bien imagine juste que c'est une petite virée à moto. Eh  bien, voilà un remarquable coup droit. Imaginez ce que ça ferait dans la tête de quelqu'un. Eh, Sandy, je ne savais pas que vous alliez passé. Ouais, le portail était ouvert. Vous devriez faire attention c'est dangeureux. Je suppose que vous voulez parlez, de ce qui est arrivé à Matt? J'espère qu'il va bien. Ecoutez, laissons de côté la partie et vous me dites que vous n'avez rien à voir avec ça. Il a dit que c'était moi ? Matt n'a rien dit. c'est moi qui le pense. Je veux construire cet hôpital, plus que tout. Mais si vous n'avez pas démissionné dans les 48 heures, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour vous couler. Et je mentais. Votre coup droit est à chier. Je..je ne sais pas trop pour ça. Il ne paraît pas bien droit. Oh, les gars. Je suis trop contente de vous voir. Eh, quoi de neuf? Vous avez parlé a Marissa récemment ? Eh bien, si par parler tu entend "Passe-moi le lait" Et "ne sois pas aussi chiante"... Eh bien, j'ai besoin de lui parler, à propos du sweat-shirt du feu de joie. Oh, vous venez vous, non? Si c'est le truc où tous les seniors, portent le pull à l'effigie de l'école où on est pris, ce qui fera de moi un incroyable imbécile Oh, j'ai besoin de votre aide pour accrocher ces publicités. - Je dois aller en cours. - Moi aussi. Quoi...je sais que vous trouvez toujours une excuse Pour vous éloigner de moi. C'est bon. C'est mignon. Bon, pour Marissa. Ouais. Je ne compterais pas sur elle. Eh bien, c'est génial. Elle était supposé s'occuper de la nourriture pour la fête. C'est si classique. Tu sais, les gens rejoignent des comités. Ils pensent que c'est amusant, que quelqu'un finisse le travail pour eux, Quand ils décident d'aller faire les quatre-cent coups, hmm ? Taylor, c'est ce "quelqu"un". Je pense qu'elle traverse des moments difficiles en ce moment. Sung Ho? C'est Taylor. Bonjour, écoute, combien de kimchee peut-tu me faire pour demain soir? Tu me sauves la vie, Sung Ho. Tu me sauves vraiment la vie. Eh, je suis contente que tu m'appelles. C'est la première fois que quelqu'un me dit ça. Quoi de neuf? Rien. Eh bien, les lettres d'acceptations arrivent aujourd'hui, et ma mère est stressé à ce sujet. Et summer et moi nous nous sommes encore disputées. Donc en fait ça fait beaucoup. Eh bien, il y a des gars qui font une fête ce soir sur la plage. Peut-être que tu pourrais venir, tu sais? Te détendre.. Tu peux venir me chercher ? J'arrive dans une demi-heure. - Salut, toi. - Salut. J'ai pensé que je pourrais te rendre visite. Eh bien, je suis flattée. Prendre du temps pour venir me voir alors que tu es très occupé, et que tu as une lettre importante qui t'attends chez toi. Qu'est-ce que je ferais sans toi. Uh-huh. Tu sais, je pourrais te dire si tu es pris ou pas. Ah ouais? Je pourrais. Je t'ai jamais dit que je lisais dans les lignes de la main ? Non, ça a dû m'échapper. Peut-être. Tu vas être riche. Bien, bon à savoir. Oh, oops, désolé. J'ai lu à l'envers, donc oublie ça. Bien, c'était trop facile. C'est important. C'est une mise en garde contre les beautés aux cheveux bruns, qui t'accompagnent dans ta vie. Vraiment ? Eh bien, qu'est-ce que ça dit ? Ca dit que tu n'es pas très, très prudent. Elles te déroberont ton coeur et dans tout ça, il y a... il n'y a rien pour l'université? Si, si, t'es accepté. Ok, je vais juste prendre une veste. Euh, tu pourrais prendre de l'argent pour la bière? Je suis un peu à sec. Ok. Je reviens tout de suite. Marissa Félicitations! Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! Y'a quelqu'un? Summer...? Eh. Je suis acceptée. Quoi? Ouais! Très bien! Félicitations! c'est incroyable. Merci! Et toi? Ouais. Vraiment ? Ouais. Oh, félicitations! Où est Cohen ? Uh, je... Eh. Donc vous etes acceptés tous les deux? Ouais. Et toi...? Oh, mon dieu. Prépare tes moufles. Nous allons à Brown. Ouais... Oh, mec.. Ouais, ouais. C'est génial, mec. Je suis si fier de toi. Je suis si contente. Eh, eh, eh... Allô? Bonjour. Je suis debout depuis 5 heures du matin, donc voici ma question: Est-ce qu'il y a des chances qu'une erreur ait été faite ? Car, vous savez,l'erreur est humaine ? Même à Brown. Non, non, je n'essaye pas d'être sarcastique, du tout. Laissez-moi vous demandez ça: Est-ce qu'il y a des sortes d'appels ou, euh... L'année prochaine ?! Madame, ma petite amie est, est. Allô ? Yah! Sandy? Oh, eh. Bonjour. Quel que soit les problèmes auxquels tu penses en ce moment, Mets-les de côté. Nos enfants sont acceptés. c'est un grand jour. Tu as raison. Nous avons réussi. Nous avons réussi. Nous avons réussi? Je vois que l'auto-félicitations a commencé. Nous sommes si fier de toi. Un Cohen dans l'élite de la nation. Tu as fait le boulot, mais je crois que nos gènes, méritent  eux aussi des remerciements. Merci. On savait que tu pouvais le faire. Oh, eh, c'est Ryan. Il est aussi accepté. Allez le serrer dans vos bras. Oh, félicitations. Notre  future génération de Berkeley. Félicitations. Merci. On est si fier de toi. Et vous savez quoi ? on devrait célébrer ça ce soir. S'il vous plaît, invitez voscopines. Je ne sais pas. Vous pensez pas que vous en faite un peu trop ? Ton père a raison. 19:30. Ok, ok. Merci. Plus de câlins, en tout cas. Les contacts physiques me rendent malade. Tu te sens mieux? Ouais. Marissa, je ne sais pas où tu étais la nuit dernière et ce que tu a prevue de faire. Mais appelle-moi dès que tu as reçu ça. Tu as intérêt, jeune fille. Oh, Neil, tu es levé. Tu veux du café? Ouais. Summer vient juste de partir. Elle est tellement excitée pour Brown. Elle voulait s'arrêter au magasin de sport en rentrant. Pour regarder les sac de couchage. Marissa a dû partir tôt ce matin. Je suis inquiète, elle n'a peut-être pas été acceptée Et elle est gênée de me le dire. Elle est acceptée. Excuse-moi ? J'ai trouvé ça dans la poubelle quand je suis rentré à la maison hier soir. Oh, mon Dieu. Julie, on sait tous les deux qu'elle n'a pas passé la nuit ici. Je ne sais pas ce qui se passe, Mais on devrait arrêter de se voiler la face. Tu dois lui parler. Tu es en retard pour quelque chose? Je pense que je devrais me requinquer avant d'aller en cours. c'est déjà le quatrième trimestre. Eh bien, qu'est-ce que tu fais demain ? Mon école donne une fête, je dois y aller. Tous les seniors portent un sweat-shirt De l'université où ils vont. C'est... La chose la plus gay que j'ai jamais entendu. Donc tu penses vraiment aller à la fac ? Pourquoi ? Tu ne comprends pas ça ? Moi et des gars Allons  à Baja pour le Week-end. Tu sais, surf, fumer de l'herbe Mexicaine. Tu veux venir ? A moins que tu ne veuille pas rater ta fête de gay ? Eh. Atwood, t'as vu le maigrichon ? Non, Pourquoi? Eh bien, je nous ai acheté des masques thermiques pour Providence, et je veux qu'il en essaye un . Oh, pourquoi tu ne lui amène pas ce soir, au dîner? Sandy, Kirsten, le, uh, truc de célébration. Je suis sûr qu'il a oublié de t'en parler. Oh, bien, ouais, sûrement. Sûrement. Euh, quand tu le vois, tu peux lui donner ça de ma part? Eh, mec. Euh, Summer te cherchait. Je l'ai invité pour ce soir. Cool, bien. Tout va bien ? Ouais, non. Juste, euh, que si elle me voit, elle va encore m'habiller comme Barbie . Tu as invité Sadie? Euh, je vais la voir après l'école. Tu lui as dit que tu étais accepté à Berkeley? Non. C'est un peu difficile, tu vois? Tu vois, nous sommes vraiment bien ensemble ... Mais comment réagirais tu si  l'un de vous deux allait à l'université? Oh, mec, j'aimerais bien savoir. - Salut. - Eh. Très bon timing. Je viens juste de finir de bosser. Donc? félicitations. Le mental, tu te souviens ? Et quand tu n'a pas appelé hier soir... Ouais, eh bien, euh... Ouais. Je suis contente pour toi. Merci. Bon tu vas me dire ce qui ne va pas ou je le fais? Oui,bon.. j'ai réfléchi, je ne dois pas aller là-bas avant le mois d'aout, On pourrais prendre des vacances. Hmm, ouais, j'aime pas l'idée d'avoir un sablier du temps sur nos têtes. Sadie, les derniers mois... Ok, Ryan, écoute. Avec l'expérience, j'ai appris à me faire larguer. Ca sonne faux là, non ? J'allais te dire... que je suis le plus heureux quand je suis avec quelqu'un que j'aime. Je suis resté à Newport à cause de toi. Fabriquer des bijoux, c'est un business très fructueux. Tu vois où je veux en venir ? Tu veux venir à Berkeley? Ouais, j'aimerais.. Si tu le veux vraiment. Ouais, je le veux vraiment Bonsoir, Mr. et Mrs. Cohen. Eh bien, bonsoir, Summer. Bonjour, Summer. Mon père vient juste de me déposer. Eh, le dîner est prêt? Oh, mon dieu. Habitues-y toi ,Cohen, parce tu vas ressembler ça pour les quatres années à venir. Mm-hmm. Eh, on est pas en retard, si? Pas du tout. On es tellement heureux que vous soyez là. Maintenant, tout le monde, dehors Le dîner est servie. Très bien. Donc ryan m'a dit que vous deux... , allés à Berkeley. Ouais. S'il te plaît ne l'oblige pas à raconter une deuxième fois, son histoire d' Haloween. Laisse-moi juste dire que nous nous sommes rencontrés dans des circonstances inhabituelles. C'est un bel endroit, vous devriez le visiter. Euh, eh bien, en fait, Sadie va... venir à Berkeley avec moi. Pour voir à quoi ressemble la fac ? -Non, pour y vivre. -Quoi? Je ne comprends pas. Tu as postulé pour Berkeley? Non, non. C'est juste que mon affaire peut marcher n'importe où. Et Ryan va là-bas donc on a pensé, pourquoi pas? donc euh, quand avez-vous décidé ça? Cet après-midi. C'était ma propostion. Euh, non , en fait, je pensais te l'avoir demandé. Eh bien, je pense que c'est génial. Je veux dire, trouver la bonne personne, et ensuite décider d'être ensemble quoi qu'il  arrive. c'est à ça que la vie ressemble, non? Vous savez, je suis en fait très fatigué. - Sadie. - Je rentre chez moi. Non, non, non. Merci à vous deux pour le dîner. Oh, attends... Je viens avec toi. Tu avais l'air si calme , ce soir. Y'a quelque chose qui ne va pas ? Non, je vais bien. J'ai encore du mal à croire que Ryan et Sadie vont emménager ensemble à Berkeley. Je trouve ça si romantique. Je ne sais pas à quoi pense Ryan. Mais de quoi tu parles ? Il a 18 ans, je pense que l'université est une priorité. Pas si tu es avec celui avec qui tu veux être... Pour toujours. Ouais, qui sait vraiment ce qu'on veut à 18 ans ? Moi, je le sais. Oh, mon dieu. Tu ne le sais pas. Summer, c'est pas... Non, tu sais quoi ? Je dois y aller. Si tu es là à propos de la fête du sweat-shirt.. je ne vais pas y aller alors si tu veux crier,  cries. En fait, j'espérais juste qu'on puisse parler. Marissa, j'ignore ce qui ne vas pas chez toi ou ce que j'ai fait de mal bien que je sois sûr qu'on puisse y faire quelque chose. Mais je ne peux pas supporter de te voir. Agir ainsi. Maman, ça n'a rien à voir avec toi. J'essaye juste de m'imaginer à Berkeley, et j'y arrive pas. C'est que tu es juste un peu effrayée, chérie, et c'est normal. Ecoutes, Marissa, j'ai été à ta place avant.... Au moment où l' on perd confiance en soi. Mais chérie, je crois en toi et tu le mérites. Je sais pas, man'. Marissa, s'il te plaît, n'abandonnes pas. Tu n'as pas idée à quel point j'ai envie de ça pour toi. Je..je vais y réfléchir. C'est tout ce que je veux. Eh. - Merci, mec. - De rien. Tu as déjà parlé aux parents ? Tu sais quoi ? En y réfléchissant bien, leur annoncer cette nouvelle avec Sadie n'était, probablement pas un très bon plan. Eh bien mon père n'a pas eu, d'attaque cardiaque à table, c'est plutôt positif. C'est vrai. Rien d'autre après que je sois parti ? Summer et moi avont eu une dispute concernant Brown. Hmm, je suis désolé. Est-ce que tu lui as parlé? Non, mais si je l'avais fait elle m'aurait pardonné, C'est comme ça ? tu sais ? Je ne sais pas. C'est compliqué. Seth, euh, je dois te demander un truc: Est-ce que tu as vraiment été accepté à Brown ? Est ce que je..? Ryan, qui fume de l'herbe maintenant ? Ecoutes-moi: La seule matière où j'ai eu moins que A c'était en gym. Mon texte sur " La solitude d'être Superman", a fait pleurer Madame Rushfield donc tu vois, bien sûr... Oh merde, pourquoi j'ai pas été accepté ? Pourquoi tu mens à ce sujet ? Pour Summer. Tu ne penses pas qu'elle va le remarquer quand tu ne seras pas là au premier semestre ? Elle a dit que si je n'étais pas pris elle n'irait pas à Brown Je ne peux pas la laisser faire ça. C'est la chance de sa vie. Je pense que c'est à elle de décider. Désolé, mec, mais je pense que tu dois lui dire la vérité. Eh, désolé, je suis en retard. Non, c'est bon. Je viens d'arriver. Donc, euh, Harbor organise une fête ce soir, chacun devra porter le sweat de son université. Si tu veux venir. Bien sûr. Ouais, ça peut être amusant. Ouais ? Ouais. Et je suis désolé à propos de l'autre soir. C'est pas de cette manière que ça aurait dû se produire. Peut-être que si. Qu'est-ce que tu veux dire ? -Allez, Ryan! -Sur un coup de tête, on a décidés d'aller ensemble à Berkeley. Peut-être qu'on a besoin d'y réfléchir. Tu veux dire que tu n'as plus envie? On doit être sûr de faire ça, pour les bonnes raisons. C'est le cas. Parce qu'on veut être ensemble. Nan? J'ai l'impression que beaucoup de personnes se trouvent à l'université, Et peut-êtreque tu est l'une d'entre elles. Tu sais, je ne voudrais pas me mettre dans le chemin, Je me suis jamais senti autant moi-même avec toi qu'avec personne d'autre. Ce sont de biens beaux mots, monsieur. Je vais à Berkeley. Sung Ho, you dog. Oh, Laissez-moi vous donner ma carte de crédit. Summer, Hmm? Allez, courage. Ca va aller. Toi et Seth ,vous allez arranger ca . Je sais mais je ne comprends pas. Nous avions un rêve. Le rêve devient réalité et soudain, il a l'air de penser, "quel reve minable " je veux dire, qui fait ça? Summer, avoir un homme c'est comme capturé, un gorille des colline de Ugandan. Tu vois, la nature dit à ce gorille de se comporter comme un sauvage. Mais toi et moi, on sait que ce gorille serait plus heureux dans un zoo avec ses repas a heures fixe. Mais des fois il a besoin de grogner, de se taper la poitrine, avant qu'il ne se laisse tirer dessus une fléchette tranquilisante. Donc ce que tu veux dire, ce que Seth essaye d'exercer son indépendance de gorille ? Oui, c'est exactement ce que je veux dire, Summer. Allez viens m'aider, à mettre en route le feu de joie Eh, Sung Ho... Ouais, comme elle a dit Oh, au revoir, les gars. - Eh. - Eh. Tu as une seconde ? Uh, ouais, je m'apprêtais à aller au feu de joie. J'ai trouvé ça dans l'armoire. C'est un petit peu usé ,mais... Wow. Wow, c'est génial. Merci. Kirsten se demandait si peut-être Sadie pourrait porter celui-ci. Ouais. Désolé pour l'autre soir. Tu sais, on pense tous les deux qu'elle est une chouette fille. Elle l'est, elle l'est. Et, euh, je sais que ça peut sembler rapide, mais je tiens vraiment à elle. J'en suis sûr. Tu sais, c'est amusant. Juste avant que vous annonciez cette nouvelle, J'allais te dire que j'ai parlé à mon ami Paul Glass de Berkeley, et il m'a dit qu'il pourrait peut-être te placer dans mon ancienne chambre. Bien sûr, si tu vis avec Sadie, tu devras trouver un logement hors du campus, Elle n'aura pas accès à al chambre, aux repas. Alors entre la nourriture et le loyer je pense que vous devriez trouver un job tous les deux, Kirsten et moi sommes prêt à couvrir tes frais. Mais avec Sadie en plus ... Non, non, je ne vous demanderais jamais ça. Je suppose qu'on a pas eu encore le temps de penser à tout ça. Non, bien sûr que non. Comment tu aurais pu? C'est arrivé si vite. Est-ce que je t'ai déjà raconté, comment j'ai presque failli ne pas faire parti de Berkeley. Ce premier été, j'ai traversé le pays à voiture. J'ai passé la nuit dans une petite ville, à des milliers de killomètres de chez moi. Et j'étais terrifié. Sandy, je n'y vais pas avec Sadie parce que j'ai peur. Oka. Eh. Où es-tu ? Je suis prêt à partir. Je ne vais pas à Baja ce soir. Ok. Mais appelle-moi quand tu reviens. Ouais, bien sûr. Sadie? Ryan, je suis si heureuse que tu sois ici. J'ai quelque chose de énorme à te dire. Ouais, moi aussi. Oh, ok. Tu veux commencer? Non, non, c'est bon. Vas-y. Ok, donc j'ai appelé le gars qui vend mes bijoux à la Bay, et j'ai su qu'il dirige un centre pour les artistes à Berkeley. Donc je pourrais vivre là-bas. Ou plutôt, on pourra y vivre, ensemble. c'est pas impressionnant ? Ouais, ouais, c'est stupéfiant. Tu vois? Je t'avais dit que j'étais un peu voyante... Hmm. Ok, quelles sont tes nouvelles? Euh, j'ai parlé à Sandy. Lui et Kristen sont très content pour nous. C'est génial. Ok. On part à ta soirée, ok ? Ouais. Eh, tu penses que ça ferait bizarre si je ne portais pas de sweat-shirt. Non, non tu es très bien. Ok. Laisses-moi aller chercher mon sac. Ok. Summer? Eh. Eh. Où tu étais? Oh, j'ai dû aidé Taylor à allumer son feux de joie. Cette fille sait utiliser une tronçonneuse! Eh, est e que seth a appelé ? Non, je ne pense pas. Tout va bien avec ton mec? Ne t'inquiète pas pour ça. Ecoute ,Summer, je suis désolé, pour la façon dont j'ai agi. Donnes-moi une chance. Tu te souviens quand les garçons nous ont montré ce film, sur des mecs gay sur une montagne. " Le seigneur des anneaux " ? Ouais, et tu te souviens de ce Gollum? Comment il devenait de plus en plus mauvais, Quand il s'approchait de cet objet étincellant ? C'est comme ça qu'est Seth à propos de Brown. Eh, il fera en sorte que ça marche. Vous vous aimez. Merci. Sans vouloir t'offenser, qu'est-ce qui n'allait pas chez toi? Je ne sais pas. J'ai essayé de revenir à ma vie, mais je n'y arrivais pas. Rien ne semblait aller.. Et tu aurais pu me parler de ça. Je suis ta meilleure amie depuis la primaire. Je sais. Je suis désolé. Je te pardonne. Mais comme punition tu dois venir avec moi à la fête du sweat-shirt. Oh, je veux bien mais j'ai pas de sweat-shirt. Oh, ouais, qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire ? J'ai acheté ça il y a quelques mois. on dirait qu'il y a quelqu'un qui croyait en toi. Eh. Tu vas bien? S'il te plaît, juste...je ne veux pas faire ça maintenant. De quoi ? Rester assise et pendant que l'on juge mes capacitées a etre une mere. Alors que je suis inquiète pour le futur de ma fille. J'ai compris ,ok ? Ce n'est pas ce que tu espérais. J'ai échoué. Bien. Mais pour le moment, je préfére penser à Marissa. Julie, Je suis désolé si... Si je t'ai donné l'impression de te tester . J'ai... J'ai eu tort. Et tu n'as pas échoué. Je pense que Marissa a beaucoup de chance de t'avoir comme mère. Eh, On est partie à la fête. Au revoir, Maman. Au revoir, Dr. Roberts. Qu'est-ce que je te disais ! - Eh. - Eh, les gars. Eh, Félicitations. Ouais, toi aussi. Salut, Sadie. Eh. Euh, quelqu'un a vu Cohen ? Quelqu'un a prononcé mon nom ? Eh. Tu ne portes pas ton sweat-shirt Euh... Eh, vous êtes tous ici. Le quatuor.. Je veux une photo . Allez ! Tu veux te... Désolé ça te dérange? Non, non c'est bon. Tout le monde dit "potentiel de vainqueur ". Trop mignon. -Est-ce que je peux te parler une seconde ? -Ouais. J'ai une petite faim, Tu veux quelque chose ? - Non, non. - Je vais te montrer où est la nourriture. Bonjour, je suis Taylor. J'avais l'habitude d'être l'ennemie de ces personnes. Mais maintenant, je suis passée dans leur groupe. J'aime bien ton sweat-shirt. Merci, le tien n'est pas mal non plus. Et toi, euh, tu vas bien ? Bien, à part cette chose qui m'étouffe... Non, tu sais, honnêtement. Je commence à penser que tout ceci est une mauvaise idée. De quoi ? Le sweat-shirt, la fête. Tu sais, bien qu'on soit plus ensemble, euh... Je suis là si tu veux parler... Merci. Ca signifie beaucoup pour moi. Voici mon ami Sung Ho. Et voici Sadie. Vous auriez pu me dire votre réponse au téléphone. Eh bien, je souhaitais qu'on parle face a face. Donc vous ne vous retirez pas? Bien. Mes amis au bureau du procureur vont trouver qui a attaqué Matt. Et je vous promets qu'ils ne vont pas rester tranquille. Ecoutez, je n'ai rien à voir avec ce qui est arrivé à Matt. Malheureusement, je ne peux que vous donner ma parole, ce qui n'a pas beaucoup de poids avec moi. Et pour 700 millions de dollars. Excusez-moi ? Avec la construction de l'hôpital, La ville est intéressée pour réaménager completement le quartier: parcs, logements sociaux, restaurants. Le chef du comité est un ami à moi. Il m'a posé des questions sur votre société. Wow. Donc maintenant vous essayer de m'acheter. La face de cette ville change, Sandy Vous pouvez faire parti de ça. Oh, mon dieu. Que... venez à l'intérieur. Non, ça va aller. - Sandy est là ? - Non, non, il est sorti. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Des types ont pénétré par effraction dans mon appartement. Ecouter, dites-lui que je suis passé pour lui faire une offre. Non, non, Matt, attendez. Attendez, attendez Avez-vous appelé la police ? Ils vont trouver qui vous a fait ça. Je sais qui l'a fait. De quoi parlez-vous ? Ecouter, j'aime vraiment beaucoup Sandy. Mais vous devez l'arrêter... Vous devez lui faire quitter tout ça. Parce que bientôt, il sera trop tard. Alors tu vas parler ou quoi ? Ouais. C'est juste pas facile. Bon, j'y vais. Ecoute, je sais que tu es un mec, ok? Et je sais que la plupart du temps vous pensez comme des primates. Mais si on doit aller à l'université l'année prochaine ensemble, tu ne peux pas tout le temps etre en conflit avec moi. Ouais, Summer, C'est à ce propos. De quoi ? Je suis pas sûr que je veuille vraiment aller à Brown l'année prochaine. Quoi ? J'ai beaucoup réfléchi à ça, et je ne pense pas... Je suis pas très sûr. Que Brown soit un bon choix pour moi. Pour toi, je pense que c'est parfait. On s'est inscrit à Brown pour être ensemble. Ouais, je sais. Je suppose que j'ai changé d'avis. Alors quoi, on doit chercher à s'inscrire ailleurs ? Non, je pense que toi, tu dois aller à Brown. Tu dois y aller. J'irais ailleurs. Tu penses vraiment ce que tu dis? Je suis désolé, Je pense que c'est mieux. Ok. Si c'est ce que tu ressens, alors voilà. Nous deux c'est terminé. Eh, je t'ai cherché. Ouais, Taylor est partie avec ce cuisto. Je suis presque sûr qu'il s'échangeait des saloperies en Coréen. Tu veux partir ? Je sais que ça doit être difficile pour toi, tu connais ne personne. T'es un bon gars , Ryan. Mais je ne vais pas venir à Berkeley avec toi. Tu ne vois pas comment ça sera l'année prochaine ? Tu seras dans cet autre monde, et je te verrais constamment t'éloigner. Tu ne pourras pas profiter de l'université comme tu le devrais. Je ne peux pas te faire ça. Allez. Tu sais que j'ai raison. Je vais rentrer chez moi. Je dois encore faire mes bagages pour demain. Je te reconduis. Je vais marcher. Je te dis plutôt au revoir ici. On reste en contact, Ryan. Je ne t'oublierais pas. Sandy. Qu'est-ce que tu fais assise dans le noir ? Matt est passé. Qu'est-ce qu'il a dit ? Parce que tu sais.. Promets-moi juste que tu vas laissez tomber cette affaire. Oh, chérie... c'est compliqué. - Non, ça ne l'est pas. - Eh bien, c'est plus qu'un simple hôpital. Tu oublies que j'ai travaillé pour cette compagnie pendant quinze ans. Et j'ai vu ce qui est arrivé à mon père . Je ne vais pas devenir comme ton père...