Ca t'est déjà arrivé de boire au point de t'évanouir ? A combien s'élève l'offre pour la propriété fiduciaire de Balboa Heights ? C'est donc ça, vous m'avez joué toute cette comédie pour en arriver là ? - Qu'est-ce que tu fais samedi soir ? - Qu'est-ce que tu fais samedi soir ? - J'ai un rencard avec Summer. - Qu'est-ce que tu fais vendredi soir ? Alors, ça sera lequel des deux, hein ? Tu veux la menora ou le sucre d'orge ? Noël ou Hanukkah ? T'en fais pas pour ça, mon gars, parce que dans cette maison, tu n'as pas à choisir. Permets-moi de te présenter cette chose que j'aime appeller ... ... Noëlukkah. - Noëlukkah ? Exactement. C'est la nouvelle fête, Ryan, et ça concerne la nation entière. - Hey, les gars. On a le sapin. - Hey. - Ou au moins le salon. - Venez filer un coup de main. Je vous ai fait de la place à cet endroit-là. Allez plus d'enthousiasme ! Très bien. Un peu sur la droite. A droite, faites attention. Les aiguilles sont fragiles. Impeccable. C'est parfait. Bravo. 20/20. J'adore les fêtes. Je les aime toutes. - On a jamais vraiment su comment s'y prendre pour éléver Seth. - Alors je me suis élevé moi-même. Et c'est comme ça que j'ai créé la fête la plus géniale de tous les temps ... ... en réunissant le meilleur de ce que le Christianisme et le Judaisme ont à offrir. Et ça donne Noëlukkah ? Ca me remplit de joie rien que de t'entendre le dire. Je m'explique. Tu vois, pour mon père, un juif, pauvre et plein de soucis qui a grandi dans le Bronx ... ... et bien, pour lui Noël se résume à de la cuisine chinoise devant un film. Et pour ma mère ici présente, une WASP (White Anglo-Saxon Protestant) ... ... et bien, ça représentait un sapin, une paire de chaussettes et tout ce qui va dedans. - C'est bien ça ? - Nous sommes très fiers. - Je ne suis pas une WASP. - Bien sûr que non. D'autres points fort comme huit jours de cadeaux suivi d'un jour avec plein de cadeaux. Alors, qu'est-ce que tu en dis ? - Eh, c'est bien pour vous. - Pour toi aussi. Goûte à l'esprit Noëlukkah. Il y a de la place pour nous tous. Est-ce qu'il y a une tradition de la famille Atwood que tu voudrais incorporer ... ... à la super fête de Seth ? - Ouais. La famille Atwood et les fêtes ne font pas bon ménage. - Qu'est-ce que vous faisiez ? - Non, sincérement, merci, mais … Allez, quoi, il doit bien y avoir quelque chose. En gros, mes souvenirs des fêtes se résument à ma mère ivre ... ... et moi en train de me faire battre. Bien, cette année sera complétement différente. De nouveaux souvenirs. Tout se passera bien. D'accord. Tout ce que vous me demanderez de faire, je le ferai. C'est dans cet esprit. Viens-là. - Oy humbug. - C'est une grande fête pour tout le monde.</i> Oui, je me demande encore comment m'y prendre. Laissons-lui un peu de temps. Et si on décorait le sapin ? Vous savez quoi ? Bientôt Ryan connaîtra toute la magie de Noëlukkah. Aucun souci. Je vais le convertir. Saison 1, Episode 13 The Best Chrismukkah Ever Je suis resté sous la douche que 5 minutes. Comment cette chambre s'est-elle transformée en atelier de Noël ? Je vois que quelqu'un a enlevé la guirlande que j'avais suspendue à la porte. Elle est tombée. Qu'est-ce que tu emballes ? Pour commencer 2 paquets spécial Seth Cohen. On a du Death cab, Bright Eyes, The Shins ... ... Kavalier & Clay et Goonies. Ca n'est pas reservé qu'aux enfants, Ryan. Pas du tout. Je me fiche de ce qu'on peut en penser. Summer et Anna vont apprécier de la même façon. Tu offres la même chose à Summer et Anna ? Oui, il m'arrive d'être tellement astucieux, parfois je me surprends moi-même. Rien de bon n'en sortira. Tu le sais ça, non ? Eh, non, je ne sais pas. - Il va bien falloir que tu choisises. - Hey. Pas le jour de Noëlukkah, OK ? On ne choisit pas le jour de Noëlukkah. - Bon, tu ne m'as rien offert, n'est-ce pas ? - Non. Allez quoi. Détends-toi. D'accord. Reste dans le noir. Ca marche aussi. - Oh, Ryan, quel est ta pointure ? - Pourquoi ? - Sans raison. - Maman ne serait-ce pas une liste de Noëlukkah ? - Non. Pourquoi tu demandes ? - OK. - Alors laisse-moi y jeter un oeil, rapidement. - C'est du travail. - OK, j'aime ton travail. Ca me fascine. - Je croyais que vous aviez dit pas de cadeau . - Eh bien, pas de cadeau, pour nous. - Très bien. Très bien. Noëlukkah tombe à l'eau. Ne dis pas ça. Noëlukkah est indestructible. C'est deux fois plus solide que n'importe quelle autre fête. Ton père vient de rejeter notre dernière proposition. Il veut un procès. Ca n'est pas ce qu'il m'a dit hier. Il m'a dit que si tu acceptais sa proposition ... Oui, je sais. Ce matin Ebenezer Scrooge a décidé de porter l'affaire en jugement ... ... ce qui fait que je dois passer les vacances dans la paperasse pour préparer le procès. Sans l'aide de Rachel ... Noëlukkah est gâché. Tôt ou tard, on reussira les fêtes par ici. Arrêtez ça immédiatement, compris ? Ne laissez pas disparaitre le miracle de Noëlukkah. Qu'est-ce qu'il vous prend … ? Tu verras. Tu verras aussi. Vous verrez tous. Vous verrez tous. - Tu commences vraiment à me faire peur là. - Ca m'est égal. OK, d'accord, c'est parti. Quelle cravate ? Qu'est-ce que tu en dis ? Celle-ci ? Elle me va bien ? Ou … - La deuxième, sans aucun doute. - D'accord. - Tu as un entretien d'embauche aujourd'hui ? - C'est seulement un entretien. On ne sait pas sur quoi ça va aboutir mais il faut s'habilller pour le succès, hein ? Ecoute, j'y travaille, chérie. Je trouverai un travail. Je sais qu'il y a beaucoup de pression supplémentaire en période de fêtes. Il n'y a pas besoin de pression supplémentaire ... ... car il n'y a pas besoin de fête. Vraiment. - Qu'est-ce que tu racontes ? - On peut se passer de Noël. C'est vrai, c'est pas comme si ... ... ça n'allait pas avoir lieu l'année prochaine, et puis les fêtes rendent les gens déprimés. Tu l'es ? Deprimée ? Tu étais supposée suivre une thérapie après ce qui s'est passé au Mexique, et on a jamais vraiment … - Je vais bien. J'ai dit ça comme ça. - OK. Parfait. Parce qu'on n'annulera pas Noël. Allez. Je vais trouver un travail, on verra comment on va s'en sortir ... ... et on aura beaucoup de choses à fêter, OK ? Voyons, se passer de Noël ! - Tu es sûre pour la cravate ? - Oui, complètement. - D'accord. - Tu es très bien. Annuler Noël, tu te prends pour le Grinch ? Alors, Summer et Anna viennent toutes les deux à cette soirée. - Oui, mais je ne sors avec aucune des deux. - Elles sont au courant ? Oui, elles le savent, en théorie. Allez, t'en fais pas. Tu sais c'est une grande fête, OK ? Tu es peut-être triste, mais moi, regarde-moi. Je suis comme un flocon de neige. Noëlukkah approche. Et quand Noëlukkah sera fini ? - Je déteste quand Noëlukkah se termine. - Cohen. Salut, Ryan. Je voulais savoir quel est le programme pour ce soir. Si tu y vas en voiture ou si je dois venir te prendre ? Salut, Seth. Alors, tu penses y aller vers quelle heure ce soir ? - Salut, Summer. - Salut, Anna. OK. Je me disais qu'on pourrait tous se rejoindre là-bas. Qu'est-ce que vous en dites ? Quelque soit l'heure à laquelle vous arrivez, quelque soient les moyens. - Ca me va. - D'accord, c'est parfait. T'as tout interêt à prier pour qu'un miracle de Noëlukkah se produise. J'ai Jésus et Moïse dans mon camp. Voilà, assurez-vous que ça fasse tout le tour du bas du sapin. Et répartissez les boules sur tout le sapin, Il a besoin de respirer. Bonjour, Kirsten. Qu'est-ce que tu en penses ? - C'est vraiment quelque chose. - Tu n'aimes pas ? C'est pas ça. C'est juste que ma mère avait l'habitude de mettre le sapin dans l'entrée. - C'est seulement une tradition chez nous. - Oui, Caleb m'en a parlé. Mais après coup je me suis dit: "Les fêtes sont suffisamment éprouvante comme ça." Ton père n'a pas besoin qu'on lui rappelle son passé. Caleb a besoin de profiter de Noël. Oh, et est-ce que Caleb t'a averti que nous aurons besoin de ton bureau ? On organise une fête de Noël pour les enfants, et on a besoin d'un endroit pour les lutins. Qu'est-ce qui t'amènes ici ? Ton père m'a dit que ... ... tu travaillais à la maison. - Il a dit ça ? Il est vraiment plein de surprises. J'ai changé d'avis. Si la propriété fiduciaire peut monter à 200 millions de dollars ... ... alors elle peut certainement monter jusqu'à 300 millions. Je pensais qu'on en avait terminé avec ça. On peut toujours arracher davantage de pleurs à la pierre. Mais la pierre est mon mari. Hé bien, je me disais qu'on pourrait passer les vacances à travailler. - Ca me convient. Amuse-toi bien. - Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Je vais faire quelque chose que je n'ai pas faite depuis … ... toujours. - Je prends des vacances de Noël. - Ne sois pas ridicule, Kiki. - Tu détestes rester à ne rien faire à la maison. - Pas autant que je déteste me disputer avec toi. Tu n'as qu'à passer les deux semaines qui viennent plongé dans des documents juridique. Moi, j'emballerais des cadeaux. - Je déteste Noël. - Ouais, Noëlukkah n'est pas mieux non plus. Ne me demande pas. Et puis, les fêtes rendent les choses encore plus compliquées. Je voudrais juste que mon père arrête de faire semblant. Je n'en ai pas besoin. Et je n'ai pas besoin de Noël. Avec qui tu dois passer les fêtes ? Le réveillon avec mon père, et Noël avec ma mère. En plus, elle m'emmène à cette stupide fête du groupe de Newport. - Les Cohen y vont aussi, alors … - Alors, au moins on sera malheureux tous les deux. - Entendu ? - Entendu. Je te vois après les cours ? J'ai quelque chose à faire, des courses. Au South Coast Plaza. Tu vas au South Coast Plaza ? Seul ? Je ne crois pas que tu sois prêt pour ça. Non, je crois que tu vas avoir besoin d'une spécialiste expérimentée pour te protéger. Tu connais quelqu'un ? Pas de chance, hein ? On va au coin de la rue, il y a un magasin "tout à 99 cents" ? Je me rends compte que je n'ai plus les moyens d'aller à cet endroit. Alors pourquoi on est venu ? Je sais que ça peut paraître stupide, mais j'aime cet endroit. Tout est si parfait. Tu te promènes en ayant l'impression que tous tes problèmes ... ... peuvent disparaître avec le bon vernis à ongles ... ... ou une nouvelle paire de chaussures. Mademoiselle, je vais vous demander de bien vouloir ouvrir votre sac. - Qu'est-ce qui vous prend ? - Je ne peux pas vous laisser quitter les lieux. Si vous ne me remettez pas votre sac maintenant, je vais être obligé d'appeler la police. Laissez-nous tranquilles, OK ? - Ryan, ça va aller. - Non, ça ne va pas. Votre sac. Maintenant. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu travailles à la maison ? - J'ai pris des congés. - Ah oui, clairement. - Je trouve ça très relaxant de réviser les comptes de fin d'année. - J'espère que c'est un gène récessif. Tu devrais être très chanceux. Je n'ai pas pris de vacances depuis longtemps, donc j'y vais progressivement. - Mais je ne te juge pas. Je me moque c'est tout. - Tu tiens ça de ton père. Oh, mon Dieu. Ils apparaissent ? Oh, c'est … j'ai compris. Qu'est-ce que c'est ? C'est pour Ryan, c'est de la part de sa mère et de son frère. Tu sais, ce qu'il a dit à propos des fêtes ? Quand il dit des choses pareilles, je ne sais vraiment pas quoi dire. Moi non plus. Tu dois juste rester toi-même. Ouais, parce que ça marche toujours à merveille. Etre une famille, c'est difficile quelque soient les circonstances. Et en fonder une nouvelle ? Ca doit paraître bizarre par moment. Bizarre, c'est ce que je suis. Qu'est-ce que c'est ? Grand-père a encore fait des folies avec la carte de crédit de la société ? Qu'est ce que c'est cette fois-ci ? Des prostituées ? Une petite pipe, peut-être ? Grand-père aime danser avec toi, dame blanche. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Je ne sais pas. C'est à propos de quoi ? J'espère que ce n'est rien. Tu devrais aller te préparer parce qu'on va bientôt y aller. Je vais aller me maquiller. Bonjour. C'est Kirsten Cohen du groupe Newport. Mon père a commandé une enquête sur les Balboa Heights et j'ai perdu ma copie. Il me faut ce document absolument. Je me demandais s'il vous était possible de me le faxer. - Je n'arrive pas à le croire. Marissa ? - Julie. Ecoute, je dois présenter l'événement le plus important de ma carrière professionnelle ce soir. Au moins, tes priorités sont bien définies. Tu sais, c'est incroyable comment ces problèmes surviennent sous ta responsabilité, Jimmy. Ah, donc c'est moi qui suis en tort pour ça aussi ? - Où crois-tu qu'elle a appris à voler ? - Bon, ça suffit. C'est moi qui ai voler, vous vous souvenez ? C'est moi qui suis fautive, mais pas papa. Nous avons de la chance que le magasin ne porte pas plainte. D'accord ? Marissa et moi étions en train de décider la punition appropiée … Ah, vraiment ? C'est bien de diriger ça d'une main de fer, Staline, mais ce n'est pas à elle de choisir. - Pas de voiture, pas d'argent de poche, pas de week-end. - Alors je peux rester à la maison ce soir ? A partir de demain. Je ne veux pas que ma soirée soit gâchée par tes mains de petite voleuse. Ecoute chérie, je sais qu'en cette période de l'année les choses ont tendance à se compliquer. Mais pourquoi as-tu fait ça ? J'ai pensé que ça serait ... Ecoute, je ne … C'était stupide. J'ai appelé le thérapeute en chemin. - Maman. - Elle a raison, chérie. La thérapie faisait partie de notre marché pour que tu puisses emménager ici. OK, écoute, j'ai fait des progrès depuis le Mexique. J'ai de bonnes notes, je suis au comité de charité. J'ai pris rendez-vous pour toi demain matin avec le Dr Milano. Il a très bonne réputation. Je regrette, mais je peux me maîtriser. Ca ne se reproduira plus, c'est promis. Chérie, je t'aime. Mais je ne te crois pas. Tu trouveras peut-être cela utile, tu verras. Bien, peu importe. Je dois aller me préparer. Et maman, tu dois organiser cette grande fête. Je suis certaine que tu ne veux pas faire attendre Caleb. Hey. Comment ça va? T'es de retour. Alors c'est super, non ? Ta mère et ton frère t'ont envoyé quelque chose. Ouais, sauf que maintenant j'ai au total huit cadeaux à offrir. J'ai juste assez pour un seul cadeau. Ryan, ça me rappelle l'histoire de Hanukkah, mec. Vise un peu. La lampe ... Tu sais quoi ? Je crois que tu as compris l'essentiel. - Comment ça s'est passé au centre commercial ? - C'était bizarre. C'est une bonne description de la situation que tu m'as fait là. C'est comme si j'y étais. Marissa a pris quelques articles sans les payer. - Quoi ? Comme du … - Du vol à l'étalage. Ouais. - Oui, c'est bizarre. - C'est cette période de l'année. Et avec tout ce qui s'est passé dans sa famille … - Ouais, je suis persuadé que ça doit être difficile pour elle. - Ouais. J'aurais voulu dire ou faire quelque chose. Oh, j'ai quelque chose pour toi. - Non, non, non. On s'était mis d'accord. - Mais là c'est différent. C'est indispensable. Je sais que c'est un peu bête, mais, tu vois on en a tous un, alors on s'est dit ... Non, c'est sympa. J'espère qu'il aura un destin plus heureux que ta guirlande. Mais, on tient quand même à ce que tu en aies un. - Merci. - Voilà. Je vais aller faire de la magie. J'ai l'impression que mes cheveux vont faire tout le travail pour moi ce soir. Je suis en retard. Je sais, je sais. Je me dépêche. Tu ne vas pas le croire ... ... ton père et moi avons conclu un accord aujourd'hui. Il m'a un peu mis à l'épreuve. Enfin, il me teste souvent, tu sais. - Il t'a demandé de l'argent ? - Oh, juste 250 millions de dollars. Mais on a conclut un accord. - Et il prétend qu'il a accepté à cause de toi. - C'est ce qu'il t'a dit ? Et on dirait que tes congés l'ont profondement touché. Parce qu'il m'a dit vouloir passer les vacances de Noël comme une famille. Tu sais, peut-être ... Peut-être qu'il est en train de changer. Ou alors, c'est peut être un très bon menteur. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis tombée sur quelque chose aujourd'hui. Et j'ignore si je dois te le donner ou pas. - OK , alors ... - Il saura que je te l'ai donné. Et il aura toutes les raisons de me licencier. Non, mais tu veux rire. Ca change tout. Et il va falloir que j'apprenne à me détendre, parce que je vais avoir beaucoup de temps libre. - Je suis désolé, chérie. - Pas autant qu'il va l'être. - Tu veux toujours aller à cette fête ? - Je ne la manquerais pour rien au monde. - Anna. Hey. - C'est du gui. Oh, c'est très festif de ta part. Je croyais qu'on se voyait là-bas. J'y vais avec mes parents. J'ai pensé qu'on aurait pu y aller ensemble. J'aurais aimé aussi. Tu t'en doutes. Mais tu crois pas que ça serait contraire à ... ... notre petite Convention de Genève à propos des rendez-vous ? Parce que, comme tu le sais, j'ai dit à Summer qu'on se verrait tous là-bas. Mais, Summer n'en saura rien ? - C'est du gui. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Qu'est-ce que toi, tu fais ici ? - Je croyais qu'on avait un accord. - Que tu n'as pas du tout respecté. - Tout comme toi. - Elle marque un point. - Tu es de son côté ? - Non. Je suis neutre, OK. Il y a des places dans la voiture de mes parents. On y va tous ensemble, d'accord ? - D'accord. - D'accord. Je t'ai apporté ton cadeau. Je te le donnerai tout à l'heure. J'ai aussi un cadeau pour toi. Je te le donnerai aussi plus tard. Je suis impatient. Pour le tien aussi. Pour les deux. Tu es prêt, Seth ? Allez, on y va. Bonjour, Summer. Anna. Mesdemoiselles. Ca va être une sacrée fête. Tu sais, c'est peut-être pas une si mauvaise idée que ça. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ca te fera du bien d'avoir quelqu'un à qui parler. - Tu es quelqu'un. Je ne peux pas te parler ? - Tu peux me parler, mais ... Quoi ? J'ai besoin d'un spécialiste pour avoir volé un rouge à lèvres ? - Ce n'est pas par rapport au rouge à lèvres. - Alors, je ne vois vraiment pourquoi. - Fais ce que tu veux. - Oui. S'il n'y a personne pour envoyer mes parents en thérapie, alors personne ne m'y enverra. Je suis la seule à être normale dans cette famille. Excuse-moi. Je crois que j'ai laissé mes paquets en haut. Tu peux aller me les chercher ? J'ai juste besoin de prendre mon sac. Bien sûr. Un canapé aux champignons et aux poireaux ? De la pâte feuilletée avec du crabe et du Brie ? Allez, mon pote. Change de recette, un peu. Passez une bonne soirée. Viens, Seth. Je vais dans cette direction. Bien, je vais dans cette direction. Moi, je pars à la recherche de Ryan. Excusez-moi. Kirsten, Sandy, bienvenus. - Kiki. - Hey. Ca me fait plaisir de te voir. Est-ce que Sandy t'as appris la bonne nouvelle ? - Il l'a fait oui. - D'ailleurs, j'aimerais revenir ... ...  sur quelques points avec vous, si vous le voulez bien ... Voyons, Sandford, c'est une fête. Souvenez-vous de vos jours à Berkeley. Peut-être que vous pourriez fumier le sapin. Fumer le sapin. Très drôle. Je vais aller le coincer. - Alors, qu'est-ce que tu en dis ? - De ? De la soirée. Tu n'as rien dit. Est-ce que tu apprécies ? Je connais ton sentiment par rapport au sapin ... ... mais si tu pouvais oublier ça. - C'est très bien. - Et qu'en pense Caleb ? - Est-ce qu'il t'a dit quelque chose ? - Je n'ai pas eu la chance de lui parler. Je veux juste que se soit une fête qu'il n'oubliera jamais. Je crois que tu as toutes tes chances. -Tu vas bien ? - Oui. Pourquoi ? Je ne sais pas. Les choses étaient tendues dernièrement ... ... et tu n'as pas demandé à venir ici. Je veux être là où tu te trouves, et tu es là ... Marissa. Tu portes la robe Chanel. Tu es toute jolie. Ryan. Tu n'es pas allée dire bonjour à Caleb ? Oui, maman. C'est parce qu'il parlait avec d'autres personnes et je ne voulais pas l'interrompre. - Eh bien, il est disponible à présent ... - Pas moi. - Marissa. - Maman. - Tu es ici en tant qu'invitée. - Simplement parce que tu m'as faite venir. - Tu as suffisamment fait de bêtises comme ça. - C'est peut-être parce que je n'ai pas grand chose à perdre. - Ca se passera comme ça entre nous désormais ? - J'en sais rien, je demanderai à mon psy. Tu sais quoi ? Je vais aux toilettes. - Je déteste les fêtes. - Je suis d'accord avec vous. Caleb. Vous avez une minute ? - Non. - Allez, un petit effort. - Qu'est-ce que c'est ? - Une étude géologique menée sur les Heigths ... ... que vous avez commandé et que vous avez quelque peu tenu à l'écart de mon bureau. - Je n'ai pas le temps de parler de cela. - Oh, je crois que si. Laissez-moi vous résumer ce que vous savez déjà. Les Heights sont instables d'un point de vue sismologique, la zone entière est inassurable. - Elle est sans valeur. - Tout comme votre théorie. Il n'y avait aucune chance que vous obteniez un permis de construire. - Et vous le saviez. - Que voulez-vous, Sandy ? Je veux racheter les Heights. Pour 1 dollar. Vous n'êtes pas sérieux ? Joyeux Noël. Alors tu es prêt pour ton cadeau ? Oui. J'ai déjà reçu un baiser. Je crois que mon imagination me joue des tours. Très amusant, Seth. Toujours obliger de gâcher l'instant. Exactement. Prêt ? Les aventures de Seth Cohen et de Capitaine Oats. Volume 1 : "La confiance." - C'est toi qui l'a fait ? - Non, je l'ai acheté sur eBay. J'arrive pas à croire que tu as fait ça. C'est incroyable. Le Seth de cette histoire paraît vraiment beau et génial. - Je crois que j'ai pris quelques libertés. - C'est sans importance. - C'est formidable. - Merci. - Alors comment va Seth ? - Il va bien, je crois. Mais c'est parfois difficile de savoir. Pourquoi ? Est-ce qu'il a déjà fait quelque chose qui puisse en quelque sorte ... ... te remettre en cause en tant que parent ? Eh bien, il y a la maison modèle et Tijuana ... ... et une histoire avec la Range Rover ... ... et un film IMAX que je n'ai pas vraiment cru. Mais ce sont encore des enfants, ils font des choses qui leur attirent des ennuis ? Nos parents auraient eu une crise cardiaque s'ils avaient su ce que l'on faisait. Allons, on était des enfants sages. On l'était, n'est-ce pas ? - On était des enfants sages. - Oui. Et on a des enfants sages. OK, Summer, attends un peu, qu'est-ce qu'on fait ici ? Parce qu'Anna est allée chercher des verres. Elle sera de retour dans quelques secondes. - Chut. Viens par ici. - Pourquoi ? - Viens par ici. - OK. Ne bouge pas. J'ai entendu dire que tu aimais les comics, Cohen. C'est vrai. Joyeux Noël. Mon Dieu, je crois que je vais m'évanouir. - Tu ne vas nulle part. - D'accord. - Oui ? - Qu'est-ce que c'est ? C'est le cadeau d'Anna. Elle l'a fait pour moi. - Elle l'a fait pour toi ? - Oui. C'est incroyable. Oui, je sais, mais ton cadeau est fantastique aussi. C'est vraiment pas croyable. Hey, tu es ... ... là. Hey, Anna, Summer était seulement en train de me donner son cadeau. Tout va bien. - Tu es Wonder Woman ? - Oui. Et alors ? Tu es ... ... ravissante. Est-ce que c'est mon histoire ? Mon Dieu, je t'ai fait une BD. J'ai quoi ? 8 ans ? Il est tant d'y aller, Wonder Salope. Wonder Woman n'est pas une salope, OK ? Stop. - Qu'est-ce qu'on est en train de faire ? - Je n'en sais rien, c'est ridicule. Attendez, une minute s'il vous plaît, d'accord ? Ne faisons pas déraper tout le train avec un seul ralentisseur, OK ? Ne jetons pas le bébé avec l'eau chaude. - Arrêtons de faire d'autres métaphores. - Ecoute, je n'ai pas l'habitude de parler de sentiments et ce genre de choses ... ... mais je t'aime bien. OK, et elle aussi. - Si on ne met pas fin à tout cela rapidement ... - Quelqu'un sera blessé. Tu dois faire un choix, Cohen. Je t'ai manqué ? - Viens, allons danser. - Tu sais ce que je pense de la danse. Oui, mais je m'en fiche. Allez, c'est la fête. Ouais, une fête pour le boulot. Je croyais que tu voulais t'amuser. Ne me force pas à me moquer de toi. Je crois que tu es saoule. Et alors ? Allez, si tu ne veux pas danser, on peut s'en aller d'ici. - Je ne t'ai pas vu prendre de cocktail. - C'est peut-être que j'ai amené ce qu'il fallait. Tu en veux un peu ? Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi, aujourd'hui ? - Qu'est-ce que tu racontes ? Tu bois aussi ? - Pas tout seul dans la salle de bain. Je prends du bon temps, c'est tout. OK, quand je t'ai rencontré pour la première fois, tu t'amusais, évanouie dans ton allée. Puis c'était dans une allée au Mexique. C'est comme si ... J'avais affaire à ma mère. Tais-toi. - On s'en va. - Non, j'y vais. - Passe une bonne soirée. - Tu ne peux pas conduire. Ne me touche pas. Il y a suffisamment de personnes comme ça qui me disent ce que je dois faire. A plus tard. - Allez, laisse-moi prendre le volant. - Ne m'approche pas. Hey. Hey. Je vais bien. Et à compter de maintenant je transfère le titres des Heights ... ... vers la société fiduciaire de Balboa pour la somme très raisonnable ... ... de 1 dollar. Rien n'aurait été possible sans l'aide de mon gendre, Sandy Cohen. Merci, Cal. Je ne peux m'en attribuer tout le mérite. Vous avez fait tout cela à vous seul. A Caleb Nichol, l'homme le plus généreux de Newport Beach. Merci. Joyeux Hannukah, Sandy. - Super. - C'est toi qui conduit maintenant. - Oui, parce que tu es saoule. - Non ... Bien. - Où il est ? - Range ça. - J'essaie. - Je suis toujours en conditionnelle. Je t'ai dit que j'essayais. Evidemment, faut que ça arrive. Oh, mon Dieu. Joyeuses fêtes. Permis et carte grise. Vous avez un feu arrière cassé, vous le savez ? Ca vient d'arriver. Je vais le faire réparer. - Vous n'avez pas bu ? - Non, monsieur. - Tout va bien, mademoiselle ? - Oui, je vais bien merci. - Mademoiselle, pourriez-vous ... ? - On a un 459 ...</i> .... au 1508 Cornwall Lane dans West Cliff. A toutes les voitures. Veuillez répondre immédiatement.</i> Bien reçu. Je dois répondre à cet appel. Je vous laisse partir avec un avertissement pour le feu arrière cassé. Vous le ferez réparer. - Rentrez directement à la maison. - Compris, monsieur. Arrête, OK ? Tu me fais peur. Bien. Tu me fais peur aussi. La boisson, les larmes, les flics. Oui, c'est bien Noël. J'ai laissé tout ça derrière moi. Je ne veux pas revivre la même chose. D'accord. D'accord. Eh bien les filles et moi, c'est fini. Qu'est-ce que tu vas faire ? - J'en ai aucun idée. Je ne sais pas. Aucune femme ne m'a jamais vraiment laissé de choix. Je sais uniquement comment accepter le rejet et le ridicule. Ca, le ridicule je m'y connais. Comment s'est passée ta soirée ? Marissa était saoule, on s'est fait arrêtés par les flics avec une bouteille de vodka ouverte. Hey, cette Marissa est vraiment faite pour toi. - Ouais. On s'est disputés. - Et le flic ? Il a eu un appel radio. Il nous a laissés partir avec un avertissement pour le feu cassé. - Maintenant tu vois à quel point je déteste Noël. - Non, mais attend une seconde, Ryan. Il me semble que nous avons affaire ici à un miracle de Noëlukkah. Merci. Penses-y une seconde. Que serait-il arrivé à l'ancien Ryan ? Il se serait fait arrêté. Bien sûr. Mais cette fois ci, il y avait Jesus à tes côtés. Et il y avait aussi Moïse. Travaillant ensemble comme une super équipe. Se battant pour toi, pour te mettre à l'abri et te donner une deuxième chance. Touché par un ange. C'est bien. Il faudra s'y habituer. Je crois que ma foi vient d'être restaurée. Je devrais aller me préparer. - Anna sera bientôt là. - Qu'est-ce que tu vas lui dire ? Je suis sûr que les mots sortiront d'eux mêmes. Bon, je pense ... ... qu'en tenant compte de tout ... Attends, en fait. Attends que je trouve une approche différente. Je te trouve géniale, tu es à mourir de rire et tu es caliente.</i> Et je pense que tu es extrêmement spirituelle, tu es très intelligente ... ... et j'arrive pas à croire que je vais vraiment te dire ça. Mais ... Je crois qu'on devrait rester ami. Et je tiens à ce que tu ais cela. Je ne veux pas être ton amie. Je ne veux pas être ton amie. On a jamais trop d'exemplaires des Goonies. C'est carrément de l'espionnage industriel. J'aurais pu te virer pour cela. Et même te poursuivre pour rupture de la confidentialité. Papa. Tu extorques le comté, tu exposes l'entreprise à de grands risques. Tôt ou tard ça allait sortir au grand jour. Et après ? Quand tu as trouvé cette étude, tu aurais pu me la montrer. Tu aurais dû me la montrer dès le début. Je regrette, mais je n'ai pas trouvé d'autre moyen. C'était malhonnête, calculateur, et sans pitié. Kiki ... ... on va peut-être faire de toi une taupe de l'immobilier. C'est quelque chose que j'attends avec impatience. Les décorations de ta mère. L'arbre est joli. Il y a peut-être un cadeau pour toi au pied du sapin. Peut-être. Où vas-tu ? On pensait regarder un film. Marissa doit suivre une thérapie ce matin. - Elle traverse une période difficile. - Et je pensais y aller avec elle. Oui, tu pourrais y aller ... ... ou ne pas y aller. Marissa devra résoudre cela toute seule, tu dois la laisser. Tu es avec nous maintenant. Tu n'as plus besoin d'être le plus brave. - Un film, hein ? - Oui, mais c'est moi qui le choisit. Choisir un film, c'est tout un art. Il m'a fallu 3 fois avant de franchir réellement cette porte. Je te connais. Tu vas à Harbor, c'est ça ? Je suis Marissa Cooper. Salut. C'est toi la fille de l'école qui organise ces trucs. Les fêtes et ce genre de choses, c'est bien ça ? Ca s'appelle des fêtes de charité. - Tu vas à Harbor ? - Non, je vais à Pacific. Oliver Trask. Pour quelqu'un qui siège au comité de charité, tu n'as pas l'air très charitable. Tu vas devoir parler à quelqu'un pour qu'il te le rappelle. On est dans le cabinet d'un psychanalyste. C'est assez embarrassant Oui, c'est vrai. Tu as raison. C'est tout à fait embarrassant. Alors rendons-nous à l'évidence et changeons de sujet. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ? Si je le savais, je ne serais pas ici. Tu n'es pas encore une alcoolique. Tu as déjà fait une overdose au moins une fois. Avec des médicaments. Décontractants musculaires, évidemment. Des calmants. Tu ne voulais pas réellement te faire du mal. Kurt Cobain, ouais, il voulait se foutre en l'air. Je ne suis pas venue ici de mon plein gré. Peut-être pas. Mais tu ne serais pas ici si tu ne voulais pas l'être. Tu veux savoir pourquoi tu es telle que tu es. C'est ton tour. J'attends pour la porte d'à côté. A la semaine prochaine. Comment tu t'en es sorti avec les filles ? - Un paquet spécial Seth Cohen ? - Je crois que ça ira. - Alors c'est bien ce que je crois ? - Oui. Je pensais l'accrocher. Super! Un nouveau converti au Noëlukkah. Bien. Je n'en ai jamais douté une seule seconde, j'avais déjà mis le crochet au cas où. - Hey. - Bon alors, qu'est-ce que ça sera ? Fiddler on the Roof, It's a Wonderful Life ...</i> ... ou ma sélection spéciale : Sylvester Stallone dans Over the Top.</i> - C'est le film d'arts martiaux ? - Un classique des arts martiaux. - Hey, joyeux Noëlukkah.