J'ai volé une voiture. Ensuite ma mère m'a jeté dehors. Alors M.Cohen m'a pris avec lui. - Qu'a-t-il de si spécial ? - J'étais ce gamin. - Ryan va rester avec nous maintenant. - C'est génial. - Tu veux faire quelque chose ce soir ? - Tu n’es pas, en train, de t’enticher de lui ? Qu'est-ce que tu fais avec ma copine ? Tu veux savoir ce que les filles trouvent sexy ? L’assurance. Puis-je te rappeler ce petit truc que j’appelle désormais: "le baiser près de la piscine à l’anniversaire de mon grand père". De quoi tu parles ? D’abord, je n'aurais jamais dû casser avec toi. - Je ne sais pas ce que je devrais faire. - Pourquoi est-ce que tu ne me ferais pas signe quand tu auras pris ta décision ? Jimmy a détourné l’argent des comptes de ses clients pour couvrir ses propres dettes. - Papa ! - Mets de côté tes sentiments personnels pour ce gars. C’est l’un de mes plus vieux amis. Toute cette communauté pense que tu es un criminel, Jimmy. - Vous allez divorcer. - Je suis désolé, ma puce. - Mais qu’est-ce que tu fais ? - Je ne sais pas. Je suis désolé. - J’ai personne. - Elle est partie. Et elle a pris les antidépresseurs de ma belle-mère. Réveille-toi. Réveille-toi. Il y en a trois au sésame et un nature. Non, ça va. Ecoute, on aura pas de nouvelle de l'hôpital avant un moment. Vous devriez aller vous doucher et vous habiller. Et toi, tu ne peux pas être en retard pour ton rendez-vous avec le proviseur. - Je les emmènerai à l'école. - Tu peux pas être en retard pour ton premier jour. Eh bien, si nous ne mangeons pas, allons-y. Oh, hey. Hey. Elle vient juste de se rendormir. Mais elle était réveillée et consciente. Merci d'avoir appelé l'hôpital. Et de l'avoir trouvée. S'ils ne l'avaient pas ramenée en hélico, elle ... - Quand pourra-t-elle rentrer ? - Ils ont dit dans un jour ou deux. - Ils veulent la garder en observation. - C'est la politique de l'hôpital. Donc je pense qu'il ne faut pas s'inquiéter, n'est ce pas ? Une adolescente qui prend une douzaine de pilules .... ... avec de la téquila. C'est parfaitement normal, n'est-ce pas ? Que faites-vous ici ? Je les ai appelés. Ce dont Marissa a besoin pour le moment c'est d'être avec sa famille. Pas de visiteur. Bon, allons-y. On devrait y aller. - Si tu as besoin de quelque chose ... - Merci. Ne le prends pas pour toi. Julie vient de vivre le cauchemar de tous parents. - Je suis sûre qu'elle s'excusera. - Vraiment ? C'est de Julie Cooper dont on parle. Excusez-moi. Ryan, je peux te parler une seconde ? Je ne sais pas ce qu'il s'est passé au Mexique, mais voilà ce que je sais : Depuis que tu es arrivé, Marissa est une épave. Elle rentre en pleurant, elle ne veut pas aller à son propre cotillon ... ... elle a des problèmes avec son petit ami. Et maintenant tu peux ajouter un autre exploit ... ... à ta liste. En plus de voler des voitures, de brûler des maisons ... ... et d'être ami avec des assassins en herbe ... ... tu as presque tué ma fille. Vous pouvez me blâmer tant que vous voulez ... ... mais je ne ferai jamais de mal à Marissa. Eh bien, tu n'en auras pas la possibilité ... ... parce que tu ne la verras plus. Essaye et je m'assurerai que tu sois renvoyé en prison, là où est ta place. Saison 1 Episode 8 The Rescue Attends. Ce que je comprends pas, c'est qu'elle devrait en vouloir à Luke, pas à toi. - Elle ne sait rien. - Pourquoi ne pas lui avoir dit ? Je suis content que Marissa aille bien. Je vais faire un tour au comité des fêtes. Je vous retrouve au bureau du proviseur. D'accord. Ryan, ne soit pas nerveux. Tu vas y arriver. C'est le lycée ? La semaine des inscriptions, Ryan. C'est ma période préferée de l'année ... ... parce qu'il n'y a personne pour la gâcher. A part eux. Vous avez des courts de tennis et une piscine ? J'imagine que tu n'en avais pas dans ton ancienne école. Ben, on avait un panier de basket. - Oh, salut, les garçons. - Dr. Talley, Mme Kimrey. Comment allez-vous ? OK. Ma mère est plus populaire que moi. Je me rends compte combien c'est pathétique. Après ton rendez vous, il faudra faire une photo pour ta carte scolaire. - Une autre photo d'arrestation ? - Si tu dois être autant cynique. Oh oui, celle-là on la garde. - Et le scanner de la rétine ? - Vendredi. - C'était une blague. - Moi aussi. Heureusement que l'on ne t'a pas embauché pour ton esprit rapide. Dieu ne nous le donne pas avec nos deux mains. Allez. C'est l'heure de rencontrer ton équipe. Tu as un chercheur, deux assistants juridiques ... ... et un commis qui fera toutes les tâches ingrates pour toi. En parlant de ça, laisse-moi te montrer la salle de sport. - Vous avez une salle de sport ? - T'en avais pas avant ? Ben, on avait un panier de basket. Tout va bien se passer. C'est juste ... ... qu' à Chino, on avait juste besoin de venir. Pas de dissertation, d'entretien, de test. Harbor School est l'une des meilleures écoles privées du pays. Si tu es diplomé d'ici, tu peux aller dans n'importe quelle université. Peut être même dans une Ivy League ? Je suis pas sûr d'être le genre des Ivy League. - Dans deux ans, tu le seras. - L'université, hein ? Oui. Qu'as-tu pris ? Histoire, Anglais, Maths et Physique. Et Français 4. Bonne chose que je n'ai pas de vie. Qu'est-ce qui se passe ? T'es nerveux ? Seth, peux-tu dire à Ryan que Miss Kim est très gentille ? Oh, oui. Elle est adorable. - Kirsten, comment allez-vous ? - Bonjour, ravie de vous voir. Seth, toujours intéressant de te voir. Et tu dois être Ryan. Pourquoi ne pas aller dans mon bureau ? Eh bien, c'est pas pourri. Cette éloquence te servira bien à la barre. Comme si des gens comme vous allaient vraiment au tribunal. Tu fais partie des nôtres maintenant. Tu devrais commencer à t'y faire. Ta famille est-elle toute excitée pour ton premier jour ? Ma femme adore être mariée à un vendu. OK, OK, OK. Je dois m'y faire. - Tu te moques de moi ? - Oui. J'ai pensé que tu voudrais te plonger dedans tout de suite. Epilation chimique qui tourne mal. Fascinant. Mauvaise injection de Botox. Une plainte pour tapage sur un yacht. - Etincelant ? - Dans le vrai sens du mot. - Ne sois pas snob. - Défends-les seulement. D'accord. Les riches ont aussi besoin d'avocats. Des notes faibles, tu as seché les cours. Des remarques concernant des activités criminelles. C'était juste un petit délit. Il est en probation. Néanmoins, pas tout à fait le genre de Harbor School. Dr. Kim, Ryan a eu beaucoup d'épreuves à surmonter ... ... mais Sandy et moi sommes sûrs que dans le bon environnement, il pourrait exceller. Cela ne fait aucun doute que M. Atwood a de grandes capacités. Je suis juste inquiète qu'il n'ait pas eu ... ... une bonne préparation pour la rigueur de notre cursus. Ou vous êtes inquiète de la pression de certains parents ... ... qui ne veulent pas de Ryan ici ? C'est évidemment à prendre en compte. Mais ce n'est pas décisif. Kirsten, vous savez autant que moi combien nos élèves sont intelligents et motivés. Ceux qui ne sont pas faits pour l'université de Californie vont à Yale ou à Harvard. Je pense qu'un endroit comme Newport Union ... ... serait une meilleure école pour un élève avec les antécédents de Ryan. Mes antécédents ? Je ne peux pas changer mon passé, mais je peux changer mon futur. Ryan, tu comprends que si tu ratais ton année ... tu perdrais un an, sans parler de ta confiance en toi. Sauf votre respect, Dr. Kim ... ... si vous pensez que ne pas accepter va m'inspirer de la confiance en moi ... Donnez-moi une chance. Tu as de très bons resultats aux tests. J'ai moi-même corrigé ta dissertation. Tes notes sont limites mais acceptables. Si tu réussis le test de niveau ... Ce n'est pas un test d'aptitude. C'est juste pour évaluer ta préparation ... ... ce que tu as appris, pas combien tu es intelligent. Dites-moi juste où et quand. Summer, hey. Salut. C'est tellement bizarre d'être à l'école en ce moment ... ... entourée de ces gens qui ne savent rien. Je sais. Tu as parlé à Marissa ? J'ai parlé à sa mère. Et toi ? On est passé ce matin mais elle dormait. - Mais ils ont dit qu'elle ira bien. - Je peux toujours pas y croire, tu sais ? - Je croyais qu'elle était morte. - Moi aussi. Quand elle ira mieux, on la sortira et on essaiera de lui redonner le moral. Un ciné ou autre chose, je sais pas. Oui ... peut-être. Peut-être même avant, si tu veux ... ... je sais pas, toi et moi on pourrait aller voir un film. - Hey, Summer. - Hey, Summer, comment ça va ? Salut, les filles. Quel taré. Ecoute, Cohen. Ce début d'année est foutue. Marissa est à l'hôpital, je ne parlerai plus jamais à Luke et Holly. - Toi et moi ... - Non, je comprends. C'est rien. On est de retour à l'ecole où les anciennes règles s'appliquent. Désolée. Il est fort ce sédatif, hein ? Oui, elle a besoin de dormir. Et on doit parler. Ecoute, Jimmy ... ... toi et moi, on doit présenter un front uni. C'est déja assez dur de devoir être dans la même pièce ensemble. Merci, Jules. Tu sais comment parler au chevet d'un malade. Avoir appelé les Cohen ce matin était totalement inaproprié. - Tu sais que je n'aime pas ce Brian. - Ryan. - Tu sais que je ne veux pas qu'il approche Marissa. - Marissa a dit que c'était un accident, OK ? Il n'y a personne à blâmer. C'est une position commode vu que c'est toi qui l'a laissée aller à Tijuana. Donc, maintenant c'est ma faute. Tu es celui qui a détruit cette famille Jimmy. Tu nous as menti. Tu as volé de l'argent à tes clients et à tes amis. Pourquoi crois-tu qu'elle a pris toutes ces pilules ? Tu ne peux pas vraiment penser ça. Je te l'ai laissée pour un week-end et regarde ce qui est arrivé. Voilà pourquoi je vais demander au juge la garde unique. Julie, allez. Tu peux pas. T'enlever les filles est la seule chance que j'aie de leur redonner un semblant de vie. Et si tu te bats là-dessus ... ... je t'emmène au tribunal et tu seras heureux si tu arrives à avoir une visite surveillée. Et bien, tu devras parce que je n'abandonne pas mes filles. Tu n'auras peut-être pas le choix. Je rentre voir Kaitlin et la babysitter. Tu devrais aller te laver. Tu es une épave. Heureusement que je ne jette jamais rien. Les questions seront différentes mais ça te donne une idée. - Oui, mais je vais rater. - Non, tu ne vas pas rater, OK ? Tu dois être accepté. Je ne passerai pas une année de plus seul dans cette école. OK ? S'il te plaît, merci, bosse. Spécialement si tout ce qu'il faut c'est un groupe de pom-pom girls qui passent ... ... et soudainement c'est comme si entre Summer et moi, rien ne s'était passé. Excuse-moi. Toi, étudie. Regarde, Ryan. On avait noué des liens. Et c'était génial. Surtout le moment où elle m'a embrassé, je crois que ... Seth. Le test est dans deux heures. Alors à moins que tu ne prévois de venir avec moi à Newport Union ... OK, j'ai compris. Moins de bavardages, plus d'études. Ne bouge pas. Je le prends. Tu continues à étudier. Allô ? Hey, Marissa. Salut. Ouais, ouais, ouais. Désolé. Bien sûr. Salut. OK. D'accord. OK, j'arrive. Bye. Elle est bouleversée. A cause de ses parents. Et sa mère est chez elle, donc ... - Et le test ? - J'y serai. - Je ferai du mieux que je peux. - Je veux pas te faire peur, mais si c'est pas assez bon ? Alors Mme Kim a raison. Je ne suis pas le genre de Harbor School. Salut. Salut. Elles sont pour toi. C'est tout ce qu'il restait à la boutique. Je vais juste ... Je suis désolée. J'ai été si stupide. Ce que j'ai fait, c'était pas ... Hey, allez. Je ne voulais pas me suicider. Je ne voulais pas. Je voulais juste ... ... m'échapper. - Je sais. Excusez-moi, infirmière, quand vous aurez le temps, le déjeuner s'il vous plaît.</i> Tu devrais ... Oh, chérie, tu es réveillée. Comment te sens-tu ? Ta soeur t'embrasse. J'ai mal à la gorge. C'est parce qu'ils ont dû te faire un lavage d'estomac, chérie. D'où vient cette chose ? Je ... Je ne sais pas. C'est de lui ? Il est venu, n'est-ce pas ? Bien que je lui ai interdit. - Après ce qu'il t'a fait subir. - Non. - Ce n'était pas sa faute. - Tu n'arrêtes pas de dire ça ... ... mais avant qu'il arrive, tu étais heureuse. Tu penses que j'étais heureuse ? Si tu ne l'étais pas, tu ne m'as jamais rien dit. - J'ai essayé, mais ... - Je dois parler à une infirmiere. La sécurité est nulle ici. Je suis désolée pour ça. Tu sais, à propos d'elle. C'est rien. Je devrai y aller et passer ce test. Mais je reviendrai dès que je peux. Je ne sais pas. Avec ma mère ... Je n'ai pas peur de ta mère. Moi si. Tu as demandé à Ryan ce qu'il veut pour le déjeuner ? Il ne veut pas manger. Il est au régime. Pourquoi est-il au régime ? - Pourquoi est-il au régime ? - Je vais lui demander. Je veux voir comment ça se passe ... Maman, maman. Il est dans un état de très profonde concentration en ce moment, OK ? Il a quand même besoin de manger. Il est tout nu. D'accord ? Il est tout nu, il étudie tout nu. C'est un truc de Chino. Je pense que si tu allais le voir, et que tu tombais sur lui nu et si papa l'apprenais ... Je crois qu'on aurait des soupçons. Une famille divisée ne tient pas. Toi et moi devons toujours parler de ce voyage surprise à Tijuana. OK, je suis impatient. Jimmy, salut. Est-ce que Marissa est OK ? Oui, elle va mieux, merci. C'est Julie qui me donne des problèmes. Sandy rentre pour le déjeuner ? Non, il a commencé un nouveau travail aujourd'hui. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Elle m'attaque pour la garde unique, Peut-être même pour les visites surveillées. - Pourquoi ferait elle ça ? - Ma question est en a-t-elle le droit ? Je veux juste savoir si j'ai une chance pour la garde partagée ... ... compte-tenu de ce que j'ai fait supporter à ma famille. - Je veux juste savoir ce qu'elle a contre moi. - Rentre. Je vais chercher le numéro de Sandy. Je vais juste ... Je vais attendre ici. Tu sais ... Jimmy, on est ami depuis trop longtemps pour laisser ça ... C'était juste un ... C'était stupide. C'était monumentalement stupide. Et je suis désolé. C'est rien. Enfin, c'est pas rien, mais ça va. Toi et Sandy êtes les seuls amis qu'il me reste. - Et je ne veux vraiment pas vous perdre. - Ca n'arrivera pas. Alors tu entres ou pas ? Bonjour, c'est Jimmy Cooper. Je ne suis pas là pour le moment. Laissez un message et je vous rappelle ...  Les gens de la sécurité disent qu’ils font ce qu’ils peuvent, mais je ne sais pas. C’est exactement pourquoi je pensais que San Diego serait bon pour toi. - San Diego ? - Dr. Burke y a un établissement. - Qui est Dr. Burke ? - Eh bien ... C’est une psychiatre très réputée. Elle dirige un institut pour des jeunes femmes à problèmes. Tu m’envoies dans institut psychiatrique. C’est un centre de repos. Chérie, je sais que tu ne comprends pas ... ... mais je préfère que tu me détestes maintenant plutôt que de risquer de te perdre une fois encore. Est-ce que papa est au courant de tout ça ? Eh bien, je pense qu’un peu de temps loin de ton père ne te ferait pas de mal non plus. - Et si je ne veux pas y aller ? - C’est au Dr. Burke de décider. Elle sera là après le déjeuner pour t’évaluer. S’il te plaît, chérie, parle-lui. Laisse-la t’aider. Et on pourra te sortir d’ici et tu commenceras à aller mieux. Oui. Si ça te dérange pas, j’ai besoin d'utiliser les toilettes. Bien sûr. Pas maintenant, maman. J'étudie tout nu. Summer ? - Entre. - Pas question. - Je ne suis pas nu. - Non, non, non ! OK. Je ne comprends pas. Quelle genre de famille as-tu, Cohen? Celle du genre où les mères et les fils portent des vêtements. Toujours. Même sous la douche. Qu’est-ce que c’est que ça ? Je ne sais pas. Je l’ai jamais vu avant. - Quel est son nom ? - Je ne sais pas. Captain Oats. Que fais-tu ici ? Coop vient d’appeler. Elle est morte de peur. Sa mère veut la mettre à l’asile de fous. - Vraiment ? - Oui. Je suis sérieuse. Je dois faire quelque chose, Cohen. J’ai besoin de quelqu’un de radical. - J’ai besoin de Ryan. - On ne peut pas le déranger. Il est en plein examen. Quel est le problème avec moi, je ne suis pas assez radical ? Eh bien, ça dépend. Es-tu prêt à affronter Julie Cooper ? - On a besoin de Ryan. - Ouais. - C’est mon lit. - OK. Je voulais juste que tu saches. - J'ai le sentiment que tu seras ... - OK, allons-y. C’est une offre honnête étant donné le mérite de cette affaire. OK, je m’en occuperai. Au revoir. Ma femme fait ce truc avec les mains quand elle est vraiment en colère contre moi. Ta femme et moi avons beaucoup en commun. Tu es là depuis une demi-journée ... ... et tu as réservé le tribunal pour cinq des sept affaires qu’on t’avait assignées. Est-ce que j’ai gagné le coffret de couteaux gratuit ? Sandy, ce n’est pas comme ça qu’ils font les choses ici. Et je peux te couvrir des associés pour le moment, mais tu dois comprendre… Comprendre quoi ? Je vais au tribunal, je les prends, les affronte et je les terrasse. Spécialement ce salaud, qui ne laisse pas son voisin faire pousser ses haies au-dessus de sa propre clôture. Ecoute, tu sais combien de temps et d’énergie tu perds là-dedans. Si tu faisais des arrangements, tu pourrais t’occuper de deux fois plus d’affaires. - Et augmenter le volume du business ici. - Comme Costco. Ecoute, je pensais que la raison pour laquelle tu m’avais fait venir ici c’est que tu voulais un avocat ... ... engagé et passionné, et blablabla ... Oui. Et quand une de ces affaires mérite d’aller devant un jury ... ... le tribunal est tout à toi. Mais pour l'instant ... ... je veux que tu prennes le téléphone et que tu négocies avec passion des arrangements ? Allez, je me suis mouillée pour t’avoir ce poste. S’il te plaît. Fais-le pour moi. Hey. Qu’est-ce que vous faites là ? Le Dr. Kim va revenir d’une minute à l’autre. Ce n’est pas le bon moment, mais nous, ... Marissa a besoin de toi, maintenant. Ou nous. Sa mère est devenue folle. Elle va la faire interner. - Que se passe-t-il ici ? - Salut, Dr. Kim. Ce n’est pas ce que vous pensez. Nous avons une urgence. Nous devons emprunter Ryan pour un moment. - Ryan ne va aller nulle part. Mais vous deux, dehors, maintenant ! Au revoir ! - - Il y a une urgence ... - Au revoir ! OK. On sera dehors. En fait, je dois y aller aussi. - As-tu fini le test ? - Non. Mais je … Ryan, si c’est trop difficile, dis-le moi. Si les Cohen te mettent la pression pour intégrer cette école ... - Ce n’est pas trop difficile, et ils ne font rien. Je veux venir ici. - Alors, prouve-le. - Assieds-toi et finis le test. - Je ne peux pas. Ryan, si c’est comme ça que tu envisages de faire tes études dans cette école … - Dr. Kim, je n’ai vraiment pas le temps d'en parler avec vous maintenant. - Il n’y a pas de discussion. Tu ne passes pas ce test, tu t’en vas de cette école. Vous avez probablement raison. Ca n’aurait pas marché de toute façon. Désolé de vous avoir fait perdre votre temps. On y va. Alors, ta mère m’a dit que tu as fait de l’anorexie en troisième. Ma mère est convaincue que c'était de l'anorexie. C’était à cause du tennis et j’étais très stressée. C’est tout. Et en seconde, tu as été arrêtée pour vol à l’étalage ? C’était juste un briquet et un paquet de cigarettes. Tu fumes toujours ? Pas vraiment. Tu bois ? Tu dirais que tu bois beaucoup ? Je crois. Mais qu’est-ce que ça veut dire beaucoup ? As-tu déjà bu au point de t’évanouir ? Parle-moi de l’année qui vient de s'écouler. Les problèmes de ton père, la banqueroute, la séparation de tes parents. Ta maison est sûrement le dernier endroit où tu as envie d’être, non ? Ta mère a parlé d’un petit ami. Luke ? - Ce n’est plus mon petit ami. - Ah oui ? Tu veux me dire ce qui s’est passé ? Tout ce que je vais dire vous l’utiliserez pour prouver à ma mère ... ... que je suis dérangée, n’est-ce pas ? Je ne suis pas là pour juger. Je suis là pour écouter et essayer d’aider. Vous êtes ici parce que ma mère préfère m’envoyer dans un institut psychiatrique ... ... plutôt que de savoir ce qu’il en est vraiment. Je suis là, parce que par accident ou non, tu as failli te tuer. Dis-moi vraiment ce qu’il y a entre ta mère et toi. Vous avez combien de temps ? C’est pas bon, mec … Summer devrait être là maintenant. Elle sera là bientôt. Et s'il arrive quelque chose ? Hein ? Si son père n'est même pas capable de la sortir d'ici, comment va-t-on y arriver ? Je ne peux plus attendre Summer. Salut. Nous sommes là pour Marissa Cooper. C’est bon, Denise. Ils sont avec moi. Bon Dieu. Quoi ? Je t’avais dit que j’étais bénévole. - Je croyais que tu plaisantais. - C’est pour une œuvre de charité. Toutes les filles le font. - Je devrais venir plus souvent à l’hôpital alors ? - Eh bien, si tu as besoin d’aide ... Bon. On peut aller dans l’aile psychiatrique ou pas ? - Suivez-moi. - Cool. Seth, tu surveilles. Salut Gloria. Je sais que c’est mon jour de repos mais je n’en ai jamais assez des gens malades. Ces garcons vont m’aider pour les éponges de bain. Prem's pour ce gars là. Je ne dis pas qu’il ne faut pas surveiller cette tentative de suicide ... ... mais il y a effectivement des problèmes évoqués qu’il faut traiter. - Mais vous pouvez l’aider ? - Je peux recommander un traitement. - Psychothérapie dynamique, thérapie de groupe. - A l’institut ? A l’institut ou ici à Newport. J’y vois des patients ou alors je peux vous recommander. Non, non. Je veux la sortir de Newport. C’est trop chaotique pour elle pour le moment. Elle ne peut pas partir maintenant, elle a l’école, ses amis. Je pense que l’éloigner ne lui fera aucun bien. Elle a failli mourir, Jimmy. Que peut-elle se faire d’autre ? Bon, vous décidez. Je dois vérifier avec l’institut. Excusez-moi. Merci. - Elle va à l’institut. - Non, elle n’ira nulle part. - Ne me fais pas appeler mon avocat. - Vas-y, j’appellerai le mien. Je vais en parler à Marissa. Excusez-moi, docteur. Son père et moi avons pris une décision. J’ai un sac pour elle dans la voiture et je peux la conduire moi-même ce soir. Je vais prendre les dispositions. Merci. Je sais que ça va être difficile pour toi à accepter ... ... mais le Dr. Burke et moi pensons que c’est pour ton bien. Et que pense papa ? Oh, il veut juste ce qu’il y a de mieux pour toi, chérie. Maintenant, je dois finir de remplir les papiers avec le docteur Burke. Tu devrais t’habiller, OK ? Je suis contente que tu le prennes si bien, Marissa. Si c’est ce qu’il y a de mieux, n'est-ce pas ? Je t’aime, chérie. - OK. Habille-toi. Je reviens. - D'accord. - Comment j’étais ? - Tu m’as presque convaincu. Tiens. C’est une idée de Summer. C’est pour passer inaperçu. Bien sûr. L'idée de Summer. Eh, ne regarde pas. Eh, Madame Bovary. Flaubert sait vraiment faire des phrases. Je crois. C’était un peu un fiasco. Je sais que le cœur d’Emma est totalement brisé ... ... mais pourquoi est-ce qu’elle prend de l’arsenic ? - Tu as lu Madame Bovary ? - Cinq fois.</i> C’est le livre préféré de Tom Shayle. Je devrais aller le voir. Il est deux étages plus bas. Il est incontinent. Tu es une bien étrange et mystérieuse femme, Summer. La chose la plus importante est d’être sûr que Marissa se sente en sécurité.</i> OK, je ne sais pas ce que ça veut dire, Cohen. Je n’étais pas au Panama. - Ce que je veux dire ... - OK, vas-y et je vais les retarder. C’est ce que je voulais dire. 10-4. - Bonjour, Mrs Cooper. Comment allez-vous ? - Salut, Summer. Tu es venue voir Mariss' ? Oui. En fait, je suis volontaire aujourd’hui, je voulais passer. Comment va-t-elle ? Elle va finir par aller mieux. - Vous êtes son docteur ? - Je suis sa thérapeute. Nous allons la voir, en fait ... Une thérapeute ? Vous avez une seconde ? Je n’arrête pas de faire ce rêve. Je suis dans les bois, essayant de trouver ce célèbre restaurant. Je suis complètement perdue et si affamée. J’ai une réservation et je ne peux pas être en retard, vous me suivez ? Tu es prête ? Ouais. Va-t'en. Je voulais juste te voir. Je suis tellement désolé pour tout. - Oui, eh bien, c’est ce que tu as dit au Mexique. - C’était une erreur. Sans blague. Qu'est-ce que tu fais habillée comme ça ? Hey, ta mère et le docteur arrivent. Tu t’enfuis d’ici ? Ecoute, Luke, s’il te plaît, je … Prenez les escaliers. Tu es sûre que c’est bon ? Je ne veux pas l’interrompre. A son bureau, ils ont dit qu’il était parti boire un verre avec quelques uns de ses ... Merci. Associés. Je pourrais en avoir un autre ? Hey ! Hey. Qu’est-ce que vous faites là tous les deux ? Quand je n’ai pu te joindre sur ton portable, j’ai appelé ton bureau. Jimmy a besoin de conseils juridiques. - Je suis Kirsten. - Salut, je suis Rachel. - Oh, alors c’est Rachel. - C’est Rachel. Je suis Rachel. -Salut Rachel. Je suis … je suis Jimmy. - Salut. Alors vous deux, vous poursuivez une compagnie de téquila. Et vous faites une recherche ? - Oh, apparemment, on ne poursuit personne. - Maintenant, on dirait que c’est une mauvaise chose. Kirsten, vous avez de la chance d’avoir un mari si hilarant. Je sais. Tu sais, je vais m’en occuper moi-même. J’y vais. - Jimmy. - Passe au bureau demain matin. Demain, ce sera trop tard. Merci, Kirsten. Je te vois à la maison quand tu auras fini le travail. - J’étais ravie de vous rencontrer. - Oui. Salut, papa. Qu’est-ce que tu fais là ? Je suis sortie. Est-ce que ta mère est au courant de ça ? - On va attendre dans la voiture. - Ouais. Ouais. D'accord. Tu t’es enfuie ? - Je ne savais pas quoi faire d’autre. - Mon coeur. Et maman était prête à me conduire à San Diego. Quoi ? Quoi ... ? Tu ne savais pas. J’aurais dû m’en douter. Ecoute, je ne veux pas aller à San Diego et je ne veux pas vivre avec maman - Je veux rester avec toi. - Ecoute, c’est ce que je veux aussi. OK ? Mais, je … je ne sais pas si c’est possible. Ta mère me poursuit pour avoir la garde unique. Et après tout ce que j’ai fait, elle m’a un peu coincé, ma puce. Et si je fais rien qu’une toute petite erreur, je ne pourrais peut-être jamais te revoir. OK ? Et je ne veux pas te perdre. J’y vais. - Donne-moi une seconde, OK ? - Ouais. Hey. Ouais, salut. Non. Elle est là. Ecoute je n’ai rien à voir avec ça, Julie. Eh bien, tu allais l’emmener à San Diego sans me le dire. Très bien. Je la garde ici. Qu’est-ce que tu veux faire maintenant, Coop ? Je ne sais pas quoi faire. Qu’est-ce que je peux faire ? Tu peux te cacher dans une des maisons de ma mère. Je plaisante. Comment est-ce que c’est même possible ? Ma mère veut m’enfermer dans une chambre capitonnée ... ... sans que mon père ne puisse rien y faire. - On va trouver quelque chose. - On devrait se dépêcher. Parce qu’elle vient de s’échapper de l’aile psychiatrique de l’hôpital en tenue d'infirmière. S’ils pensaient qu’elle n’était pas folle avant, ils… - Désolée, Coop. Je vais en prendre un autre. - Moi aussi. Eh bien, si t'as envie de t'enfuir de la ville, je pense que je pourrais venir avec toi. Ma mère adorerait ça. Ecoute, si ta mère fait tout ça pour me garder loin de toi ... ... je resterai à l’écart. Je ne veux pas. Alors, qu’est-ce qu’on va faire ? Si je pouvais l’obliger à écouter. - Hey. - De retour du travail ? Je ne comprends pas pourquoi tu es autant en colère. En fait, je comprends, mais ce n’est rien. Elle travaille au cabinet. Elle n’a pas l’air assez âgée pour qu’on la serve dans un bar ou encore moins pour être avocate. Elle a 33 ans. Elle est sortie de Berkeley quatre ans après toi. - Quelle est sa couleur préférée ? - Le rose. Oh, Kirsten. Sandy, je ne dis pas qu’il se passe quelque chose. Bien. Parce que tu as passé le week-end à peindre chez Jimmy Cooper ... ... et je n’ai pas dit un mot parce que je savais qu’il ne se passait rien. - N’est-ce pas ? - Oui, bien sûr. Alors qu’est-ce que vous faisiez tous les deux ce soir ? Jimmy a des problèmes avec Julie concernant la garde des enfants. Je crois qu’on a tous nos problèmes. Alors qu’est-ce qu’on va faire ? Je dois travailler avec cette femme. - Je te fais confiance. - OK. - Je te fais confiance. - OK. - Allô. - Hey, c’est Ryan. Hey. Que se passe-t-il ? Je suis avec Marissa et j’ai besoin d’un conseil. Si j’ai appris quelque chose aujourd’hui ... ... tu ne veux pas aller au tribunal avec ça. Tu veux un arrangement. - Que se passe-t-il ? - Viens avec moi. Je ne comprends pas ce que cela à voir avec Marissa. Sais-tu où elle est ... ? Eh bien, ce n’est pas une surprise que tu sois impliqué dans tout ça. Où est-elle ? Je ne sais pas. A la station de bus. Quelque part sur une île tropicale. Je n’arrive pas à croire que tu cautionnes toute cette farce. - Julie, assieds-toi. - Non. Je ne veux pas m’asseoir. Très bien, discutons tous ensemble. Discuter de quoi ? Qu’est-ce qu’il y a à discuter ? Eh bien, si vous voulez revoir un jour votre fille ... Fais attention. Julie, je sais tout ce que vous avez traversez, mais Ryan n’est pas le problème. Qu’est-ce que cela veut dire ? Tu vas me dire où elle est et je la ramène à la maison. - Elle vient de s’enfuir d’un hôpital ! - Elle s’est enfuie loin de vous. Ecoutez, vous êtes de Riverside, n’est-ce pas ? Et ce n’est pas trop loin d’où j’ai grandi. Et je vais appeler la police dans deux secondes ... Et je sais que cet endroit a tout ce qu’on n’a jamais eu ... ... et je sais que vous avez peur de tout perdre, tout ce que vous avez toujours voulu. J’en ai assez. Mais ce que vous voulez et ce que veut votre fille sont deux choses différentes. - Tu ne sais pas ce qu’elle veut ! - Je sais ce qu’elle ne veut pas. Elle ne veut pas aller à San Diego. Et elle ne veut pas vivre avec vous. Je ne sais pas ce que je suis censée répondre à tout ça. Dis juste oui. Oh, chérie. - Non, non, tu ne veux pas … - Si, je le veux. Ecoute, je sais que tu essayais seulement d’aider, mais ça n’a fait qu’empirer les choses. Tu n’as aucune idée à quel point j’étais inquiète. Je suis désolée. Ecoute, je ne me referai plus jamais de mal. Et je verrai un thérapeute si tu le veux. Mais je veux le faire ici. Et je veux vivre avec papa. En tout cas, pour le moment. Ce n’est pas fini, Marissa. Je connais la sortie. Ca va ? Tu penses toujours qu’après tout ce qui s’est passé aujourd’hui ... ... quand on va retourner à l’école, tu vas pouvoir m’ignorer ? - Eh bien, tout ce que je peux faire, c'est essayer. - J'admire ta volonté. Hey ! Hey. Comment ça s'est passé ? - C’est fini. - Ah oui ? Quelqu'un devrait ramener Marissa chez elle, chez son père. Au revoir, Summer. C’est un truc entre nous. OK. Maintenant parlons de ce petit voyage surprise à Tijuana. Ca se prononce "Tijuana". Tu es si blanche maman. - Je ne t’avais jamais entendu parler autant. - Je le fais juste quand c’est important. Bien. Alors j’ai entendu ce qui s’est passé au test aujourd’hui. Ou ce qui ne s’est pas passé. Là, tu parles moins tout à coup. Ecoute, je comprends. Marissa avait besoin d’aide, tu t’inquiétais pour elle. Crois-moi, je comprends. Je suis inquiet pour toi. Je suis d’accord pour une école publique. Ce sera bien mieux que où j'allais avant. - Va voir le Dr. Kim et explique-toi. -Je ne crois pas qu’elle veuille m’écouter. Plus jamais. Tu as peur d’elle. Tu étais nez à nez avec Julie Cooper, la femme dragon. Tu peux gérer le Dr. Kim. Parle-lui. S’il y a un problème, ton avocat sera présent. Je te seconderai. Summer et toi sembliez très copains hier. Papa, "copains" ? - C’est bon, tu peux me le dire. - Non, vraiment je ne peux pas. Si tu ne peux pas le dire à ton père, à qui peux-tu le dire ? Je ne sais pas … A Ryan, maman. Ou à cet arbre là-bas. - Je te manquerais quand je serais parti. - Tu pars quand ? - Quel est le verdict ? - Il a réussi. Il était très bien. Félicitations ! Mec, tu es un Pirate. - Vous êtes les Pirates. - Je sais, c’est le mieux pour un homme. Merci Dr. Kim de lui avoir donner une autre chance. M. Cohen, j’ai dit à Ryan que s’il refaisait un coup comme ça ... ... il aurait besoin d’un bien meilleur avocat que vous pour le sortir du pétrin. Bienvenue à Harbor, Ryan. Je garde un œil sur toi. Et tu pensais que la prison c'était dure. Tu es prêt à faire la photo pour ta carte d'étudiant ? - Une photo d’arrestation ? - Tu es si cynique. Hey. Regardez ma nouvelle photo. Mon dieu ! Papa, ces sourcils sont hors de contrôle. C’est un signe de pouvoir, tu sais. Alors tu dois être l’homme le plus puissant du monde. Eh bien, accepte le fils. C’est génétique.