demander l'ouverture d' une enquête criminelle. - Tout va bien? - Ouai. Je ne vais pas me servir de mon alcoolisme comme prétexte pour sauver notre mariage. - Tu fumes un joint? - T'en veux? Ca aide à oublier les problèmes et laisse moi te dire que tu en aurais grandement besoin. C'est la serviette sur laquelle Seth a écrit le détail de ses mensonges et de sa vie de frustré. Il m'a dit qu'a la première récidive, je pouvais la montrer à ses parents. Ecoute, je sais que j'ai promis de ne plus te mentir lorsque je t'ai donné cette lettre. Oh, mon Dieu, la lettre. Tu pensais que t'allais mettre un costard a ton "bad boy", Comme ça tu pourrais montrer à tes amis a quel point tu es cool! Le Ryan Atwood que je connaissais se serait battu avec ce gars au bal. L'argent a disparu. J'avais mis les 5000$ dans mon sac! On a besoin d'aide par ici! Il s'est fait tabasser a coup de batte de baseball ou quoi ? Non, non. Depuis combien de temps est-il inconscient? Je l'ai emmené ici aussi vite que j'ai pu. Vous les connaissez? Les gars qui ont fait ça, vous savez où ils sont? Ils m’ont pris par surprise. Je n’ai pas eu le temps de voir qui c'était. C'est bon, je vais bien. Doucement. Heureux que tu sois vivant, mais tu dois quand même te faire examiner t'examiner. La police aurait quelques questions pour vous aussi. Daccord . Viens chez moi demain. Ce n'est pas fini. Il est où ton pote? Ce n’est pas mon pote. Kait... Kaitlin? - Hey, soeurette. - Hey. T'appelles juste pour dire bonjour? Effectivement. Alors comment vas tu? Et Ryan? Qu'est-ce que t'as fait hier soir? Raconte moi tout. Eh bien, Ryan et moi avons rompu et mon cavalier a tripoté une autre fille Ah, vraiment? C’est super. Ecoute, en fait j'ai besoin que tu me rende un service. Quoi, ton ami Megan veut encore se faire avorter? J'aimerais bien. Mais, hum, en fait, on risque de recevoir une lettre de l'école. J'ai besoin que tu la récupères pour moi. Et par "récupérer", tu veux dire ne pas la montrer à maman? Ecoute, je suis totalement dépassé par les événements. J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. Oh, Kaitlin... Marissa, je t'en supplie. si tu avais une once d'amour fraternel en toi, tu ferais ça pour moi. S'il te plait? Très bien, je vais voir si elle est arrivée. Mais tu me promets de me dire de quoi il retourne? Oh, merci. Je t'aime. Okay, je t'aime... aussi. Salut. Salut, qu'est-ce que tu fais? Rien de passionnant. Et toi? Je viens juste d'appeler le gars. Oh. Le... gars a ton travaille. Comment ça s'est passé? Oh, pas très bien. C'est un peu dur pour un garçon de 28 ans de comprendre la notion de "bal de promo". Je le comprends. Tu ne regrettes pas d'y avoir été, hein? Non, pas du tout. Je me suis beaucoup amusé. Après que tu sois parti, les choses sont devenues plutôt chaudes dans la limousine avec Taylor et les coréens... Je ne sais pas comment on dit "triolisme" en Coréen, Mais je suis sûr que ça été dit plusieurs fois. - Ryan? - Ouai. Et le truc dont tu devais t'occuper hier soir... C'est réglé. Ok. On pourrait sortir aujourd'hui? J'ai quelque chose à faire cet après-midi. Je ne sais pas combien de temps ça va me prendre. Ok,on pourrait dîner ensemble alors? Je pourrais apporter du Thai. Ouai, ça à l'air assez tentant. Ok. Ouai, ok. Hey, mec. Aujourd'hui est un grand jour pour moi, Ryan. Je me suis enfin débarrassé du poids de mon mensonge sur Brown. J'ai tout raconté à Summer. La vie est tellement plus belle quand tu es honnête. Tu penses ce que tu dis, tu dis ce que tu penses. Je fais exactement comme toi. Et maintenant que t'es lancée, tu vas aussi le dire à Sandy et Kirsten? Euh, je ne crois pas. Je vais attendre un peu pour le faire. Mettre 2000km entre moi et les foudres de mes parents ne sera pas du luxe Je  pense que ça passera mieux avec une lettre d'explication venant de Rhodes island. - Et s'ils le découvrent en premier? - Mais non. Finalement, les choses s'arrangent entre Summer et moi. Est-ce que cette famille peut avoir un week-end sans problèmes? Hey, Summ. Comment tu te sens? J'aimerais pouvoir m'arracher les yeux et les rincer dans un grand verre d'eau glacée. Ouai, gueule de bois quand tu nous tient. T'as été très énervée hier soir. Ah ouai, je l'ai été? Je ne me souviens même pas d'être rentrer à la maison. Je me suis réveillée ce matin en croyant que mes oreilles sonnaient, Jusqu’a que je réalise que c'était ton téléphone. Ouai , Kaitlin a appelé car il y a une lettre, de son école, qu'elle veut que j'intercepte. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, la lettre. Quoi? t'es au courant? Non, non, La confession de Cohen. Je l'ai laissé dans une enveloppe, sur le bureau de Sandy. Oh, appelle Seth. Dis lui de la récupérer. Je ne peux pas. Les choses sont redevenues normales entre nous. Oh, mon Dieu, une fois qu'il aura réaliser ce que j'ai fait.... Il faut que j'y aille. Oh, mon Dieu, je crois que je vais vomir. Bien, c'est un peu inattendu. Enfin, le projet de l'hôpital est, euh... compliqué. Oh, ben... Ravi de vous l'entendre dire. Je vous vois demain soir. Merci. Vous n'allez pas le croire. J'ai été élu "l'homme de l'année" par Riviera magazine. Je vois que ça te fait de l'effet. Je suis désolé, étant donné tout ce qui s'est passé... Ils disent que la construction de l'hôpital est la phase numéro un de la renaissance d' Orange County, Ils pensent que ça peut être un développement sûr et solide pour tout le pays. Un  développement sûr et solide? Sandy, la seule chose qui est sûr, c'est les innombrables nuits blanches passées seule a t'attendre, Et l'oeil au beurre noir de Matt. Tu sais que mon père a été "l'homme de l'année". Je  ne manque pas d'humour, crois moi. Mais, ça veut dire que les jours sombres tirent enfin a leurs fin, et que quelque chose de bien se prépare. J'aimerais le croire. Mais honnêtement, j'en doute. Bien, je n'en attendais pas moins de toi, mais jusqu'a preuve du contraire,tache d'être optimiste. Et les garçons. Pourquoi ne dites vous pas bonjour à "l'homme de l'année" de Newport? Je savais bien que ce n'était plus qu'une question de temps avant que cette ville, ne reconnaisse ma contribution à la communauté. Avant tout, il faut rester humble. Félicitations, Sandy. Merci .Il y a une grande fête demain soir! Tout le monde doit être propre et présentable. En plus, je ne vous obligerais pas à porter de cravate. Les réponses positives des université,le bal de promo... Cette famille tient une forme d'enfer. Essayez d'en profiter. - Je dois y aller. - Moi aussi. Tu es nerveuse? Ca serait bon pour la carrière de ton père . Oh, mon Dieu, Mr. C, vous m'avez fais peur. Parfois je me fais peur tout seul, Summer. Seth est dans la cuisine. - J'y vais. - Très bien. Qu’est-ce que tu fais? Rien. Je cherche des timbres. Tu a une lettre a postée ? Ca marche pas sans timbre. Viens, on va dans ta chambre. Et, tout va bien? Tu semblais bizarre au téléphone. Est ce que tu peux donner ça à Taylor? Quoi, l'argent de l'after ? Ouai, il a été volé au bal de promo. Kevin... Je ne peux pas croire qu'il ait fait ça. Je devrais aller le voir et lui botter... Non, non, non, non. On a récupérée les sous, pas la peine. C'est juste, euh, que je n'ai pas vraiment envie de parler de ça. Mais si tu pouvais donner ça à Taylor, sans poser de questions, ce serait sympa. Ok pas de problème. Tu peux compter sur moi. De toute façons, j'ai besoin de parler d'autre chose. J'allais partir en Week-end. Je devrais peut-être rentrer chez moi pour me préparer. Je peux t'offrir le petit dej'? Cool. Ou est partis ton père ce matin? Tu penses à mon père? Il a pris sa mallette . Ce n’est pas là qu'il range ses papiers importants d'habitude? Whoa, impressionnant. Je suis désolé. Cohen, il y a quelque chose que je dois te dire. Que tu m'utilises pour approcher mon père? Sérieusement. Mais je le suis. Nous venons juste de nous remettre ensemble. Si tu veux y aller, dépêche toi ; à moins que tu ne veuille que l'on rompe de nouveau. Non,non, certainement pas. Ok, donc qu'est-ce que tu voulais me dire? Je veux être au top cette fois. Tu es toujours au top. Bien sur que nous serons la. C'est un évènement à célébrer. Ok, bye, Kiki. Hey. Alors, bonnes nouvelles? OUi. Sandy Cohen vient d'être nommé "homme de l'année" de Newport. Ils organisent une fête pour lui demain soir au yacht club. Oh, ça va être intéressant Qu'est-ce que tu veux dire? Sandy est l'objet d'une enquête . Ils ont des charges contre Henry Griffin. Et il a collaborer de très près avec Sandy. Oh, wow. Enfin, Sandy est manifestement, très impliqué dans cet hôpital, Mais je n'arrive pas a l'imaginé en train de faire quelque chose de malhonnête. Il peut être hypocrite, arrogant et très exaspérant, mais... Sandy est très droit. On verra bien. Je vois le procureur demain. Alors nous devons prévenir Sandy. Je lui ai déjà dis. Alors pourquoi Kirsten ne le sais t'elle pas encore? Comment tu te sens? Sept points de suture, quelques côtes cassées... Je suis en vie c'est l'essentiel. Je suis soulagé. Je ne voulais pas, euh... Ben, ce n’est pas si mal de toute manière. Ce n’est pas comme si je ne l'avais pas cherché. Donc j'ai rendu l'argent, tu as eu tes points de suture et... - C'est bon, non? - Nous ne sommes pas quitte. J'ai besoin d'aide. Je dois récupérer quelque chose pour quelqu'un. - Non, non, non, non... - Tu fais juste le guet. - Tu conduis et tu attends dans la voiture. - Tout ce dans quoi tu trempes, drogues, armes... Ce ne sont pas tes affaires. Je sais, et je ne veux pas en faire partie. Ok, car tu as la belle vie maintenant. Diplôme... Universités...copines... Tu sais que tout bascule quand on est accusé d'agression. Tu dis aux flics pour moi, et je leur dis pour l'argent. Argent? Quel argent? - Je ne vois pas d'argent ici. - Personne ne va te croire. Je m'en fous car même si on te croit, j'ai rien à perdre. Toi par contre... Voila pourquoi tu es un bâtard. Et voila pourquoi tu vas m'aider demain soir. Non, non, je ne peux pas demain soir. Il y a la fête de Sandy. Je suppose qu'ils vont t'enchaîner à ton costume. Papa, tu ne peux pas faire ça toi même à chaque fois que tu vois le classement. C'est mon père. Tu connais The Valley? C'est une série. Mais à quoi est ce que tu t’attendais en bousillant le même triangle amoureux depuis trois ans? Qui es tu? Oh, euh... Marissa. La soeur de Kaitlin. Et, garce, ta soeur est là. Ravi de te rencontrer. Je suis Hadley. Papa, je croyais t'avoir dit de ne pas aller sur des forum! Marissa, qu'est-ce que tu fais là? J'attends des explications pour ça. Merci d'être passé, Kiki. Je ne voulais pas te parler de ça au téléphone. Non, bien sur, pas de problème. Qu'est-ce qui se passe? Um, assied-toi. C'est a propos de Sandy. Il fait l'objet d'une enquête criminelle. - Laisse moi deviner : L'hôpital? - Ouai. Neil voit le procureur demain. Ca semble sérieux. Je suis désolé, Kirsten. J'ai pensé que tu devais savoir. Oui, bien sûr. Surtout avec Sandy qui est "l'homme de l'année". Ca sera dans tous les  journaux. Et vu que tu parle à quelqu'un qui a eu à gérer plus que son lot de scandales, Il faut que tu évites ça au plus vite. Julie, j'apprécie que tu m'aies informé. Sandy va très mal le prendre. Sandy est au courant. Neil lui a dit au dîner, hier soir. Donc ta mère garde le gosse? Mm. La nounou. Quoi, lorsque nous étions petits et qu'on vendaient ces canettes vides pour acheter des bonbons, Tu ne m'imaginais pas comme une fille à avoir une nounou? Euh, tu reviens de loin, voilà tout. Tout comme toi. Tu vas être diplômé lundi puis tu vas aller Berkeley. Donc hier soir après que tu m'aies laissée avec Taylor... Ne dis rien, okay? Ecoute, Ryan, je croyais que t'en avais fini avec tout ça, Et voilà que t'as de nouveau des bleus. Ce gars a volé l'argent, et tu es allé te battre avec lui. Vas-y. Répond. Bonjour. Non, non, non, je ne peux pas maintenant, ok? Eh ben, donne moi un peu de temps au moins. Tu  peux lui dire que tu arrives tout de suite. Teresa, Teresa! Ecoute. Il y a des choses que... Que je ne peux pas dire aux Cohen ou à Seth parce qu'ils ne comprendraient pas, mais toi... Ma vie a complètement changé depuis que nous étions enfants. Tout comme la mienne. Non,  Ryan, il y a des gens dehors qui ne se battent pas une seule fois dans leur vie. Comme le gars de ton travail? Ecoute, j'ai un enfant à élever maintenant, ok? Et je ne peux plus être avec des gens comme toi ou mon frère. Je ne suis pas comme lui. Peut-être que parfois, tu ne l'es pas, Mais à présent, ma vie ne peux plus être faites de jours sombres. Je t'aimerais toujours, Ryan. Fais attention à toi. Tu viens me voir dans la cuisine ce matin et tu me demandes d'être optimiste. Et bien, ils ne peuvent pas avoir beaucoup de charges contre Griffin . Et certainement pas contre moi. J'espère juste que la rumeur s'estompera, Et peut-être que le fait d'être élu "homme de l'année" fera tout oublier. Eh bien, non. Neil Roberts a rendez-vous avec le procureur demain. Bon, j'irais parlé à Greg Otis, il me dira ce qui se passe. Chérie, je te promets que je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour tout ceci n'affecte pas notre famille. C'est trop tard. Son nom est Trevor Knightly, il est  capitaine de l'équipe de Cross. Ouai, ces filles sont comme son fan-club. Les garces de l'équipe de Crosse. C'est un pervers, et il carbure aux amphétamines. Qu'est-ce qu'il t'a fait? Ou dois-je vraiment me demander s'il.....? Il m'a donnée une invitation pour une orgie party, et je l'ai refusée. Heureusement. Ces fêtes là sont pour les pervers et les salopes. Si monstrueux. Fête orgiesque et amphéte. Je vois la différence entre nos deux générations. Alors le lendemain matin, il a été dire à la directrice, Qu'il m'avait vu piquer L’écusson au-dessus de son bureau. C'était sa parole contre la tienne non. Oh, c'est clair, mais il cache sa haine au plus profond de lui. Que des A, grand sportif. Et Kaitlin n'est, ben... N'est pas ce qu’on pourrait appelée l’étudiante modèle. Ne dis pas ça... Ecoute, Marissa, ça va être ma dernière chance, Et je ne veux vraiment pas me faire renvoyer. Enfin, je sais que ce n’est pas pire que de tirer sur quelqu'un, Mais je suis sure que Maman va péter un cable. Et à ce propos, je n'ai vraiment pas envie de rester ici pendant tout l'été. Elle a raison. Je suis tellement insupportable pendant l'été. Oh, chérie, tu es toujours insupportable. - Ferme-la. - Toi, tu la fermes. Ok, vous la fermez tous les deux. Donc  qu'est-ce qu'on fait avec l'écusson? Je suis presque sûr qu'il est dans sa chambre, Mais en aucunes façon lui ou son armée de gay et d'admirateurs ne me laisseront entrer. Eh bien, je n'ai pas l'habitude d'élaborer les plans machiavélique, Mais aurais-tu une de ces jupes d'écolières? - Salut. - Hey. C'est Ryan. Il va m'aider. Quand j'aurais fini de bosser, je laisserais la porte du garage ouverte. C'est à l'intérieur. Merci. - Bonne chance, mec. - Très bien. Voici l'adresse. T'as besoins de ça pour le pick-up. C'est dans mon quartier. C'est pourquoi tu m'y conduis. Maman, je vais chercher quelque chose à manger avec Summer. Tu es présentable? Si je rentre, je suis condamné à des années de thérapie? Désolé. Maman? Vous voilà, vous... Oh. Navrée. Cohen, est-ce que ta mère est malade ou un truc dans le genre? Oui, elle est malade. Je vais rester m'occuper d'elle. Ok, bien, je n'ai qu'à aller nous chercher à manger. Tu penses que ta mère a besoin de quelque chose? Juste du repos et de la tranquillité. Nous allons devoir remettre ça à plus tard. Cohen, tu agis bizarrement. Je me sens mal, tu vois? Peut-être que ma mère est contagieuse, Et je n'aimerais pas tu sois contaminée à ton tour et que tu tombe malade . Tu vois? Bien, ok. Salut. Tu es Trevor? Ouai. Je suis Marissa, je suis nouvelle. Je viens de Londres. J'adore... Londres. Ben, j'aurais espérée que tu me fasses visiter. On commence par le dortoir? Oh, ça à l'air tentant. Mais j'ai passé ma première année à Oxford. Je trouve ton accent anglais désastreux. Ok,je suis une strip-teaseuse. Tes amis m'ont engagés pour ton anniversaire. Mon anniversaire n'est que dans six mois. Tu veux me voir à poil ou pas? Hey. Je peux te parler une seconde? Ok. Oh, tu veux dire maintenant. Ouai. Eh bien, tu sais, c'est juste un peu... Ben, ça ne peut pas attendre? Parce que je vais à une réunion avec le groupe. Ouai, comment ça se passe? Eh bien, tu sais ce qu'ils disent. Au jour le jour. C'est pourquoi j'ai des réunions. Greg Otis, mon procureur préféré. A présent, cet endroit est parfait. L'éclairage est beaucoup plus agréable que dans les salles d'interrogatoires. Pas pour ceux qui sont interrogés. Dr. Roberts et moi allions justement en parler. - Content de vous voir. - Moi de même. Sandy Cohen manque à la salle d'audience. Oh, pas autant qu'elle ne me manque, crois moi. Nous nous connaissons depuis longtemps, Otis. Dans quoi suis je impliqué ici? Le dossier contre Griffin n'est pas tellement solide. Tout le monde raconte des histoires, mais les preuves sont assez maigres. Bien, qu'est-ce j'ai avoir dans tout ça? Tu es son associé direct dans le projet de l'hôpital. Jusqu'à preuve du contraire, ses malversations sont aussi les tiennes . Et si j'ai reçu des e-mails? Un témoin oculaire? Ca te serait favorable. En échange de ma coopération, laisseriez vous le Newport Group terminer l'hôpital? Si Griffin tombe, l'hôpital tombe avec. Aucun moyen d'y remédier. Donc je pourrais éventuellement me taire et espérer que vous perdiez? Ou tu pourrais enterrer cet affaire crapuleuse, et dire et abandonner ce projet. Dr. Roberts. Merci pour votre temps, Otis. Je vais vous laisser discuter. - Ravi de t'avoir revu, Neil. - Sandy. Voici la maison. Maintenant, je vais attendre qu'il parte. Tu avais dit que nous allions juste récupérer quelque chose. Ouai, ben. Il n’a pas vraiment dit ça. Ryan, c'est toi? Et. Je reviens juste de ma leçon de tennis, Et je me suis dit, tient n'est ce pas la voiture des Cohen? Et ouai. Bien, réserve moi une danse à la fête de Sandy, ce soir. J'y penserais. Et, ah... amène ton ami. Il est canon. Une voisine? Ah, je t'avais dit que c'était une mauvaise idée Ce n'est pas ma chambre. Ouai, eh bien, tu ne voudrais pas que des gens nous surprennent, hein? Alors, déshabille toi. Je croyais que t'allais me faire un strip-tease. T'as été à Vegas? En caleçons où je vais devoir me faire rembourser. Ce serait du gaspillage. Ils font ça aussi à Vegas Ils font n'importe quoi à Vegas. Ok. Maintenant, je vais me changer. Mais tu portes déjà un costume. Et! Reviens ici! - Tu les as récupérés? - Ouai. - Très bien. - On y va. - Hey. - Bonjour, Mr. Cohen. - Est-ce que Seth est là? - Non. Je ne pense pas. C’est bon si, je l'attends ici? Bien sûr. Fais comme chez toi. Ca ne vous dérange pas si j'attends avec vous? Je...Je travaille, mais, euh... Fais comme tu veux. Alors, euh, comment va Mrs. Cohen? Elle se sent mieux? Je ne savais pas qu'elle était malade. Huh. Elle a du attraper un coup de froid. Alors, qu'est-ce que c'est? C'est une carte pour féliciter Seth, D'avoir un père qui est l'homme de l’année. Cependant ça a l'air adressé à Kirsten et à moi? Ok, c'est en fait une énorme erreur de ma part, Je n'aurais jamais du vous la donner. « Les plus récents mensonges inclus.. » Oh, Summer. Seth me la donné à la Saint Valentin quand nous nous sommes disputés, Et il a dit que s'il refaisait de nouveau, une Cohenerie, je pourrais vous la montrer. Le problème c'est que cette fois ci il n'a rien fait. C’est moi. C'est sérieux. Je ne l'ai pas fait exprès. Il m'a dit qu'il n’allait pas à Brown, Et ensuite je le vois dans les bras d'Anna. Il a dit qu'il n'allait pas à Brown? Eh bien, oui, car il n'a pas été accepté mais ça c'était avant la RISD. Qu'est-ce que tu veux dire par" il n'a pas été accepté"? Je croyais qu'il n'avait menti qu'à moi... La seule chose qui est pire que la rechute... Est le fait que mon mari ne sache pas. Il est impliqué dans cette affaire... C’est devenu très déplaisant et, hum... il va peut être se faire arrêter Mais je n'accuse personne. Je suis la seule à avoir la volonté de boire ou pas. En ce moment.... J'ai vraiment besoin de retrouver l'homme avec qui je me suis mariée. J'ai à te parler. Bien, j'ai aussi à te parler. Je t'aime... Et je m'inquiète pour toi. Oui,pareil pour moi. Tu as fumé des joints dans notre maison. Tu ne crois pas que ça aurait pu m'arriver autre part, comme dans une chambre d'étudiant entouré de junkie? Pour ça, il aurait fallu que tu sois pris à l'université. Tu pense vraiment que c'est une bonne idée de m'envoyer a l'université, Alors que maman a fait une rechute? Mais de quoi tu parles? Peut-être que si tu était moins obsédé par cet hôpital a la con, Tu aurais remarqué que maman s'est évanoui avant le dîner. Ne parle pas à ton père sur ce ton. Pour ça, il faudrait que tu agisses comme un père. C'est notre homme. Ok, vas-y. Je t'attends. Allez. Tu es ma couverture. En plus, je ne peux pas y aller avec un visage dans cet état. Quoi? Tu te promènes juste dans ton quartier. Ok, ça prendra juste une minute. Tu attends ici. Ok, c'est partit. Où il est? Tu l'as devant toi. La voiture? Tu plaisantes là. Une 120 Gs, non ce n'est pas une blague. Non. C'est pas possible, mec. Je fais pas ça. Trop tard. Allez! Allez! Allez! Les clefs devaient se trouver à coté; merde je les trouves pas! Il y a une voiture de patrouille dans la rue! J'ai compris! Ils arrivent! Cassons nous! - Qu'est-ce que tu fous?! - Ferme-la! - Allez! Viens! - Grimpe! Ne fais pas ta mauviette. Vous feriez mieux de remettre ça dans le bureau de la directrice avant que quelqu'un ne le voit ici. Oh, oui. On le fera. Et merci encore. C'était plutôt cool. Ouai. Parce que d'après ce qu'on m'a dit sur toi, Je croyais que t'étais une ringarde avec plein de problèmes. Ok. Ben, je suis contente que vous n'ayez pas eu d'ennuis. Je me suis un peu amusé. Wow. Je le savais, mais c'est bien que tu l'aies dit à voix haute. Je croit que c'est ce qui s'appelle passer du temps ensemble. Oh, mon Dieu! Mon téléphone vient de briser ce grand moment. Um... Je vais... Je vais répondre dehors. Hey, garce! Tu ne me rappelles jamais. Quoi de neuf? Ouai, j'aime bien traîner avec toi. C'est chiant que t'ailles à l'université l'année prochaine. Um...On verra ça. Oh. Eh bien, quoique tu fasses, tu me manqueras. Et je le pense cette fois. Oh, moi, aussi. Je suis désolé, je suis en retard. Je...Je me dépêche. Salut, assied toi. Alors... As tu fais une rechute? Pas de justification, pas... pas de jugement. Je veux juste savoir. - Oh, j'aurais tellement aimé que tu m'en parles. - J'ai essayé. La nuit où tu as appelé? J'aurais aimé savoir. Ensuite que serait il arriver serait arrivé? Car la seule manière de pouvoir te parler, Etait une menace de rechute. J'espère que tu sais que c'est faux. Je ne le sais pas. Oh, Sandy, je m'excuse. Pour tout. Surtout la rechute. Et, le plus important, d'avoir gardé ça pour moi. Je m'excuse aussi.. Je sais que tu sais pour ma rechute. Et je présume que tu sais pour Brown? Désolé de l'avoir dit à papa. C'était dans le feu de l'action. Je suis contente que tu l'aies fait. Je sais que c'est difficile, mais nous sommes toujours une famille. Ouai . Nous sommes une superbe famille: Maman boit. Papa est un futur taulard. Ils en auront pour leur argent fils. Je ne baisserai jamais les bras, ainsi que ton père. Mon Dieu! Je m'excuse pour ce gars. Je ne veux même pas être dans la même pièce que lui. Je te le demande à toi. Que je sois présent à sa fête? Tu ne crois pas que c'est un peu hypocrite comme moyen de tout recommencer  à zéro? Tu le ferais pour moi? Ok. Mais je veux ma propre table, et je veux un tonnerre d'applaudissement pour ce discours qui s'annonce si misérable. Merci. Tu peux faire un saut au Newport Group? Il y a ce schéma du plan de l'hôpital dont ton père a besoin pour sa présentation. J'ai demandé à Ryan, mais il a dit qu'il serait sûrement en retard. Je pense que ton père va réussir à réparer tout ça. Ca en fait déjà un. - Ryan. - Salut. Et, où t’es là? Je reviens du Montecito. Tu vas bien? Ouai. On peut, uh... on peut se voir chez toi? Ouais. Ok. La clé est sous le paillasson. Va chez moi et attends moi dans ma chambre. J'arrive dès que possible. Merci. - Hey, Ryan... - Ca..Ca va aller. C'est bon. Um... Merci. Neil, pourquoi n’es tu pas prêt pour la fête? Nous devrions déjà être parti. Je n'y vais pas, chérie. Julie, j'ai passé toute l'après-midi avec le procureur. Griffin est sur le point d'être arrêté, et l'avenir de Sandy risque d'être très sombre Raison de plus pour être présent pour Kirsten et lui. C’est comme un conflit d'intérêt. Je serais peut être obligé de témoigner contre lui. Je suis désolé, je suis sur qu'ils comprendront. Bien, pas moi. Les Cohen sont comme notre famille, Neil. Peut-être qu'ils sont sur le point de devenir la brebis galeuse. Hmm. bien, je ne sais pas pour toi, mais moi je soutiens ceux auxquels je tiens. Je ne les juge pas. J'appelle un taxi. - Hello. - Et toi. Je me demandais dans combien de temps tu allais arriver. C'est bientôt au tour de ton père. J'arrive tout de suite. Tu as trouvé ce que je t'ai demandé de chercher? Ok. A tout à l'heure. C'est vraiment aimable de votre part, merci. Excusez moi. Je peux vous emprunter mon mari un moment? Excusez moi. C'est Greg Otis? Oh, Il est peut être la pour m'arrêter. Je ne serais pas la première personne de cette famille qui quitte une fête avec des menottes aux poignets. De toute façon, je vais aller lire mon discours. Et, qu'est-ce qui se passe? J'étais avec toi ce soir. Si quelqu'un te demande, tu peux dire ça? - Ryan... - Oui ou non? Tu peux faire ça? Oui, bien sur. Tu as changé d'avis? Non, c'est grâce à toi. Tu es une femme exceptionnelle. Enfin surtout surprenante. J'aimerais le croire. Si tu es si forte pour cette famille, comment pourrais-je ne pas te rejoindre? Bonsoir, tout le monde. Et merci beaucoup d'être venu ce soir, Et merci à Riviera Magazine pour m'accorder ce.... Ce magnifique honneur que je…Je ne peux accepté. Je pensais que je valais mieux que ça. Vous savez, je viens d’un milieu défavorisé, donc j'ai pensé que je pouvais garder l'humilité pour le faire. Quand j'ai pris la tête du Groupe Newport, Je n'étais pas inquiet quand a mes convictions. Mais j'ai compris qu'en dépit des grandes rues et des panoramas magnifique, Que vous faisiez une erreur en changeant cette ville, et que vous pouvez  être totalement perdants. Oh, merci, Seth. Merci, Kirsten. Ce dessin représente ce que ne sera jamais Newport, Car dans les prochains mois, je vais entièrement coopérer, A l'enquête criminelle sur le Dr. Henry Griffin, Et l'hôpital que nous allions construire. Je suis désolé, Cohen. Non, c'est bon. Je pense que c'est mieux comme ça. Je suis vraiment flatté par l'estime que me porte cette communauté, Mais je vais m'en sortir, Parce que je vais continuer d'être ce que j'ai toujours été: Le Père et le Mari de l'année. Merci. C'était un magnifique discours. Et vous... allez avoir un dossier remarquable. On reste en contact. Tu as été super. Merci. Je pense que c'était un peu surfait vers le milieu, mais la fin était géniale. Ah bon? Peut-être que c'est déjà trop tard. Ils sont là pour moi. Eh bien c'est une bonne chose que tu ais été avec moi toute la nuit, non? Ne lui poser aucune questions jusqu'a que je sois présent. - Qui êtes vous, son avocat? - Je suis son père. Qu'est-ce qui s'est passé? Un feu s'est déclaré au Newport Group. Ils pensent que Seth est le responsable.