Prouve le. Descends, Johnny. Tu es content qu'il soit mort, n'est-ce pas ? Je vais pas répondre à ça. - Que voulez-vous ? - Vous. Tu es rentré tard hier soir ? Le garçon aime la fille, la fille a accès à un père d'influence; le patron du garçon a besoin de conclure un marché. - Je marche. - Vous marchez ? Caleb aurait été fier. Où est la ligne ? Je suis sûre que tu sais où elle est. Tu es une amie de Johnny ? Je suis sa cousine, Sadie. Besoin d'un coup de main ? On en a pas fini toi et moi. On devrait enlever nos pantalons. Tu ne serais pas venue si tu ne voulais pas me voir. Va t'en. Qu'est-ce qu'il fait ici, lui ? On pourrait dire que pour une ado qui a grandi dans le comté d'Orange,</i> tout nous est offert. Mais tôt ou tard, il faut choisir. On ne choisi pas pour choisir... le choix vous choisi vous.</i> C'est quoi ça ? Et quand on choisi, on est seul avec notre choix...</i> C'est pas vrai, tu écoutes ta propre voix. Dans toutes mes séries télé, les femmes ont leur voix en fond sonore. Même April dans The Valley en a une. Toute ces voix ont beau ne pas avoir de sens, elles rendent la vie plus dramatique et importante. Tu penses que nos vies ont besoin de plus de drame ? Pas la tienne. Mais on est en terminale, au deuxième semestre, et je crois que les choses devraient être plus poignantes. Et on a plus beaucoup de temps. T'as raison pour ça. On a plus beaucoup de temps. On est en retard. Dépêche. Seth et Ryan nous attendent. J'arrive tout de suite. Personne n'a dit que choisir serait facile.</i> Mais ne pas choisir est encore moins facile...</i> ou quelque chose comme ça. Où est Atwood ? Je sais pas et je m'en fiche. Je l'ai pas vu depuis longtemps. Oui, mais vois les choses comme ça : on a plus de place dans le jacuzzi. En plus : deux files et un gars, j'aime ces possibilités. Tu sais quoi ? T'as raison, Cohen. Jacuzzi, la maison pour nous... Je suis seule ces derniers temps. Et j'ai déjà embrassé une fille. Et moi je toujours voulu le faire. Vous rigolez là ! Tu sais ce qu'on dit, Cohen... Ce qui se passe dans le jacuzzi... Reste dans le jacuzzi. Vous êtes vraiment à fond dans votre blague. Je le reconnais. - Qui rigole ? - Oui. Cohen, quel est le problème ? Rien. - Tu te sens pas à la hauteur ? - Je dois appeler Ryan. Doucement. Ce tuyau est vieux. Si t'es aussi experte, pourquoi demander mon aide ? Je t'ai pas demander de m'aider. C'est vrai. J'y suis presque... Attends. Pas si fort. - Tu vas le casser. - Mais non. Merci pour ton aide. De rien. A ton service. Mais tu es pas assez mouillée. T'es méchant. D'accord. J'y vais. Prendre des serviettes aussi. Salut. Résidence Harper ? On a quelques questions. Tu devais être là il y a une heure. Je sais, désolé. On vient de finir de peindre et l'évier s'est bouché. Deux filles en bikini essaient de me séduire. Ce qui a l'air génial, mais j'ai peur... et je suis trempé et j'ai froid, Ryan. J'arrive.  Je dois juste me sécher. Pourquoi tu dois te sécher ? Tu devrais rentrer. Qu'est-ce qu'ils font là ? Ils ont des questions sur Johnny. Quel genre de questions ? Ils pensent que sa mort n'est peut-être pas un accident. Non. J'ai tout vu. J'étais là. Je sais. Eux aussi. Rentre. Je m'en charge. Tu es sûre ? Pars. D'accord. Je pensais organiser une fête. Une petite fête. Toi, moi, Seth, Ryan... C'est pas une fête, c'est un double rendez-vous. Un double rendez-vous ? C'est une idée géniale. Et si on le faisait ce week-end ? On peut pas improviser ? Pour que tu trouves une vieille excuse à la dernière minute pour l'éviter ? J'étais là moi hier. C'est Ryan qui n'est pas venu. C'est vrai. Vous avez mis un système au point ou quoi ? Je l'appellerai plus tard. On trouvera un moment pour discuter. J'adore nos petites conversations. Très instructif. J'aimerais faire la même chose avec mon père. Il a quoi ton père ? Il fait trop d'heures sup' depuis que belle-maman est partie. Il dormait encore quand je suis partie ce matin. Il est peut-être occupé. C'est là le problème. Il travaille pour éviter de regarder son vide émotionnel. Je suis sûre qu'il s'en sortira. Oui, comme toi et Ryan. Qu'est-ce  que je te disais ? Je serai dehors. Allô ? Elle même. Non,  Tante Gwen, reste là-bas avec ma mère. Je sais pas. Je trouverai bien. J'aime ce que tu as fait là. Une émission sur le câble paierait probablement pour ça. "Les très mauvaises redécorations" sur HGTV. Personne ne va prendre ta maison. Promis. Je t'aime. Je voulais voir comment ça allait avant d'aller en cours. La banque va débouter l'hypothèque de ma tante. Et jusqu'à ce que la police sache comment Johnny est mort, l'assurance ne paiera pas pour son accident. La compagnie d'assurance a gelé notre demande. Il est tombé d'une falaise. Ils pensent que Ryan l'a poussé ? Ils ont trouvé de nouvelles preuves. Quelles preuves ? Je sais pas. Ils n'ont rien dit. Ne t'en fais pas, ils n'en ont pas après toi. Ils ont posé beaucoup de questions sur Marissa. Et ? Je leur ai dit qu'ils devraient lui parler. Comme tu le vois, on a dépassé le budget publicitaire pour le mois. On pourrait mettre quelque chose sur OCNewMatch.com. On pourrait appeler notre vieil éditeur de Newport et voir si il peut mettre New Match dans un de ses magazines. Tu veux encore du café ? Julie, tu m'écoutes au moins ? Bien sûr. Tu parles depuis que je suis là. Il t'arrive quoi ? Tu a été comme un zombie toute la semaine. J'ai encore passé la nuit avec Doc Roberts à l'arrière de sa Maserati. Je savais pas que les Maseratis avaient des sièges arrière. Vous devriez arrêter de vous voir en douce et vous révéler au grand jour. Je suis d'accord. Mon chiropracteur aussi. Mais avec la mort de l'ami de Marissa et Summer qui n'a plus de mère pour la deuxième fois, on ne veux pas faire de vagues inutiles. Allô ? Bonjour chérie. Bien dormi ? J'étais seule. On doit faire quelque chose pour ça. Je viens de trouver un mot de Summer. Elle comment à avoir des doutes. Je déteste avoir des secrets pour les enfants, tu sais. On devrait en parler. Sous ouvert, bien sûr. Demain soir ? Je connais une cachette parfaite. Ça me plait bien. A demain. Je suis crevée. Je vais faire une sieste. Réveille-moi dans 20 mn. J'ai pris les permis mais je crois les avoir oublié... Oubliez. Je vous les faxe d'ici. Tu devrais attacher une ficelle à ton doigt. Vraiment ? Hier c'était ton portefeuille, lundi ton portable. Tu me distrait beaucoup le matin... l'après-midi, le soir... Tu viens ce soir ? Matt, on est en retard pour l'hôpital. Tu dois parler à... Maya, quelle jolie surprise. Bonjour, Sandy. Vous avez l'air en forme. Vous aussi. Désolé de vous interrompre. Appelle-moi quand tu seras libre. Il est libre maintenant. Votre temps est très précieux, je comprends. Merci pour... Je vais demander à mon assistante de chercher des ficelles pour ces doigts. Dîtes bonjour à Kirsten pour moi. Ça marche. Elle passe tôt au bureau. Ça marche vraiment pour vous. Elle est géniale. Ravi de l'entendre. Si on ne fait pas la proposition au Dr Griffin et à la commission d'ici lundi, on est mort. Je sais. Mais vu comment sont les choses entre Maya et moi, je ne peux pas lui demander de nous arranger un RDV avec son père. Si je ne fais pas ça correctement, ça peut nous retomber dessus. Tu dois faire vite. L'heure tourne. Vous pouvez lui dire que sa fille a encore appelé ? Merci. Oy. Comme dans "Oy Vey" ? Bonne fille. Mon père est en chirurgie toute la journée. Combien il faut d'implants pour remplir un vide dans le coeur ? Salut les amis. De quoi vous parlez ? Summer pense que son père travaille pour échapper à la solitude. C'est si triste. Quel est le plan ? Vous n'avez pas de plan ? Et toi ? Là comme ça... trouve-lui une thérapie pour savoir pourquoi il ne peux pas s'exprimer dans une relation durable. Ou lui trouver un rencard pour qu'il évite de penser à sa solitude. Il a toujours ces trucs sur sa chose ? Non, la pénicilline a agit à merveille. - Super. - Il est comme neuf. C'est bien. Je proposerais bien ma mère mais elle ne donne jamais deux chances. Et si la mère de Seth prenait ton père comme client ? C'est pas bête. Mon père ne devrait pas choisir sa future amoureuse. Moi je peux faire une liste de ce qu'il devrait rechercher et choisir la fille moi même. Bien. Et je vais chercher des idées de choses à faire entre vieux pendant un premier rencard. Je te cherchais partout. La police t'a parlée ? Oui. Ils t'ont appelé aussi ? Ils doivent vouloir parler aux personnes présentes. Non, ils veulent juste te parler. Moi ? Tu veux que je t'accompagne ? Non, ça va. J'ai pas envie de t'entraîner dedans. - Comment est... - Écoute... Je sais que j'étais pas vraiment là dernièrement. C'est bon. Tu aides Gwen, c'est important. Je dois y aller après les cours, mais, on pourrait se voir plus tard, pour parler. Bien sûr. Je t'appelle. Dis bonjour à Sadie. Tu devrais aller voir Sandy pour la police. Je suis sûre que c'est rien. Merci. On devrait commencer par refaire le mur. Ce qui est bien plus amusant que ça en a l'air. Pas vraiment. Pas vraiment. Tu as l'air d'être en mission. Je le suis. Tout va bien. Ça ira. Quand j'en aurais fini avec cet enfoiré. Tu veux en finir avec qui ? Mon oncle. Le père de Johnny ? Si tu veux l'appeler comme ça. Le mur devra attendre mon retour de Brea. D'accord. Je te dépose ? J'ai une voiture. Tu auras besoin de compagnie. J'en ai déjà. Quoi de neuf ? T'es prête ? Qu'est-ce qu'il fait là lui ? J'allais lui poser la même question. Tu as toujours été lent. Mais je suis rapide à te botter le cul. T'es plus rapide dans la fuite si je me souviens bien. Vraiment  ? J'adorerais revenir sur le ring. Y a trop de testostérone là. Le père de Volcheck était frère de boisson avec Jack Harper, donc il sait où on peut le trouver. Alors il peut nous donner l'adresse. J'ai  bien envie de faire de la route. On rattrapera le temps perdu. On t'enverra une carte postale. Ryan, arrête. Écrit l'adresse. Comme tu voudras. Éviter le père de Johnny, ça me convient. Je le déteste. Merci. Je lui passerai le bonjour pour toi. Si tu vas être avec elle, ça veut dire que ta copine sera seule ? On récolte ce qu'on sème. Tu veux me parler de toi et Volcheck ? J'étais chez Johnny un été, j'étais jeune et stupide. Ça n'a pas marché. Difficile à croire. Tu veux prendre la 5 jusqu'à la 57 ? C'est plus rapide. Parce que t'es un expert de la route. Quand le SUV de tes parents a été au sud de South Coast Plaza pour la dernière fois ? Les Cohen sont mes tuteurs, pas mes parents. J'ai grandi à Chino. Mon père est en prison, ma mère... ça n'a pas marché. Je savais bien qu'un truc n'allait pas chez toi. D'une bonne façon. Je me demande si ton père connait l'oncle Jack. Pourquoi il le connaîtrait ? La prison. Il y a été quelques fois. Je l'y remettrait si je pouvais. Il doit à ma tante des années de pension alimentaire. C'est son dernier espoir. Maintenant qu'elle a besoin de cet argent. Tu crois pouvoir le convaincre ? Si je n'essaie pas, qui le fera ? Un dîner, ça t'intéresse ? Comme tu voudras. Demain soir. Toi, moi, Kirsten et Maya. Ça a l'air bien. T'as passé ta journée dans ton bureau à planifier nos vies sociales ? Laisse-moi demander à Maya à propos de la proposition. Sandy, j'ai dit que je le ferai. Non, c'est mieux comme ça. C'est moi qui en parlerai. Ça sera plus simple. Marissa. Entre. Je suis passé à la maison. Kirsten a dit que vous étiez là. La porte est toujours ouverte. Tu te rappelles de Matt. J'ai besoin d'un conseil juridique. Les  flics veulent me parler de Johnny. Ils n'ont pas l'air de croire que c'était un accident. Ils soupçonnent que Ryan a un rapport avec ça ? Non, ils essayent de me mettre ça sur le dos. Toi ? Oui. Je sais pas ce qui se passe. Je suis censée être au poste pour faire une déposition. Je vais appeler pour reporter. On fera ça à la maison. J'aimerais garder Ryan en dehors de ça. Bien sûr. Vous pouvez venir chez moi. Merci, Matt. Mais avant, on doit revoir ce que tu vas leur dire. Tu devras me dire tout ce que tu sais sur Johnny et toi et cette nuit. Summer. Je savais pas que tu viendrais ce soir. Seth vient de sortir chercher à dîner. C'est vous que je suis venue voir en fait. Tout va bien ? Pas vraiment. C'est mon père. Il a besoin d'aide pour sa vie amoureuse. Vraiment ? Qu'est-ce qui te fais dire ça ? Je ne l'ai jamais vu dans cet état. Il est quasiment jamais à la maison. Il est soit au travail, ce qui est minable, ou au club de gym, ce qui est bizarre. Il a perdu 10 kilos. Il se met peut être en forme au cas où il rencontrerait la bonne personne. Où alors, il l'a déjà rencontrée. Ne dîtes pas ça. Mon père a très mauvais goût pour les femmes. Si je n'interviens pas, il finira avec la première femme vénale qui va sur la banquette arrière de sa Maserati. Julie, tu veux bien t'en charger ? J'ai juste besoin d'une liste de candidate. J'ai déjà fait le boulot. Elles sont toutes blondes. Sharon Stone dans Basic Instinct ? Mon père aime ce genre de look. C'est une liste de qualifications qu'elle doit absolument avoir. Stabilité mentale, amatrice de mots croisés, aime les chevaux... Elle doit avoir de l'argent, pas refaite, parle italien. Ça ne laisse pas beaucoup de choix. Mon père n'avait rien en commun avec ses deux premières femmes, et elles sont parties, donc... C'est pas juste pour lui ou pour moi. On verra ce qu'on peut faire. Vraiment ? Merci beaucoup. Ça signifie beaucoup pour moi. Je vais voir si mon père rentre à la maison ce soir. - Tu vas faire quoi, Julie ? - Je sais pas. C'est possible que je ne lui convienne pas ? Je dois vraiment être tout ça ? Tu ne seras jamais comme ça. Blonde, peut-être. Parler l'italien, je crois pas. Tu dois dire la vérité à Summer. Il a pas vraiment la main verte. L'oncle Jack est un très bon voisin. Bonsoir, on cherche Jack Harper. Mais ce n'est pas vous. Il a des problèmes ? Non. Pas de problèmes. Non, des bonnes nouvelles, en fait. Dommage. Je déteste ce type. Il doit de l'argent à quelqu'un et on essaie de le récupérer. Il a déménagé à Indio. C'est tout ce que je sais. Numéro de téléphone ? Adresse ? Personne ici n'essaie de garder le contact. Merci pour votre aide. Si vous trouver Jack Harper, vous ne me remercierez pas. En route pour Indio. C'est à deux heures en direction du désert. On ne pourra pas chercher avant le matin. On passe la nuit ici. Tu vas manquer à quelqu'un. Je vais appeler pour prévenir. Tu n'es pas obligé de faire ça. J'en ai envie. Julie ? Bona sera, docteur. Bona sera. Un mot de 10 lettres pour "cachottier". Subreptice. On a pas le droit de fumer ici. Julie, c'est quoi tout ça ? Ça te plait ? Ce soir, tu es à l'honneur. Je savais pas que tu faisais des mots croisés. Non, maman, ils n'ont plus de bibimbop. Tout est parti. Vous avez du boulgogi ? Deux commandes ? Maman, la prochaine fois, laisse-moi passer la commande. Je sais, c'est pour ça qu'on appelle ça un barbecue Koréen. Salut. Ça sera quoi ? Blonde, italienne, philanthrope ? Je peux tout être. Dans tes rêves les plus fous, que ferais-tu avec une femmes soumise ? Vous avez prévu de parler ? On a été d'accord, mais on a prévu ni où ni quand. En général, le lieu et le moment sont cruciaux pour chaque plan. Je sais. N'ait pas peur. Toi et Ryan vous vous entendez bien. C'est parce qu'on ne se parle pas. Appelle-le. Fais-le. D'accord. Bye. Tu joues au poker ? Quelle mise ? Je dois avoir 20 $ sur moi. Ça ne suffira pas. Alors quoi ? Tu joues au strip poker ? Oui. J'y ai déjà joué. Mais je porte plus de vêtements que toi. Oui, mais je suis meilleure que toi. Tu crois ? - Oui. Distribue. - Ça marche. Le perdant dort par terre, donc tu vas dormir par terre. Bien sûr, bien sûr. Ton bookmaker ? Non, c'est juste Seth. Je l'appellerai demain matin. Salut, c'est Ryan. Laissez-moi un message.</i> Service d'étage. Y a quoi au menu ? Café noir et donuts tout droit venus du Circle K. Service à domicile. Il faut que je me souvienne de cet endroit. J'ai cherché dans les pages jaunes, et j'ai trouvé ça. Tu crois que c'est lui ? Quand on était petit, c'était "Big H" et Johnny était "Petit H". Ça doit être lui. Je vais me doucher. Ça me réveillera. J'ai pas très bien dormi cette nuit. Si tu veux dormir dans le lit, ne bluffe pas avec une paire. Tu as rappelé Seth ? Mec, t'es où ? Indio. Je suis dans la merde ? Pas encore. Les parents pensent que tu aides à repeindre un mur. Je m'enroule dans ton lit pour qu'on croit que t'as dormi dedans. T'as dû dormir dedans. Et un peu de gratitude ? C'est vrai, je t'en dois une. Mais c'est pour une bonne cause. Tu veux me dire ce que c'est ? Moins tu en sais, mieux ce sera. Continue de faire ce que tu fais. Sauf pour le lit... c'est flippant. Seth, qu'est-ce que tu fais ? Ryan peint un mur. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais là ? T'es entrée comment ? Peu importe, c'est une urgence. Summer va criser quand elle saura avec qui son père sort. Qui que se soit... je reste en dehors de ça. Julie Cooper. Je les ai surpris en pleine conversation perverse. Attends... perverse comment ? Qu'est-ce qu'on va dire à Summer ? Qui va dire quoi à Summer ? On doit appeler un serrurier ou quoi ? Qu'est-ce que tu fais là toi ? C'est ta copine. Dis-lui. Pas vous deux encore. Non. J'en ai fini avec cette ignominie. Ton père et Julie Cooper le font. Oui, ça m'a choqué moi aussi. Je n'y aurais pas cru si je ne l'avais pas vu. Ça ressemblait à un thriller de Verhoven des années 90. C'est comme un film de Sharon Stone. Mon Dieu ! Il faut confirmer ça par une source indépendante. Vous pouvez voir par vous même. Je connais leur prochain lieu de rendez-vous secret. Regarde bien la balle et... traverse la. D'accord ? A ton tour. Neil, je suis pas très sportive. Écarte un peu les pieds. Tiens doucement la poignée. Regarde bien la balle et traverse la. Lève le club lentement. Si je me casse un ongle, le prochain fantasme inclura une french manucure. On peut jouer maintenant ? - Regarde la balle. - D'accord. Impossible. C'est l'endroit secret de mon père. Il n'amènerait jamais une femme ici. Peut-être que pour lui, Julie est un pote de golf... avec qui il couche. J'y crois pas. Allons y. - On y va. - D'accord. - C'est horrible. - Je les trouve mignons. Jack Harper est là ? Il est dehors sur un boulot. Je peux vous aider. Non... on le cherche. Il doit rentrer quand ? Qui veut savoir ? Son fils mort pour commencer. Barrez-vous. Ça nous gène pas d'attendre. J'ai l'autorité de protéger cette propriété avec une force létale. Vous savez ce que ça veut dire ? Qu'on sera dehors dans la voiture. Marissa ! Viens voir ! Tu dois voir ça ! Votre ami Johnny était-il un gros buveur ? Mais il buvait cette nuit... pourquoi ? Vous lui demandez de spéculer. Vous savez ce qui s'est passé cette journée qui a donné à Johnny l'envie de boire ? Une bagarre avec un ami, ou une mauvaise nouvelle qu'il a reçu ? Je t'aime et je crois que tu m'aimes aussi.</i> Oui ou non ? Excusez-nous inspecteur. On a besoin d'une minute seuls. "Ce qu'on fait est injuste pour toi et pour..." La suite est brûlée. Ryan. Pour Ryan. Je suis avec toi. Mais tu ne me dis pas tout, n'est-ce pas ?</i> ... retrouvée dans un feu sur la plage. "Je ne suis pas amoureuse de toi et je ne le serai jamais." Puis-je vois ça ? Johnny a l'air de l'avoir mal pris. J'imagine que ça n'a pas rendu heureux votre petit ami. Ryan ne connaissait pas cette lettre. Il n'a rien à voir avec ça. Laisse-le poser ses questions. Non, ça va. Je veux lui dire. Ryan ne l'a pas poussé. Et Johnny ne s'est pas suicidé. Si vous voulez vraiment savoir, il a glissé. Johnny ! Non merci. Tu sais... Johnny et moi on était amis. Lui et Chili me suivaient moi et mes potes, pour essayer d'apprendre à surfer. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il est devenu meilleur que moi. Ça m'a pas plu. Ton secret est à l'abri avec moi. Je dois y aller. Si ta besoin de compagnie ou de sortir, je suis là. Ça m'intéresse pas. T'es sûre ? Moi aussi, je sais garder un secret. Comment ça s'est passé ? Il y a eu quelques surprises. Mais rien n'indique le suicide ou un meurtre, donc si c'est le cas, ils opteront pour l'accident. Je suis contente. Tu as l'air crevé. Merci chérie. Tu es magnifique, comme toujours. J'ai passé la nuit à peaufiner la proposition pour l'hôpital. On devrait reporter le dîner avec Matt et Maya au week-end prochain. J'aurais bien aimé. Mais le but en sera perdu. Je croyais que le but était le dîner. Ça et Maya qui est notre seule chance d'avoir une 2nde audition. Vu comment ils se comportent, je crois qu'il l'aime vraiment. Je croyais que tu avais abandonné cette idée il y a longtemps. Pourquoi l'abandonner ? Elle n'est pas naïve. Elle veut peut-être aider. Elle pourrait repenser à cette relation si ça ne marche pas. C'est ce que je ferais moi. On est des adultes, et ce projet a le potentiel de faire beaucoup de bien. Les planques sont bien plus cool dans les films. C'est parce qu'ils coupent pile au moment où le type arrive. C'est lui. Viens. Jack Harper ? Qui le demande ? Un ami de votre fils. J'ai pas de fils. Je sais oncle Jack. C'est pour ça qu'on est là. Sadie ? Tante Gwen te remercie pour la carte que t'as envoyée. Je lui ai pas envoyé de carte. Et tu sais quoi d'autre tu n'as pas envoyé ? La pension alimentaire de ces trois dernières années. J'avais besoin de cet argent pour démarrer mon entreprise. Vraiment ? Ce camion fait partie de ton affaire ? Tout à fait. Joli. Ça doit marcher pour toi. Tu dois pouvoir lui payer ce que tu lui dois. Je lui dois rien du tout. Sadie. Tu rigoles là ? Viens là ! Donne moi ça ! Lâche-moi ! Lâchez-la ! Lâchez-le ! Lâchez-moi ! On est pas au lycée, petit. Arrêtez ! Lâchez moi ! Ryan ! Lâchez-moi ! Ryan ! Lâchez-moi ! Ryan ! Je suis désolée. Ça va pas si mal... sauf quand tu fais ça. Désolée de t'avoir entraîné dans tout ça. Si je me souviens bien, tu m'as supplié de pas venir. J'aurais aimé avoir l'argent. Que va faire la mère de Johnny maintenant ? Je sais pas. Jack était notre dernière chance. Ça doit être dur pour toi d'imaginer... que Gwen a épousé un type comme ça. Pas vraiment. Johnny et moi avions beaucoup en commun. Ça va ? Ça ira. La première fois que j'ai vu Matt, c'était dans une fête. Il buvait de la bière au fût. J'ai cru que c'était quand t'es venu chez moi comme une folle. Non, c'est la première fois que tu m'as vue. Je t'ai suivi pendant des mois. Moi je marchais derrière Kirsten en rentrant chez moi. Elle vivait à l'autre bout du campus, mais je vivais pour la voir marcher. Et j'ai appelé la sécurité du campus. Ça a valu chaque minute où j'ai été retenu et interrogé. Et nous voila. Je dirige la compagnie du père de Kirsten. Matt travaille dur sur la proposition pour l'hôpital de votre père. J'aurais aimé que ça fonctionne. On abandonne pas facilement. On espérait que vous aideriez à avoir une autre chance avec votre père. On l'a écouté et on a retravaillé la proposition. Vous êtes passionné, Sandy. Je vous l'accorde. Laissez-moi y jeter un oeil. Si ça me plaît, je le transmettrais. On arrangera un rendez-vous pour la semaine prochaine. On ne peut pas attendre aussi longtemps. Le comité va avancer dès lundi. Je vois. Maya, c'est pas important. Ne t'inquiète pas. Si c'est important. Vous êtes notre seule chance. Désolé si ça vous met la pression, mais cet hôpital pourrait aider beaucoup de monde. C'est pour ça qu'on demande... mais on demande. On a besoin de votre aide. Sandy, on mange. Ça peut pas attendre la fin du dîner ? Matt, toi aussi tu veux que je montre la proposition à mon père ? Oui, j'aimerais bien. Alors j'en serais ravie, Sandy. Veuillez m'excuser. Elle a dit qu'elle en serait ravie. Attends... Attends, Seth... Quoi ? Et si notre plan marche et qu'il tombe vraiment amoureux ? Ça serait si horrible ? Toi et Marissa vous êtes déjà soeurs. Pourquoi ne pas le rendre officiel ? Il ne s'agit pas de Marissa. Mais de ce qui est bon pour mon père, et c'est pas Julie Cooper. Je veux pas être méchante, mais c'est Julie Cooper. Et alors ? Je l'aime bien. Elle s'est mariée avec grand-père pour son argent, elle a couché avec Luke, et alors ? Elle a du courage. Summer, tu es là ? T'es dégoûtante ! J'étudie. Laisse-moi. Bonsoir monsieur. Ça va ? Bonsoir Seth. Comment était ta journée ? Une des meilleurs en fait. Vraiment ? Une raison en particulier ? Pour la première fois depuis longtemps, je suis heureux. Tu as des projets demain ? J'aimerais te parler d'une chose importante. Non, je suis libre. Bien, on a un rendez-vous. Papa ! Rien. Ça peut attendre. Maintenant ? Je suis fier de toi. Tu l'as entendu. Il est heureux. J'ai tellement d'hormones. Arrête... Seth ! C'est pas vrai. Tu dois être plus stupide que t'en as l'air. Je veux juste parler. J'ai rien à te dire. Bien. Vous pouvez écouter. Mince. Mon père a fait plein de mauvaises choses... il buvait, il frappait ma mère, mon frère et moi... C'est vraiment triste. La pire chose qu'il ait fait... c'est de partir et laisser ma mère sans rien. Sans argent, on avait aucune chance. Toute chance d'avoir une meilleure vie... ça a complètement disparu. Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? Arrangez les choses avec Johnny. C'est un peu tard pour ça, tu crois pas ? Johnny n'en saura jamais rien. Peut-être, peut-être pas, mais... vous, vous le saurez. Fais le sortir. Je veux plus jamais te voir. C'est quoi ? Un début. On se reparle plus tard. C'était Matt. Maya a adoré la proposition, elle la montrera demain à son père. Félicitations. Et elle a rompu avec lui. Je crois qu'elle va repartir à New York. Ils se connaissent depuis longtemps. Ils auraient pu avoir un avenir ensemble. Tu prends ton rôle d'entremetteuse trop au sérieux, non ? Elle part parce qu'elle en a envie. Tu as fait un demi tour complet. Il y a peu encore, tout ça te gênait. Ça me gêne encore. Je préférerais défendre des criminels, mais je fais ça maintenant, alors... autant essayer de réussir. C'est juste un jour de plus au boulot pour toi. Je ne dirais pas ça comme ça. Tu te souviens quand j'ai dit que je ne m'inquiétais pas que Sandy Cohen sache où est la ligne ? Je suis officiellement inquiète. Tu vas dire quoi à tes parents pour ta tête ? Sandy et Kirsten ont l'habitude. Et Marissa ? Quand tu as parlé de ce voyage, j'ai vraiment eu envie de venir. Je me moquais de savoir ce que tu faisais. J'avais besoin de quitter la ville... pour ressentir quelque chose de différent. Oui, c'était bel et bien différent. Et maintenant que tu es revenu ? Marissa et moi, on doit parler. Comment était ton week-end ? J'ai connu mieux. Tout va bien avec la police ? Sandy a l'air de croire que oui. Je t'ai appelé hier. Je sais... Marissa, c'est dur... Tu n'es pas obligé de le dire. Si. Ce n'est pas à cause de Johnny ou de ce qui est arrivé avec Trey. Non, je sais. - Ça... - Ne marche pas. Dur à croire qu'après tout ce qu'on a vécu, on a plus rien à dire. On a jamais été bon avec les mots. On se voit au lycée. Oui. A plus. Salut. Je déchargeais la voiture et je me suis dit... T'es partant pour une revanche ? Ça marche. Merci.