Si je n'ai jamais fait l'amour, pourquoi suis-je si excitée ? Mon ancien assistant est Vice-président du développement dans une entreprise de BD. J'ai arrangé un entretien. Vous et Kirsten avez passé beaucoup de temps à travailler ensemble. De nombreuses heures, tard dans la nuit. Sandy, vous avez une femme géniale. Pourquoi Trey volerait quelque chose ? Tout se passe bien, pas vrai ? J'ai tout foutu en l'air. Ryan ne me pardonnera jamais. Je ne lui en veux pas. Je lui parlerai. Demain matin, il sera parti. Peu importe où il ira. - Bonjour. - Bonjour, Mr. Cohen. Alors, c'est le grand jour, hein ? Tu emménages dans ton nouvel appartement. Tu as toutes tes affaires ? Ouais, j'ai pas grand chose à prendre. - T'es sûr que t'as besoin de rien ? - Non, merci. Vous avez déjà fait plus qu'il n'en fallait. Tu es le frère de Ryan. Ça nous fait plaisir d'aider. Peu de gens accueilleraient un ex-tolard. Il a de la chance de vous avoir. Tu fais partie de la famille maintenant, alors s'il arrive quoique ce soit... on est là. Merci. Prends ton petit déjeuner. Je te dépose chez toi en allant au boulot. Je n'ai pas vraiment faim, mais merci de me déposer. - Tu as dit à Ryan que tu partais ? - Non, mais c'est bon. Je sais pas ce qu'il s'est passé entre vous deux. En fait, je ne veux pas savoir. Et peu importe qui a tort. Mais quelqu'un va devoir faire le premier pas. Le voilà. La synchro dans cette maison est de toute beauté. Je vous laisse vous dire au revoir. Trey, je serai dans la voiture. Sandy me dépose à l'appartement. Tu as tout ? C'est bizarre de faire tenir sa vie entière dans un seul sac. Ecoute, Ryan, je sais que ça n'a pas été facile, mais je veux que tu saches que j'apprécie tout ce que toi et les Cohen avez fait pour moi. Super façon de le montrer. Ecoute, je suis désolé Ryan, ok ? J'ai déconné. Toi, Seth et Marissa... vous m'avez sauvé la peau. Je le sais. Accepte mes excuses s'il te plait. Ne fais pas attendre Sandy. Synchro : Scidou Traduction : Fanagame et Fitterashes / Correction : Cookie Pour forom.com</i> - Salut, les gars. - Eh. Quoi de neuf ? Ryan, C'est aujourd'hui que Trey emménage dans son appartement ? Ouais, il est parti ce matin. Tu crois pas qu'on devrait passer chez lui et lui offrir un cadeau de bienvenue ? C'est bon. Il n'a besoin de rien. T'es sûr ? Il n'a pas vraiment l'air surchargé. À moins que son sac soit comme celui de Mary Poppins. Je n'aurais jamais du faire cette référence. Ecoute, euh... Il a son propre appart, il est sorti de nos vies. Laisse le vivre. Il serait peut-être temps de lui pardonner pour cette histoire à la vente aux enchères ? C'est pas rien, Seth. Il a volé. Seulement parce qu'il voulait être près de toi. J'apprécie ce que vous faites, mais c'est mon frère. Laissez-le tranquille. Entre. Bonjour. Kirsten, félicitations. Depuis ce matin, tu es une véritable éditrice. Je sais. Les premières éditions sont parues. Je faisais référence à notre première poursuite judiciaire. - Quoi ?! - Nick Morton. Le politicard de Newport Beach. Il n'aime pas le portrait que nous avons dressé. Il pense que ça le rend méprisable. - Tu as écris ce portrait. - Je sais. Je l'ai fait paraître méprisable. - Que sommes-nous censés faire ? - Je pense que je ferais mieux d'en parler avec Sandy. Ouais, vous êtes amis maintenant... c'est bien. Julie va arriver. Je dois lui expliquer pourquoi elle n'est plus en couverture. Elle est allée en Europe, non ? Peut-être est-elle devenue... non-matérialiste, humble et douce. - Carter, on parle de Julie. - Qu'est-ce qu'elle a ? Julie... tu... Nous étions juste en train de dire que nous étions content que tu sois de retour. Oh, bien, merci, Kirsten. - Carter. - Julie. Alors, comment était l'Italie ? Hé bien, Cal est toujours à Rome pour affaires mais scandale ou pas scandale, j'ai dû rentrer pour notre première édition. Julie, il y a quelque chose que je dois te dire. - Oh, après toute... - Cette catastrophe pornographique. Tu peux le dire. On a reçu des lettres. Beaucoup de lettres. Puis,  les publicitaires ont menacé d'annuler. Alors nous avons dû te retirer de la couverture. Je suis désolée. Tu as fait le bon choix. - Ah bon ? - Parfaitement. Sois en sûre. Bon sang, c'est vraiment bon de te revoir. Tous les deux, vous m'avez manqué. Je dis juste que... tu devrais me laisser parler cette fois. Zach, ne t'inquiète pas, ok ? Je te promets que le désastre de la dernière fois ne se reproduira pas. Regarde, je suis calme, je suis reposé. En plus, Reed a déjà lu les pages, et il adore. Il vient directement de L.A., rien que pour nous rencontrer. Qu'est ce qu'on sait de ce gars ? A quoi il ressemble ? Je sais juste qu'il a été l'assistant de Carter avant de travailler à "Bad Science". On a juste échangé des mails. Mec, je n'arrive toujours pas à croire qu'on va avoir notre propre nouvelle graphique ! Je sais. J'arrive toujours pas à croire qu'on est en 2005. On n’était pas sensé avoir des Jet-packs personnels maintenant ? Qui a laissé tombé ? De quoi tu parles ? Oh, Summer. On était juste, euh... On... Vous parliez de votre BD. Ne mens pas, ok ? Nouvelle graphique. C'est... peu importe. C'est un peu différent. Ok, bon, je vais en classe. Et, euh, amusez vous bien. Je suis désolé, ok ? Je sais, j'ai promis que ce ne serait pas bizarre. Mais à partir de maintenant, tu sauras tout, ok ? Je te dirai tout ce que Zach et moi faisons, et tu seras au courant de toutes mes allées et venues ou quoique ce soit. - Non. - Et... Quoi ? Que vous travailliez ensemble c'est une mauvaise idée, mais je ne peux pas vous en empêcher. - Summer, allez. - Non, voilà ce que je te propose. Quoiqu'il arrive, je ne veux rien savoir. Ce qui veut signifie que pour moi, ta petite BD n'existe pas. Nouvelle graphique. Un surf comme table basse. Je suis bien à O.C. Carter, content de vous voir. Ouais, un peu de menuiserie entre deux dossiers. Oh, j'arrive au bon moment. Vous avez déjà traité des cas de diffamation ? Un jour en kiosque et vous avez déjà un procès. Pas mal. -  Pas mal. Qui est-ce? - Nick Morton. Oh, “pattes grasses”. A vrai dire, il n'aime pas être appelé comme ça sur le papier. Oh, je serais ravi d'aider. Les cas de diffamation sont particulièrement dur à prouver. Je  suppose que toutes vos citations sont textuelles ? Oui, mot pour mot. Je vous donnerai les cassettes des interview. Super, ça devrait être rapide. J'avais l'habitude de surfer avant. J'ai grandi à Long Island. Montauk Point, West end. J'y vais demain. Vous venez avec moi ? Oh, je sais pas. Ça fait longtemps et je n'ai pas de planche. Je vous en prêterai une. Et si Kirsten demande pourquoi je ne suis pas au boulot ? Vous lui direz que nous parlons de l'affaire. Marissa. Je t'ai ramené un petit quelque chose. J'ai pensé que ton apart aurait besoin d'un peu de déco Une lampe à lave. C'est génial. Ryan voulait venir, mais il avait ce truc à faire après l'école. Oh... Entre. J'ai toujours pas acheté de chaises, ni de table, ni de meubles, mais... Joli pouf. Ouais. C'est plutôt stupide comme premier achat. J'ai toujours voulu en avoir un. C'est une sorte de cadeau d'anniversaire en avance. - C'est quand ? - Samedi. 21. Enfin, après avoir été en prison, pouvoir s'acheter quelques bières semble un peu tempéré. Oh, tu veux quelque chose à boire ? J'ai un seul verre, mais je peux le laver. Non, c'est bon. Je vais y aller, mais à plus tard. - Ouais. Encore merci. Il a dit qu'il aurait tous nos trucs avec lui. - Euh... Seth. - Oh mon Dieu.  Oh ! "Il" est une "Elle". C'est horrible. J'aime les filles, et j'aime les BD. Les deux ne vont pas ensemble. On va avoir droit à "Mettons des costumes plus mignons..." Mec, on est là. Laissons-lui le bénéfice du doute. Vous devez être mes deux prodiges. Reed Carlson, Bad Science Comics. C'est un plaisir de vous rencontrer. Je suis Zach et lui c'est Seth. Si vous saviez comme j'ai attendu cette réunion. Oh, c'est super. Venons-en directement au projet alors. Ok. je pense que vous avez tapé dans quelque chose d'authentique et convaincant. Je trouve les personnages vivants et engagés. Surtout "Ironist". - Vraiment ? - Oui, il est intelligent, marrant, branché. Il ne ressemble à aucun autre héros de BD. Wow, euh, pour commencer, je voudrais vous dire que je trouve ça super une femme qui aime les comics. Merci. En fait, on pensait développer le rôle d'"Ironist". Je dois vous demander, qui est à l'origine de ce projet ? - Euh, moi. - C'est incroyable. Vraiment ? J'étais en cours de marketing à l'université, mais le fait que vous ayez mené ce projet et que vous n'ayez que 17 ans... J'en reviens pas. Vous êtes comme une rencontre entre Doogie Howser et Gordon Gekko, mais avec des fossettes. Je suis ravi que ça vous plaise. Oh, c'est mon chef. Deux secondes. Oh, hey, le génie. Zach, hein ? Tu peux me commander un thé glacé ? C'est pas génial qu'elle ait aimé mon projet ? Ouais, c'est vraiment très... C'est vraiment cool. Hé, qu'est-ce qu'il y a ? - Je peux entrer ? - Ouais. Alors, qu'est-ce qui se passe ? Tu as faim ? Tu veux quelque chose à boire ? - C'est bon. - Sûre ? Je suis juste venu te demander quelque chose. - Oh, oui, bien sûr. - Ok... Ne t'énerve pas. Ça pourrait être sympa de fêter l'anniversaire de Trey. - Quoi ? - On pourrait le faire chez moi, près de la piscine. - Tu as oublié. Samedi c'est son anniversaire. - Non, je... Oui. Oui, j'ai oublié. Tu es allé chez lui, n'est-ce pas ? - Ryan. - Malgré ce que je t'ai demandé. Je lui ai apporté une lampe à lave. C'est pas grand chose. Pourquoi tu fais tout ça ? Passer le voir ? Vouloir lui faire une fête d'anniversaire ? - C'est ton frère. - Exactement. C'est mon frère. Et si on m'avait laissé m'en occuper dès le début, rien de tout ça ne serait arrivé. Alors, je te demande une nouvelle fois. Arrête de faire ça. Désolée. C'est... Désolée. Ryan, debout. Non, va t'en chercher un. Debout mec, c'est une belle journée. Le soleil brille, les oiseaux... T'ais-je raconté ce qui s'est passé la nuit dernière avec Reed ? Belle, aime les comics et promets de te rendre célèbre ? Oui. Alors voilà le truc. Je suis un peu inquiet à propos de Zach. Zach. Oui. Tu aurais dû le voir à l'entretien. Reed ceci, Reed cela. - C'était assez dégoutant. - T'es sûr que c'est Zach qui a flashé ? J'aime Summer, ok ? Reed est une collègue. J'ai pas envie qu'elle l'apprécie plus que moi. C'est notre première conversation dans le cabanon depuis que Marissa est partie. Ne parlons pas de Marissa. Quoi ? Allez, dis-moi. Allons droit au but. On s'est disputé hier. Elle voulait organiser une fête pour l'anniversaire de Trey. C'est son anniversaire ? Seth. Attends, tu sais, parfois il suffit d'un évènement comme un anniversaire ou un enterrement pour rapprocher une famille. Penses-y. Trey soufflant sur ses bougies d'anniversaire. Son seul souhait est que son frère lui pardonne. C'est un très beau moment. - Bonjour. - Hey. Oh, on est si bien chez soi. Oh, et j'aurais tant souhaité que tu viennes visiter l'Italie. C'était... c'était magique. Pourquoi es-tu rentrée si tôt alors ? Tout va bien avec Caleb ? Bien sûr. Je te l'ai déjà dit, je devais rentrer pour le magazine, et… tu me manquais. Vous avez une adresse ? J'aurais dû m'en douter. Chérie, je dois y aller. mais dînons ensemble ce soir. Rien que nous deux, ok ? Ah, tu manques juste d'entrainement. Tout le monde se prend la planche dans la figure. - 3 fois en une vague ? - Bah, elle était impressionnante. Quand même... surfer à O.C... c'est très différent de Long Island. - Hé, Sandy. - Erin, comment vas-tu ? Tu sors ? Ouais. J'avais quelques heures de libre alors je vais à l'eau. - Salut. - Erin, Carter Buckley. Il dirige Newport Living, le magazine que la société de ma femme publie. Ah, oui, il est arrivé au bureau hier. J'ai lu l'article sur Nick Morton. Une bonne façon de l'effrayer. - Carter l'a écrit. - Et maintenant, nous sommes poursuivis. Erin est orthopédiste en ville et une excellente surfeuse. Carter vient juste de s'y remettre. Ouais, aujourd'hui j'ai maitriser la manière de taper ma tête sur la planche. Bien, si un jour Sandy est occupé et que t'as besoin d'un partenaire, appelle moi. - Merci, je n'oublierai pas. - À plus les gars. Ouais, on est bien loin de Long Island, je te dit. Ok, et il s'est énervé parce que tu voulais organiser une fête à son frère ? C'est pas que la fête. C'est toute une histoire. La venue de Trey a été très dure pour lui. Tu auras essayé. S'il ne veut pas de relation avec son frère, c'est son problème. Je ne voudrais pas que dans deux ans il réalise l'importance de son frère, mais que se soit trop tard. Oh mon Dieu. Tu es la plus engagée des non-petites amies de toute l'histoire. S'il arrivait quelque chose d'important dans la vie de Seth, tu serais là pour lui. Exact, bien sûr. Et quand elle a commencé à dire que la vieille armure d'Iron Man est en fait meilleure que son armure ultime... ? et quand elle a balancé le débat Cyclope contre Storm ? Je n'aurais jamais pensé que parler de BD pouvait être aussi sexy. Une belle fille qui aime la BD. Je ne pensais pas que ça existait. C'est comme trouver une licorne, Zach. C'est comme trouver une licorne super sexy. Tu sais, c'est vraiment dommage que tu aies une petite amie, tu sais ? Sinon... Tu pourrais lui demander de sortir, mais maintenant que vous travailliez ensemble, ça ne serait pas très éthique. Ouais, je me demandais, comment Summer a-t-elle pris le fait que Reed soit une femme ? Nos soirées de travail ne la dérangent pas ? Ah, il se trouve que Summer ne veut rien savoir à propos de tout cette histoire, alors... Je ne pourrais pas lui dire, même si je le voulais. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Rien. En fait, nous étions en train de parler de Reed. - Qui est Reed ? - Seth va t'expliquer. A plus tard. C'est qui Reed ? Oh, tu ne veux pas savoir. C'est en rapport avec la BD. - Non, je veux savoir. - Vraiment ? Ouais, j'ai changé d'avis. Je sais que cette BD est importante pour toi, alors elle l'est pour moi. Je veux tout savoir. - Tout ? - Oui. -  Jules. Comment m'as-tu trouvé ? - C'était facile, Lance. J'ai cherché les motels les moins chers et les plus miteux de la ville, et “voilà”. - Je peux entrer ? - Je suppose... Ecoute, Jules. Je sais pas ce que tu penses, mais... - C'est quoi ça ? - Un flingue, idiot. Ça  sert à tuer des gens. - Voilà ce qu'il s'est passé. - Ce qu'il s'est passé ? Tu m'as humiliée devant mes amis et ma famille. J'ai été virée de toutes les organisations et clubs auxquels j'appartenais. Mon propre magazine m'a retiré de la couverture et chez moi, j'ai une ado qui découvrira tôt ou tard que sa mère a fait un porno. - Sois raisonnable, Jules. - Je suis raisonnable. En une nuit, tu as détruit la vie que j'ai mis 20 ans à construire. - Je suis là pour te tuer. - Attends ! - Il n'est pas chargé. - Non, malheureusement. Mais pendant une seconde... Je voulais que tu ressentes ce que c'est que de perdre sa vie Je vais chercher du Thaï. Tu veux venir ? Je peux pas, je révise l'histoire. Tu sais ce qu'il y a sur le chemin du Thaï ? L'appartement d'un certain ex-taulard que je connais. Génial... Alors, tu ne vas plus le revoir ? Les gens qui ne tirent pas de leçons de leurs erreurs, les referont. Ça je l'ai appris. Oui, tu l'as appris, mais tu en retireras quoi ? Ne plus revoir ton frère ? Bravo. Ecoute, je ne parle pas de l'aider à déménager, trouver un job, ou quoique ce soit. Mais plutôt de lui souhaiter un "joyeux anniversaire". Six syllabes. Six syllabes, c'est ça. Ou huit : "Hey, Trey, joyeux anniversaire". - Tu viens de rentrer ? - Ouais. J'ai envoyé Seth chercher du Thaï. Oh, parfait. Carter t'as parlé du surf ce matin ? Tu sais, il est un peu rouillé, mais il a vraiment du talent. Vous avez pu parler du dossier pendant votre session ? Oh, un peu. Tiens, en sortant de l'eau, on a croisé Erin Lee, la jeune orthopédiste. Je crois que le courant passe vraiment bien entre eux. Je pensais qu'on pourrait les inviter à dîner. Tu sais, leur arranger le coup. Tu es sérieux ? Ouais, Carter est nouveau en ville. Il ne connait pas grand monde. - Oui, bien sûr. - Super, je les appelle. Ok. On passe vite fait, "Hey, joyeux 21 ans" et on va au Thaï. Ça sert à rien. Il ne changera jamais. Mec, tu dois faire un peu plus confiance aux gens. - Le voilà. - Bien, allons-y. Non, attends. Tu veux bien te calmer ? Il sort probablement acheter des cigarettes. Ou pour aller dans cet endroit bizarre, qui ressemble à Camaro avec un gars qui ressemble à Lou Reed. Ok.  J'espère que t'aimes le Thaï froid. C'est son 21eme anniversaire, je suis sûr qu'il sort juste prendre un verre. Ils s'arrêtent. Ralentis. Ils embarquent sûrement un ami. Dans une rue sombre À qui il doit de l'argent. - Qu'est ce qu'il y a ? - C'est quoi ton problème ?! T'es incroyable. Tu sais ça ? Je t'ai vu hier soir. - Quoi ? - T'as acheté quoi ? Coke ? Speed ? - Où c'est ? Jette ça tout de suite. - Bon sang, mec. Comment j'ai pu te faire confiance ? Voilà. Pourquoi tu n'appelles pas mon agent de probation ? C'était sa voiture que je conduisais hier soir. - Quoi ? - Ouais, le gars dans l'allée ? C'est un ami de prison qui est sorti il y a quelques mois et a disparu. J'ai demandé à mon agent de probation de le retrouver parce que je m'inquiétais. Tu lui as donné de l'argent. Il m'a demandé 5$. J'étais censé refuser ? Ce mec vit dans une poubelle. J'essayais de le convaincre d'aller dans un abri. Voilà, Ry. C'est marrant. En te voyant arriver, je me suis dit : "Mon frère m'emmène déjeuner pour mon anniversaire." Je suis bête d'y avoir cru. - Eh. - J'espère que je ne... Je peux... Bon, je suis désolé pour l'autre jour. J'ai dépassé les bornes. C'est ton frère. J'aurai du respecter ça. Tu n'as rien fait de mal. J'ai... reporté ma colère envers lui sur toi. Ça veut dire que tu veux bien lui donner une autre chance ? S'il veut bien m'en donner une. Hier soir, Seth et moi l'avons en quelque sorte suivi. On en avait pas l'intention au début, mais on l'a fait. On pensait l'avoir vu acheter de la drogue. Alors ce matin... - Tu l'as accusé. - En quelque sorte. - Et pas de drogue ? - Il aidait un sans abris. Je ne sais pas quoi faire. Il se trouve que tu as frappé à la bonne porte. Ces nouvelles pages sont géniales. Ouais. Ce sont que des croquis, mais merci. Je dois énormément à Carter. Toi et Zach êtes une vraie trouvaille. Ouais, on forme une bonne équipe, enfin j'ai inventé l'histoire, j'ai écris les dialogues, j'ai dessiné les pages et euh, Zach s'est occupé du café. Sérieusement, si vous voulez un cappuccino bien sec, Zach est votre homme, alors... Où est Zach d'ailleurs ? Je pensais qu'il venait. Je ne sais pas. Quel jour on est ? Samedi ? Il est probablement chez le coiffeur. Vous ne devriez pas le savoir, mais ce gars passe un temps incroyable à glander. Vous ne trouvez pas qu'il a un petit truc gay ? - Quoi ? - Excusez-moi. - Quoi de neuf ? Petite... amie. - Cohen, j'ai besoin de ton aide. A vrai dire, je suis en réunion là .... avec Reed. Oh, okay. Quand tu en auras fini avec lui tu viens chez Marissa, d'accord ? Oh mon Dieu, j'adore ces petits croquis de Miss Vixen. - Qui c'est ça ? - La serveuse. Bref, je te rappelle tout à l'heure. - Okay, bye. - C'était ma mère. - Vous appelez votre mère "petite amie" ? - Madame Cooper-Nichol ? - Oui ? - Eh. - Marissa, qu'est-ce que tu fais là ? - Allez, je t'emmène. - Quoi ? Je t'emmène. C'est ton anniversaire. Pas un mot. Ok. Ok. Bien. Laisse-moi prendre mes clés. T'as peur que quelqu'un te pique ton pouf ? - En fait, ouais. - Viens. J'arrive pas à croire que j'ai oublié mon sac. J'en ai pour une seconde, ok ? - Où va-t-on dîner ? - Hé bien... en fait, je pensais que nous pourrions peut-être manger ici. Surprise. Joyeux anniversaire, mec. Joyeux anniversaire. Joyeux anniversaire. Désolé frérot. On a des hot-dogs, des hamburgers et des kielbasas pour toi. Cohen a appris à se servir d'un barbecue cet été. C'est un évènement majeur dans sa vie. C'est vrai, j'ai fait griller du maïs et plein de légumes. J'ai trouvé un truc dans le frigo de Marissa, et je l'ai grillé. Ça a l'air cool. Marissa, je sort un moment. Je peux te faire confiance ? Oui, maman. Il n'y aura que nous, et peut-être quelques filles de l'association caritative. Je ne veux pas rentrer à la maison et trouver la maison en foutoir. - C'est le frère de Ryan ? - Ouais. Ok, bien, étant donné qu'il a 21 ans, je suppose qu'il peut prendre une bière. Mais une seule. Tu vois, je peux être cool aussi. Salut chérie. On devrait descendre à Swami un week-end. Il y a un peu de monde, mais il ya des vagues de dingue. Compte sur moi. - Eh, Kirsten. - Eh, Carter. T'es bien habillé. Oh, merci. Sandy m'a dit de bien m'arranger. Ouais, je ne voulais pas qu'il nous embarrasse. Ça doit être Erin. J'espère que ce n'est pas... bizarre ou... Non, pas tout. C'est marrant. Oui, parce que ce n'était pas mon, euh... Je voulais pas... - Carter ? Tu te souviens d'Erin ? - Oui, je m'en souviens. Salut. Ma femme, Kirsten. - Enchantée. - De même. J'étais juste en train de dire à Carter que nous devrions descendre à Swami un week-end. - Qu'est-ce que tu en pense ? - Bien sûr, j'adorerais ! Allons dehors. La plus belle chose ici est le coucher de soleil. On te suit. Allez-y. J'apporte le vin. Merci d'être venue. Dis-moi ce que je fais ici ? "Si tu veux le reste, viens me voir" ? Tu t'attends à quoi, Lance ? - Ma vie est déjà ruinée. - Ecoute, je ne veux rien. Voilà. C'est le reste des cassettes. Hier à peine, on m'en a offert 8 500$, mais j'ai refusé. Quel gentleman. Alors tu veux des bons points pour avoir refusé alors que t'as extorqué 500 000$ à Caleb ? - Je n'ai pas eu un seul centime de Caleb. - De quoi tu parles ? Ouais, après avoir récupéré l'original, il m'a cassé la gueule et m'a sérieusement menacé. Mais je suppose qu'il ne te l'a pas dit. Non. Je pensais qu'il allait juste payer. Tu sais, pour protéger sa femme et tout. Mais je suppose qu'un homme comme Caleb Nichol se moque de prendre des risques Oui, quand il s'agit de ma réputation, il joue. Jules, honnêtement, je n'ai pas voulu te blesser. Mais après qu'il ait fait ça... Enfin, tu sais comment je suis quand je me fait avoir. Oui, je me souviens. Ecoute, si j'avais l'argent là, je te le donnerais. Jusqu'au dernier centime. Mais je ne peux pas. J'ai rien. Même pas 8 500$. Assez pour me payer un verre ? Combien de personnes as-tu invité ? - Quatre. - Moi aussi. Je ne connais que 4 personnes, vous. - On dirait que le mot est passé. - Ouais. - Regarde Zach et cette bombe. - C'est, euh... ....une jeune femme très attirante. Elle a l'air un peu plus âgée, tu trouves pas ? Comme une étudiante ? - Ouais. - Je sais pas. Peut-être qu'il va l'emmener ici. Je crois avoir vu quelqu'un faire de la magie près de la piscine. Allons voir ça. Des tours de magie, hein ? Forcément quelqu'un que tu as invité. Ça ne va pas t'attirer d'ennuis, si ? Non, c'est pas comme si je faisais une rave - C'est ici la fête ? - Heu, ouais. C'est ici ! - Ils se sont bien passé le mot. - Ouais. Excuse-moi. Désolé d'interrompre ta beuverie. Je cherche Zach. - Il joue au water-polo aussi. - C'est à moi que tu parles, crétin ? Je pense, que frapper le fan de BD est un peu dépassé. Oh, tes mains se baladent. C'est un peu dur pour respirer. Putain, calmes toi. Arrête, arrête ! J'ai un match demain. Ouais ? Je te conseille de rentrer chez toi et de te reposer. - Ça va ? - Merci. Impression de “déjà vu”. Un fête à O.C, attaqué par des joueurs de water-polo, sauvé par un Atwood. Salut. C'était impressionnant. Tu fais de l'aïkido ou un truc du genre ? Ok, je m'en vais. - Je suis Jess. - Trey. Joli tatoo. - Merci. C'est Buddha qui fume un joint. - C'est très artistique. Je te montrerais bien le reste mais mon copain nous observe probablement. - On peut aller ailleurs - Bien sûr. Eh, mec. - Tu veux t'expliquer, peut-être? - De quoi tu parles ? Reed. Tu te souviens de notre conversation sur l'éthique professionnelle ? Oh, ouais, comme ne pas me dire qu'il y avait une réunion ? Pour commencer, tu étais du genre "j'ai une tonne de chose à faire." - Lui dire que je suis gay ? - J'ai dit tendance gay. Je me souviens distinctement avoir dit "tendance gay", c'est très différent. Okay, et à propos des cappuccinos ? Sec ? Qu'est ce que ça veut dire ? Seigneur, elle est quoi, greffière ? Excuse-moi. Pardon. Ecoute, j'ai pas vraiment envie de ça maintenant, va rejoindre ton rancard et je rejoins le mien. Bien. Enfin, un coin tranquille. - Tu ne vas pas à Harbor, si ? - Non. Je viens d'emménager. - D'où ? - De prison. - T'as tué quelqu'un ? - Non. J'ai volé une caisse. Qu'est ce qu'un voleur de voiture fait à une fête de Newport ? En fait... C'est ma fête d'anniversaire. Et bien, tollard... C'est l'heure de déballer ton cadeau. Oh mon Dieu, non, mais quel était le nom de l'autre type ? - Dwight. - Oh, non. Oh. Dwight. Non, il avait cette marque de naissance. Oh. Non, je parle pas ce ... et ce qu'il disait toujours, c'était quoi ? "en résumé". Oh, mon Dieu. Tout était "en résumé". Comme, ouais, "Vegas, en résumé, tu vas te faire baiser." Ou il aurait dit, "En résumé, je..." - Quoi ? - Oh, mon Dieu. - Quoi - Tu te souviens de ce concert ? - Ouais. T'as balancé ton T-shirt sur scène. - Non, c'était au concert des Ratt. T'as balancé beaucoup de T-shirts. - C'était plutôt agréable, mais... - Attends. Ne pars pas déjà. - Un autre verre... pour Whitesnake. - Pour Whitesnake. - Oui ! - Allons-y. Pardon. Oh, non, entrez. Il y a déjà quelque personnes dans la douche de toute façon. Merveilleux. - Vous êtes ici avec Zach ? - Ouais, enfin, comme amis. - C'est un chouette gars, n'est ce pas ? - Oh, mon Dieu, si agréable et mignon. J'arrive pas à croire qu'il n'ait pas de petite amie. Certaines filles à notre école peuvent être bêtes. Je sais que ça peut paraitre dingue, mais avez-vous déjà entendu parler de Little Miss Vixen ? Ouais, comment connaissez-vous Little Miss Vixen ? Vous connaissez Seth ? Ouais. Je travaille avec lui sur sa BD. Je suis Reed. Crétin ! C'est une fille ! - Eh, qu'est ce que tu fais ? - Reed est une fille ! Ok, je n'ai jamais dit... Ne prétends pas que tu n'as pas menti. Je savais que tu te ferais des idées. Oh, c'est ma faute, évidemment, je ne veux pas savoir que mon copain a rencontré une splendide fille de 23 ans qui adore la BD et qui pense qu'il est le prochain Brian Bendis, quoique ça veuille dire. Elle pense que je suis le futur Bendis ? - Oh, mon Dieu. - Eh. Summer, je suis désolé. J'aurais dû t'en parler, d'accord ? Zach ! - Zach, tu t'en vas ? - Ouais. - Tu me raccompagnes ? - Heu... ouais. Summer, s'il te plait. Cohen, ferme-la, même quand tu ne mens pas, tu mens. - "Poison" était excellent. - C'est vrai. Oh, il est temps de rentrer. Ouais, chez moi. Super. Caleb va vouloir divorcer. Jules... Il a dit qu'il ne jugeait pas ce que j'ai fait... enfin tu sais, mais... pendant tout le voyage il ne m'a même pas regardée. Et quand il l'a fait je pouvais voir le dégout dans ses yeux. C'est pas vrai. C'est pour ça que je suis rentrée plus tôt. J'en pouvais plus. Donc, ouais, il va vouloir divorcer. Je n'aurai plus d'argent, de carrière, d'amis, plus rien... pour moi et mes filles. Et si quelque chose arrivait à Caleb ? C'est à dire ? Il y a 19 ans tu m'as quitté pour ce gars, Cooper, c'est comme si ma vie s'était arrêtée, tu vois ? Mais te revoir... C'est comme si je me réveillais. - C'est agréable. - Lance... Non. Ce qui t'arrive est ma faute... alors si je me débarrasse de Caleb, toi et tes filles serez prises en charge... Je le ferai. T'as l'air bien. Eh! Te voilà. Et tu bois de l'eau. Quelqu'un doit être responsable. Oh, ok, ça suffit. Je veux plus m'en occuper. Excusez-moi. C'est ma chambre. - Tu veux nous rejoindre ? - Dégagez. Mec... Ta mère comprendrait, tu crois pas, si elle rentrait maintenant. Oh, carrément. Elle a dit que Trey pouvait boire une bière. Très bien, écoute. Merci pour tout ce que tu as fait pour Trey. Si ce n'était pas pour toi, lui et moi... Tu as été grandiose. Je sais ce que c'est quand il n'y a plus qu'une seule personne qui croit en toi. Oh, mon Dieu. - Qui c'est ?! - Je sais pas. - Elle respire ? - Je sais pas. Oh, je me souviens de cet article que vous avez écrit dans “Révolutions” sur les PDG qui ont escroqué les actionnaires. J'ai été poursuivi pour celui là aussi. Ouais, mais vous aviez raison. Regardez Tyco et Enron. Vous aviez plusieurs années d'avance sur tout le monde. J'ai encore des procès. Ça vous arrive de vous retenir, de jouer sans risques ? Vous savez, au risque de paraitre... pompeux, si ce n'est pas pour dire la vérité, à quoi bon ? Une minute. Excusez-moi. - Kirsten, le dîner était... excellent. - Oh, merci. Je suis heureuse que vous ailliez pu venir. - J'arrive de suite. - Qu'est ce qu'il se passe ? Apparemment, les enfants ont organisé une fête pour Trey, et c'est devenu incontrôlable. Une fille s'est droguée et s'est évanouie dans la piscine. Seth et Ryan vont bien ? Tout le monde va bien, mais je dois y aller. Désolé. Non, pas de problèmes. Oh, je devrais reculer ma voiture. Merci. - Je t'appelle. - D'accord. - Bien, heu... - Laissez-moi vous aider. Désolée que ça se termine ainsi. Je sais. J'ai passé un bon moment. - Carter a l'air merveilleux. - Il l'est. Mais... soyez prudente. Que voulez-vous dire ? - Son divorce a été pénible. - Il est divorcé... - et il n'est pas encore remis ? - Je pense que si. Mais ses blessures sont encore là. Mais c'est un type génial. Je pensais que vous devriez être au courant. J'apprécie. Merci. - Elle va s'en sortir ? - Reculez. Eh, qu'est ce qu'il se passe ? - T'étais où ? - Je, heu... Quoi, tu la connais ? Seth, Ryan, tout le monde va bien ? - Et la fille ? - On sait pas. - Vous vivez ici ? - Non. Je suis Sandy Choen. Je suis responsable de ces quatre. - Qui vit ici ? - Moi. Où sont vos parents ? Ma mère est sortie. J'ai essayé de la joindre mais elle ne répond pas. Tournez vous mademoiselle, je vais devoir vous embarquer. Qu'est ce que vous faites ? Monsieur, nous avons trouvé un poche d'ecstasy, et quelqu'un en a sûrement donné à cette fille. Jusqu'à ce que je trouve qui a fourni la drogue, j'arrete la propriétaire de la maison. Je lui ai donnée. J'ai amené la drogue. - Trey... - Désolé. Ne dis pas un mot. On se revoit en prison. Officier, je suis son avocat. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous devant un tribunal.