ma copine, dis-le moi pour que je reste chez moi. Tous ceux qui me connaissent depuis plus de cinq minutes me déteste. - Je suis trop stupide ! - Calme-toi. Donc en théorie, Julie Cooper pourrait devenir ta belle-mère. N'en parle même pas. Je peux repartir de zéro, avoir une nouvelle vie. Je ne jamais vraiment voulu être un conseiller financier. Ou un voleur. Je crois que Jimmy et moi lançons une affaire ensemble. - Tu es saoul. - Vous êtes comme frère et soeur. Vous pourriez être de la même famille. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'ai avalé tout un flacon de pilules. - On part. A tout de suite. - Et s'il n'avait pas essayé de se suicider ? - Quoi ? - Il ne voulait pas aller à l'hôpital. Je ne peux pas le laisser seul ce soir. Rentre chez toi, et je te verrai demain matin. Tu as bien accusé le gars d'avoir fait semblant de vouloir se suicider. - Non, je l'ai pas cru c'est tout. - Oh, OK. Difficile de comprendre pourquoi cette compassion aveugle attriste Marissa. Tu devrais aller travailler pour l'UNICEF. Je lui fais pas confiance. Il y a quelque chose qui tourne pas rond chez lui. Oui. Il a essayé de se suicider. Ou il a fait semblant. Dans les deux cas, il va pas bien. Tous les jours c'est comme si Marissa et moi, nous nous battons à propos de ce gars. - Je ne sais même pas pourquoi. - Ryan, je ne suis pas une fille ... Quoiqu'on m'a souvent appelé comme cela pendant plusieurs étés au camp Takaho. - Peut-être que ta jalousie prend le dessus. - Oui, sauf que je ne suis pas jaloux. Jaloux ? Pourquoi devrais-je l'être ? Parce que Oliver est follement riche, pimpant et voyage partout. - Et moi, je ne le suis pas. - Mais, d'un autre côté ... ... c'est aussi un dépressif dépendant des médicaments. Donc tu vois ... ... ça finira par se savoir. Tu veux un conseil ? Deviens son ami. - Essaye de faire la paix avec ce mec. - Tu as peut-être raison. Ou bien je sais pas, tu pourrais apprécier tes disputes avec Marissa. Des etincelles qui volent. Son ying et ton yang. C'est pas mal dans une relation. Enfin, j'imagine. - Pourquoi toi et Anna vous vous disputez ? - On est tous les deux yang, Ryan. On se dispute à propos de quoi ? On aime les mêmes choses, on a les mêmes centres d'intérêt. - C'est ridicule. - Ca semble horrible. - On partage le même cerveau. - Pas moi et Marissa, c'est sûr. Laisse-moi te demande une chose. Je sors avec la version féminime de moi ? Tu sais, moi en fille ? Je ne sais pas. C'est dégoûtant. C'est vrai. - Je dois y aller. - A plus tard, Marissa. - Aller où ? - Je dois y aller et me faire un ami. Salut. - Comment ça va ? - Je vais bien. - Comment va Oliver ? - Tu veux vraiment le savoir ? Oui. Il se sent mal. Il ne comprend pas pourquoi il a pris un flacon de médicaments ... ... et pourquoi nous nous sommes disputés à cause de ça. En fait, je ne comprends pas non plus. Oui. Je sais. Et je sais que j'ai agi bizarrement à propos de tout ça. Mais c'est ton ami. Donc il est aussi mon ami. Je sais. Je ne dirais pas que ça ne va pas être bizarre encore mais ... ... je veux essayer. Tu veux passer du temps avec lui, tu veux que j'en passe avec lui, c'est bon. C'est même mieux que bien. C'est ... c'est super. - Super ? - Ouais, bon ... "Super" est peut-être un peu fort. -  Mais c'est bon. - Merci. Ryan. Marissa. Voilà un nouveau élève transféré. Il dit que vous êtes amis. Saison 1 Episode 17 The Rivals Hey. Donc je pensais ... ... qu'après les cours on pourrait aller faire une partie de jenga. OK ? Non. Ou alors on pourrait aller acheter des comics. Ca fait longtemps qu'on a pas fait ça. OK. On pourrait aller se moquer des gens au South Coast Plaza. Pourquoi on essaierait pas de faire quelque chose de différent ? Comme ... Attends. Ca y est, j'ai des idées. - Faire une course de voitures. - Quoi ? Ou alors, on pourrait prendre des cours d'auto- défense israëlienne. Ca s'appelle le Krav Maga.</i> - Seth. Allez. - Krav Maga.</i> - Quoi ? - Pourquoi on n'irait pas simplement au IMAX ... ... pour voir le film sur les oiseaux migrateurs ? - Un IMAX, Anna ? On est plus cool que ça. On a dépassé ça maintenant. Pourquoi ne pas emmener le Sea-Doo de Luke en balade ? Ca sera marrant, j'ai envie d'essayer d'autres sports. - OK. Je suis d'accord avec ça. - Bien. Sinon, on pourrait se disputer à propos de ça. Non, c'est bien. C'est important qu'on change un peu nos habitudes. - Sinon on va finir pas s'ennuyer. - Exact. Je pense que c'est très important ... ... pour nous de ne pas toujours faire les mêmes choses, tu sais, s'habiller pareil et tout. - Merde. - Oh. Tu prends les cours d'auto-défense et moi les courses de voitures. - On a un marché. - Partenaire. - Hey. - Hey. Quoi de neuf, mec ? - Tu visites Harbor ? - En fait, il est a Harbor maintenant. Il n'est jamais trop tard pour un nouveau départ. Quelle surprise. - Tu ne l'as dit à personne. - Je ne pensais pas que tu le pensais vraiment. Bien sûr que si. J'ai plus d'amis ici que dans mon ancien lycée. OK, je dois y aller. C'est le jour du thon fondu. - On adore le thon fondu. - Oui, on l'adore. Mais je pensais, en fait ... ... prendre autre chose sur le menu. - Bien. C'est bien, c'est super. - Bye-bye. Donc je pensais amener Oliver à la librairie car nous avons une heure de trou maintenant. Marissa et moi avons exactement le même emploi du temps. - C'est dingue, non ? - C'est dingue. Amusez-vous bien. OK. Viens. A plus tard. Faut que je laisse tomber le thon fondu. Qu'est-ce que je devrais abandonner ensuite ? Oliver est ici maintenant. J'essayais une fois de plus de parler de moi, mais oui, j'avais remarqué. - Tu trouves pas ça complètement ... ? - Deviens son ami, OK ? - Je suis sûr qu'il y a une explication logique. - Seth, tu viens. Je dois y aller. A midi ? Bien. Un gosse de 16 ans et c'est sa troisième arrestation. Qu'ai-je à 18h ? Un agent de voyages qui a fait de la fausse publicité ... ... pour une maison de plage au Bahamas. Quel journée. Très bien. Merci, Corry. Bye. 4 ans de droit à Berkeley, 15 ans comme avocat commis d'office ... ... pour pouvoir devenir Juge Judy. - Je l'aime bien. Elle est dur, mais juste. Je regarde trop la télé pendant la journée. Qu'est-ce qui se passe ? - Demain, on va déjeuner. - Tu n'aurais pas pu me le dire au téléphone ? Au Lighthouse. Oui, sauf que le Lighthouse est fermé . - Pour toujours. - Eh bien, je l'ai fait rouvrir. Donc on pourra aller jeter un coup d'oeil si on veut être sûr de vouloir l'acheter. -  T'es sérieux ? - Bien sûr que je le suis. Tu me remercieras plus tard. On avait 5 martinis dans le nez. On plaisantait et on chantait. Je me rappelle. Tu t'es mis à dos plusieurs serveuses. - Une m'aimait bien. - Tu étais saoul. C'est bien ce que je dis. On ne peut pas ouvrir un restaurant comme ça. - C'est fou. - Pourquoi ? Pourquoi serait-ce si fou ? Parce qu'on ne sait rien à propos de la gestion d'un restaurant. Allez, tu t'es occupé du Lighthouse pendant 2 ans. 2 étés. Et j'étais defoncé, saoul et à l'université. C'était les années 80. Tu voudras peut-être cacher ça aux investisseurs. - Les restaurants font faillites. - Pas tous. - Je n'ai pas le capital. - Je m'occupe de ça. - Ecoute, ce n'est pas le bon moment pour moi. - C'est exactement ce que je veux dire. Si tu ne trouves pas quelque chose rapidement, le prochain arrêt pour toi c'est Phoenix. Et de la façon dont je vois ça, tu n'a rien à perdre. Et on a tous les deux quelque chose à gagner. Allez, je te vois demain ? - Je suis désolé. Je ne pourrais pas aller déjeuner aujourd'hui. - Et demain ? Je suis un peu débordée en ce moment. Il y a la vente Fred Segal. Je pensais à un petit Nobu. On se fait un road trip. C'est encore moins possible. - Un film ? - Non. Un café ? Julie, j'apprécie vraiment que tu veuilles que l'on soit de si bonnes amies ... ... mais le truc entre des bons amis, c'est que quand ils veulent quelque chose ... ... ils le demandent, c'est tout. Le poste de décorateur d'intérieur. Je sais qu'il est libre. Je le veux. Je pensais que tu voudrais que j'arrose tes plantes ou que je garde Kaitlin. Parce que tu ne me considères pas comme une femme qui travaille, ni comme une décoratrice. Tu n'es pas vraiment expérimentée, qualifiée. Avant d'avoir Marissa, j'ai fait beaucoup de décoration. Tu as eu Marissa à 18 ans. Je sais que tu as perdu ton décorateur habituel à la dernière minute. Je sais que tu n'as personne. Conversation sur l'oreiller avec Caleb. - Il pensait que l'idée serait bonne. - Eh bien, il pense vraiment trop. Il ma dit qu'il resterait en dehors de ça. Donc c'est ta décision. Ecoute. Une maison, un essai. Si je loupe tu pourras me renvoyer toi-même. On a rien à perdre. Salut. - Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? - Danny est le mec le plus drôle de tous les temps. Ah, oui ? Salut, mec. Je suis Seth. Content de te connaître. Je vois que ton poisson n'est pas aussi frais que le mien. Tu veux gouter mon albacore ? On dirait qu'il sort d'un film de Bruce Lee. Hey, qui a retiré la crème de ton doughnut ? Que quelqu'un appelle Les Experts, on a un corps ici.</i> - Les Experts. - Hey, mets une étiquette sur cet orteil. Que quelqu'un appelle les Urgences, Luke va se faire péter les boyaux.</i> - J'ai pas compris. - Hey. On dirait qu'on a tous les deux pris du thon. Le mien est cru et sans fromage. C'est l'heure d'aller en classe. Je vais aux toilettes. Hey, ne tombe pas dedans. Hey. Cette place est libre ? - Ouais, bien sûr. - Wow. - Je suis déjà hyper en retard. - Je sais ce que tu ressens. Est-ce que la classe de première sera un jour plus facile ? Je croyais que t'étais en terminale. Pas dans une bonne classe. Comme Harbor est si bien classé ... ... ça a posé probleme dans mon transfert. - Et tu voulais toujours venir ici ? - Ce n'était pas mon choix. Mes parents ont insisté. Ils avaient rempli les papiers, il y a déjà pas mal de temps. Alors pourquoi te transférer ? Il ne reste qu'un semestre. Ca ne marchait pas pour moi à Pacific. Parce que ? Parce qu'il y a eu un incident. Quelle sorte d'incident ? Ecoute, j'ai fait des erreurs dans ma vie. Mais je ne pense pas que ce soit une surprise ou un secret. Mais si tu pouvais me donner une chance, Ryan. Donne-moi une chance, comme on t'en a donné une. Je pourrais définitivement recommencer. C'est vraiment tout ce que je veux. - Salut, les gars. - Salut. Hey. Je pensais qu'on pourrais aller chez Oliver après les cours. - Commander au service d'étage. - Ouais. Tu veux venir ? - Je vais l'aider pour son français. - Le français ? - T'as pas vécu à Paris pendant quelques années ? - Pendant un an quand j'avais 13 ans. Et t'as besoin que Marissa t'aide ? Draguer dans un club ... ... c'est pas la même chose que conjuguer un verbe. Bien, vous avez qu'à y aller, j'ai dit à Seth que je le retrouvais à la maison. - T'es sûr de ne pas vouloir venir ? - Ouais, je te fais confiance. Tu devrais. - Je ne lui fais pas confiance. - Faire confiance à qui ? Le nouveau petit ami de Summer. - Il a quelque chose qui tourne pas rond. - Comment ça ? Je ne sais pas. C'est juste qu'il est pas drôle. Tu vois de quoi je parle. Il en fait trop. Et en faire trop, ce n'est pas forcément marrant. C'est trop facile. Donc il y a eu un incident. - Avec le comique lourd ? - Non, avec Oliver. Mec, s'il-te-plaît, on pourrait oublier Oliver pendant 5 secondes, et parler de moi ? C'est pour ça qu'il a quitté Pacific. Et s'il était violent ? Un nouveau gars arrive. Il est violent, en colère. Il tape tout le monde. C'est bizarre. Il a besoin d'aide son français ? Il a vécu en France. OK, tu as raison: on devrait appeler les flics Oliver a fait des fautes avec le subjonctif. Les fajitas sont servis. Rien ne concorde. S'il essaye quoique ce soit contre Marissa ... - Il faut que je trouve quelqu'un à qui parler pour comprendre ce qu'il s'est passé. - Ouais. Ou alors tu rentres par effraction au secrétariat pour voler son dossier. Ou alors tu peux être plus mâture ... ... oublier et passer à autre chose. Comme moi. Je passe aux fajitas. Hey, je peux t'aider. J'ai juste oublier un bouquin dans mon casier. OK, c'est ouvert. Dépêche-toi. Hey, qu'est-ce que tu fais ? Je ne pense pas à avoir à expliquer que ceci est une faute grave. Nous comprenons et croyez nous quand nous disons que Ryan sera puni. J'ai peur que ce ne soit pas suffisant. Cette affaire sera présentée au conseil de discipline. Une suspension ou une expulsion sont à envisager. Bien sûr, l'école doit prendre les mesures appropriées. Mais elle doit comprendre que cela ne ressemble pas du tout à Ryan. En effet, M. Atwood et Harbor semblent vraiment très bien aller ensemble. Ce qui me laisse me demander pourquoi tu as fait ça ? Je ... je ne fais pas confiance à ce garçon. Oliver. Il semble pas net. - Et maintenant il est ici. - Je peux te l'assurer ... ... Oliver a traversé les mêmes épreuves d'entrée comme tout autre élève d'ici. Et son passé instable ? J'étais concerné. - Pour Marissa. - Il lui a déjà fait des menaces ? Quoique ce soit qui est pu te le faire croire ? Non, mais il passe beaucoup de temps avec elle. Et il y a cette lettre dans son dossier ... - Une lettre confidentielle. - Elle dit qu'ils l'ont trouvé ... ... dans les toilettes des garçons, il s'était coupé les veines ... ... pour une fille. Elle a demandé une injonction contre lui. C'est pour ça qu'il est parti. - Est-ce vrai ? - Il y a 2 ans. Depuis il a été interné. Et toutes les personnes impliquées dans sa réhabilitation ... ... pensent que sa meilleure chance de s'en sortir est de changer son environnement. Et l'école l'a pris malgré son passé ? Harbor est réputé pour faire des exceptions avec des élèves ayant un passé avec problèmes ... ... mais montrant une volonté extraodinaire. - Je suis désolé. - Nous le sommes aussi. Nous te verrons à 15h en colle ... ... où tu iras chaque jour  jusqu'à ce que le conseil ait émis son verdict. Nous vous remercions, Dr. Kim. Merci. - Seth. Hey. - Hey. - J'ai une surprise pour toi. - Vraiment ? 2 places pour voir Bright Eyes. Nous ne l'avons pas encore vu. Je pensais que ça serait différent. - Bright eyes ? Vraiment ? - Oui. - Summer, tu as ... Juste là. - Où ? - Salut. - Salut, les gars. - Hey, Summer. Hey, Danny. - Hey. Oh, Seth. Regarde tu as une petite tâche là. - OK. - Non, sérieusement. C'est un tâche de thon. - Je penserai à la nettoyer. - Seth, sérieusement. Sans rigoler ... ... tu as quelque chose ici, et tu ferais mieux de le nettoyer. - Seth, tu as vraiment quelque chose. - Quoi ? - Tu m'as eu. - C'est pas le mec le plus drôle de tous les temps ? - Oui. - Hey. Tu veux venir chez moi plus tard ? J'ai enregistré Leno. Bien sûr. Mon dieu. Qui regarde Leno ? Ca explique tout. - Expliquer quoi ? - Ce Danny n'est pas drôle. - Mais si il est drôle. - Non, il n'est pas drôle, OK ? - Il est lourd et c'est pas drôle. - Peu importe. - Seth. Vendredi soir, Bright eyes ? - Tout le monde peut être lourd. C'est ce que je veux dire. Ah oui ? Pour être franc, ça n'a rien d'un accomplissement. - Quoi ? - Tu es jaloux. De l'humour de Danny ? Franchement non, mon coeur, je ne le suis pas. Non, de Danny. Sinon tu serais content pour Summer. Tu deviendrais son ami. J'adore cet endroit, tout ce dont il a besoin c'est d'un lifting. Ouais, mais nous ne sommes pas les bon docteurs pour ce travail. Des mains de chirurgien, allez Coop. Excite-toi. Implique-toi. On pourrait abattre ce mur et faire une seule grande salle. Avec de grands canapés en cuir. En faisant attention que se ne soit pas trop sombre. Exactement comme c'était du temps de Bogie et Bacall. - T'es sérieux à propos de tout ça, non ? - Oui. Tu as quoi toi ? - Il y avait des bons groupes de musique live. - J'aime ça. Du cabaret ? - Non, du jazz. - Ca paraît bien le jazz. - Et un bar en bois brut. - OK. - Tant que ca n'est pas vieux jeu. - Oui. Gary Cooper était un homme à huîtres et un grand buveur. OK. Pas de coktail excentrique, pas de mini-ombrelle. Rien que Gary n'approuverait pas. - Seulement une sorte de Martini. - Merci. Et un bon scotch. Et aussi des boulettes de viandes au menu. Ma mère fait les meilleures boulettes de viande. -  Et je peux avoir la recette. - Non, c'est ma mère qui fait ... ... les meilleures, et j'ai la recette. Il peut y avoir deux sortes de boulettes sur le menu. On va rentrer dans l'histoire des restaurants. Salut, Lightouse. Ton aventure commence. Bon, alors vous savez ce que vous avez à faire ? Brenda Antin a les tapis, et Betsie von Toff s'occupera des fleurs. Que des hortensias. OK. Nous n'avons que 72 heures avant l'ouverture de cette maison. Je veux des rapports avant la fin de la journée. Allez-y. Allez. Hey. Désolée pour ton bureau Kiki, j'avais besoin d'un endroit ... ... pour l'opération Maison Pilote. - OK, Julie. Je pense que tu as un petit peu perdu l'esprit. C'est un désastre. Kirsten, si tu arrêtais une opération à coeur ouvert à mi-chemin ... ... ça ressemblerait à un meurtre. Tu n'as que 72 heures. Je t'ai donné une liste des marchands habituels. Il y a ce mot "habituel". Ce que je fais est spécial. C'est inspiré. - Tu n'auras jamais fini à temps. - Ce n'est pas une bonne attitude. Merci de garder ça pour toi. Tout ce dont tu as besoin pour ce projet, c'est quelques tapis, un canapé, peut-être une plante. - Nous vendons un endroit. - Je vends un style de vie. Kirsten. Le groupe Newport devrait être une marque inspirationnelle. "Inspirationnelle" ? Est-ce seulement un mot ? Je sais que ça semble ambitieux. Et peut-être un peu cher, mais des fois ... ... tu dois dépenser de l'argent pour faire de l'argent. As-tu faim ? Je suis affamée. Pourquoi as-tu fait ça ? S'ils t'excluent, on ne pourra rien y faire. Tu a saisi cette opportunité. Et pourquoi ? - Es-tu jaloux de ce garçon ? - Non. Non, je ne suis pas jaloux. Ecoutez, vous n'allez pas me croire. Personne ne me croît. La première fois que j'ai vu ce gamin il était en prison, tu avais dit qu'il avait des problèmes médicaux. Tu avais raison. OK, il a des ennuis. Mais tu es celui qui va peut-être être renvoyé. - Si seulement tu étais venu nous en parler. - Je voulais m'en occuper tout seul. - Bien joué. Bien joué. - Tu sais combien nous avons ... ? - Combien tu as travaillé pour rentrer dans cette école ? -  Tu ne peux pas aider Marissa. - Tu ne peux même pas t'aider toi-même. - OK. J'ai foiré, encore une fois. Et maintenant quoi ? Vous allez me mettre dehors ? Tu crois que tu as tant foiré qu'on va t'abandonner ? Tu ne peux pas. Tu fais partie de la famille maintenant, tu en subiras les conséquences. Tu vas souhaiter qu'on t'ait mis dehors. Hey, man. Je n'ai pas pu m'empêcher de tout entendre. En fait, j'écoutais. Ils sont vachement en colère, hein ? - Oui, je l'ai mérité. - Ah oui ? Donc tout est fini maintenant ? Je veux dire, t'as appris ta leçon, et tout ? Aujourd'hui j'ai vu Oliver donner une lettre à Marissa ... ... qu'elle a mis dans son casier. Et voyant Oliver faire ça, ça t'a inspiré pour en écrire une ? Donc c'est la lettre d'Oliver ? Marissa t'a demandé de l'envoyer ? - Je l'ai pris dans son casier. - Mec, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Tu ne l'as pas lu ? - Non, pas encore. Pas encore et tu ne le feras jamais. Tu ne peux pas la lire. Tu dois la remettre. Et s'il en a après elle ? Il est malade. Oliver n'a rien fait à Marissa, à part être son ami. Arrête. Tu as déjà assez de problèmes comme ça. Sérieusement, tu commences à me faire un peu peur. Promets-moi seulement de la remettre en place. Est-ce que tu me promets que tu la remettras ? - Remets là. - Je le ferai. Remets là. Entrez. Hey, man. Ecoute, je sais tout ce que tu as dit la nuit dernière, mais j'ai besoin de te parler. - Tu l'as lue ? - C'est pire que ce que j'imaginais. - S'il-te-plaît, non. - Il dit qu'il ne peut pas vivre sans elle, qu'il n'a jamais rencontré quelqu'un comme elle ... Je m'en fous. Je ne veux pas le savoir. Cette lettre est comme celle de The Ring.</i> Toutes les personnes qui la liront mourront. Et c'est aussi un crime fédéral. -  OK. Je suis très sérieux. - Moi aussi. OK ? C'est la lettre de Marissa que tu as volé dans son casier et lu ? - Si elle le découvre, c'est fini entre vous. - OK. - Je comprends ça. Mais Oliver ... - Oliver est peut-être fou. Tu as peut-être raison. Mais tu sais quoi, pour l'instant tu es comme lui. Hey, Seth. Est-ce que Ryan est là ? Ouais. Salut. Hey. Qu'est-ce que vous faites ? Ryan m'épilait le dos à la cire. Tu peux nous donner une minute ?  Ca pue. Bien sûr. Je voulais juste savoir si après les cours aujourd'hui ... ... tu voulais venir prendre des cours de cuisine chez Oliver ? Je ne peux pas. Je dois aider Kirsten pour les nouveaux meubles dans la nouvelle maison pilote. Julie ? C'est un désastre. Et ce truc à propos d'une opération à coeur ouvert ? J'ai perdu le patient. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - C'est ce qui ne s'est pas passé. Pas d'ardoise. Pas de fontaine à bulles, pas d'algue. Ce n'est pas la saison des hortensias. Plus que 48 heures avant l'ouverture et nous n'avons rien. - On peut régler ce problème. - Non, on ne peut pas. Belle façon de penser, Julie. Je vais contacter mes vendeurs. Il n'y aura peut-être pas grand chose de spécial. Peut-être pas "inspirationnel". Caleb va s'arracher les cheveux s'il voit la maison vide. Il ne le saura pas. Mais tu dois être prête à travailler, à mettre tes mains dans le cambouis. La manucure n'est que vendredi. Je vais prendre un cocktail orange pelée, ananas. Je vais prendre la même chose. Mais avec de la fraise et de la banane. Mr Palmer ressemble tout à fait à un ptérodactyle. Oh, mon dieu. Il fait des imitations ? Pourquoi vous riez de ma blague sans même en connaître la couleur ? - Hey, Summer. - Quoi ? - Tu sais qui veut un cocktail ? - Non ? - Mr. Chatouille ! - Non ! Oh, mon dieu. Danny, qu'est-ce que tu fais après les cours ? Tu pourrais peut-être venir chez moi ? J'ai enregistré Leno, il y aura Sean William Scott. Leno. Sean William Scott. Chouette. Encore plus de fun. Oh, désolé. J'avais pas vu. Hey, mec. Je pensais que tu étais au tribunal. Non, c'est un arrangement. Je ne vais presque plus jamais au tribunal. Commande des boulettes et des martinis. Nous avons un restaurant. Je pensais que tu serais un peu plus content. - Qu'est-ce que tu as fait ? - J'ai payé des accomptes sur cet endroit. Demain, on ira signer le contrat. J'ai pas encore eu le temps de trouver de l'argent. J'ai tout arrangé, tu me rembourseras quand on fera des bénéfices. - Donc quoi je travaille pour toi ? - Jimmy, allez. T'es à deux doigts d'être partenaire ... ... dans le nouveau bar à cowboys. Je veux juste être capable de mettre du mien aussi. Tu as déjà fait assez pour moi. Je ne le fais pas seulement pour toi. Ca pourrait être une libération pour nous deux. Tu pourrais rester à Newport et avoir un boulot que tu aimes ... ... et ça me libèrera de tous ces riches clients et de la politique de bureau. - Nous pourrions travailler pour nous-même. - Je ne sais pas, Sandy. - J'ai besoin d'un peu plus de temps ... - Combien de temps supplémentaire as-tu besoin ? C'est trop rapide. Trop tôt. OK. Super. Super. J'ai une idée. Attends qu'on soit mort. Je dois aller vendre. C'est tellement cool que tu connaisses le code de Marissa. Elle a énormément confiance en toi. - Ouai,s pour les urgences. - Ah oui ? C'est quoi l'urgence ? Plus de gomme? Plus d'encre dans ton stylo ? Non, j'ai oublié un livre. Je plaisante. La dernière heure de la journée est si dure à passer. - Je suis d'accord avec toi. - Quoi de neuf ? Marissa et moi parlions d'aller faire du camping. Dans les montagnes de Santa Monica ? Avec tout le groupe ? - Bien sûr. Oui. - Ca semble nikel, mec. OK. Je lui dirai que vous êtes partants. Ma pause toilettes est bien longue. Je devrais y aller. A bientôt. Je n'aime pas du tout ce mec. Ah oui ? Tu penses pas que ... ? Il est là pour Marissa. Bien sûr que oui. Tu dois lui faire comprendre qu'il doit se tenir à l'écart. Je peux le faire pour toi si tu veux. - Je garde ça en tête. - Dis-moi seulement un mot ... ... et je te le démolis ton "Gatsby le magnifique". C'est ta mère qui t'as appris à jouer ? Tu pensais pas que je depasserai ce niveau, n'est-ce pas ? Tu crois que tu peux m'avoir ? Avec l'avantage de jouer à domicile. Devine quoi . Qui a le code secret ? C'est Danny. Devine quoi, mon pote. Je t'ai eu. Une caméra ici, là et encore ici. - Qui est ton père ? Qui est ton père ? - Hey, fiston. Je suis rentré plus tôt que je le pensais. - Bien. C'est mon ami, Danny. - Hey. Comment ça va ? Je suis Sandy ? Allez prendre une douche ? (NDT sandy = ensablé) - Excuse-moi ? - Non, rien. Je plaisante. J'adore quand vous êtes sale. Sandy. Sale. Sandy. Sale. - Ce garçon n'est pas marrant. - Merci. Je sais. - A côté de lui, même Ryan est drôle. - Même Marissa semble marrante. Gentille. J'aime ta mère plus que tout, mais elle est pas drôle. Trouve-toi des amis plus drôles. - Voilà. - Merci, mec. - Bien sûr. - Je suis si assoiffé. Hey, mec. Tu connais mon imitation de M. Parker ? Ouais. Le ptérodactyle. Je l'ai déjà vue, c'est bien. - Ecoutes, mec. Je peux te demander une faveur ? - Bien sûr. Quand tu es avec Summer, tu pourrais ... ? C'est bizarre, mais tu pourrais être un peu moins drôle ? Tout ce qu'elle dit c'est combien Seth Cohen est drôle. Combien c'est le gars le plus marrant qu'elle ait jamais rencontré. Enfin, je l'aime tellement, et je ... Je me tue pour lui plaire. Elle a dit ça de moi ? Elle trouve que je suis le gars le plus drôle ? Ouais. Toi et un mec, qui s'appelle Captain Oats. Bon Dieu ! Qui est-ce Captain Oats ? T'inquiète pas, Danny. Parce que tu sais quoi ? Je trouve que tu es marrant. Je pense juste, et si je peux me permettre ... .... que tu devrais l'être encore plus. Compris ? Tu n'en fais pas assez ... ... dans le comique. - Vraiment ? - En faire plus, c'est hilarant. - Plus ? - Ouais. - Très bien, mec. Merci. - Je vais essayer. - Essaie. Je vais essayer ! Merci de prendre du temps pour moi en dehors des cours. - Je sais combien tu es occupée. - Bien sûr. Que se passe-t-il ? Pourquoi ne t'asseois-tu pas ? C'est un peu en dehors de mes attributions de proviseur. Mais je pense avoir la responsabilité d'avoir une conversation honnête avec toi. - A propos de quoi ? - Je dois te parler ... ... d'un de nos élèves transférés avec qui je crois que tu as une relation. - Et qui je crois n'est pas si stable. - J'apprécie Dr Kim. Mais je suis au courant des problèmes d'Oliver. Ce n'est pas d'Oliver dont je veux te parler. La colle est finie, messieurs. A demain. Je croyais que tu aidais Kirsten ? - J'ai eu une heure de colle. - Je vois ça. Pourquoi ? J'ai raté le test de chimie, et pas rendu quelques devoirs. C'est un mensonge. - De quoi tu parles ? - Je sais ce que tu as fait, ton cambriolage. - Je l'ai fait pour te protéger. - Quoi ? De quoi parles-tu ? Je ne lui fais pas confiance. Et il a eu des problèmes avec des filles dont il était obsédé. Il n'est pas obsédé par moi. Depuis qu'il est arrivé, tu ne lui as pas fait confiance une seule fois. D'accord, tu es comme ça ... ... mais tu dois me faire confiance. - Il a de graves problèmes. - Qui n'en a pas ? - Il est amoureux de toi. Nous sommes seulement des amis. Oui. Et c'est quoi ça ? Où as-tu eu ça ? Tu l'as volé dans mon casier ? Je l'ai cherchée partout. Tu sais ce que c'est ? Ce que ça dit ? J'arrive pas à y croire. Je ne le crois pas que tu l'aies volée. Tu l'as lue. Je suis désolé, mais comment peux-tu dire qu'il n'est pas amoureux de toi ? Elle ne m'est pas adressée, il l'a écrite pour Natalie. Il veut qu'ils se remettent ensemble et il voulait que je la lise d'abord. - Ecoute, je suis désolé. - Je ne peux plus faire ça. Parce que maintenant ... ... je ne te fais plus confiance. - Bonjour. - Bonjour. Tu vas bien ? On est supposé acheter le Lighthouse aujourd'hui. Je ne peux pas croire que tu achètes un restaurant. C'est marrant. C'est exactement ce qu'a dit Jimmy avant d'abandonner. C'est vrai ? Je savais que l'idée était folle mais je pensais que ça faisait partie du plan. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Je vais voir si je peux gagner du temps ... ... ou alors je vais perdre l'endroit. Tu peux toujours engager Julie comme partenaire. Elle sera libre. Je dois montrer la maison pilote à mon père ce matin ... ... et on a pas eu le temps d'en parler. - Je pense qu'il va être déçu. - Les Cooper savent être imprévisibles. Non. Je prédis que Julie sera renvoyée. Salut à toi mon fils. - Tu as parlé à Ryan la nuit dernière ? - Non, il est rentré et s'est couché tout de suite. Hey. Tu veux manger quelque chose ? Tu as loupé le dîner, tu dois avoir faim. - Ca va. Merci. - A quelle heure Marissa vient nous chercher ? - Parce que je vais peut-être y aller un peu plus tôt avec Anna. - Marissa ne viendra pas me chercher. Il n'a pas encore appelé. - Je sais. - C'est mauvais signe qu'il n'ait pas encore appelé. Ca ne veut rien dire. Voilà, M. Nichol. - Bonjour. - Hey, Cal. Bonjour, papa. Je viens juste de rentrer de la nouvelle maison pilote. Ca a été fait très vite et Julie a fait du mieux qu'elle a pu. Tu prêches un converti. J'ai vraiment aimé. C'est simple, classique. Juste comme j'aime. Ca met en valeur l'architecture et la vue. - Tu es content ? - Tu es content ? Je suis heureux de voir que Julie ait été si bonne pour son premier travail. Qu'est-ce que je peux dire ? C'est ma vraie passion. Maintenant ta passion est ton travail. Kiki, tu peux arrêter de chercher notre nouveau décorateur. Nous l'avons trouvé. - Vraiment ? - Vraiment ? Puisque vous êtes tant amies, cela facilite ma décision. Amusez-vous. Vous travaillez ensemble maintenant, côte à côte. As-tu perdu la tête Kiki ? Cette chose est infâme. Eh bien, qui aurait pu prevoir ça ? - Hey, Summer. - Hey, Cohen. Tout va bien ? - OK. - Ouais ? C'est juste Danny. Il était très drôle, non ? - Ouais. - Et maintenant, il est devenu ... ... lourd. Hey, Seth. Regarde ! Lâche-moi ! - Ca c'est marrant . - Ouais. Ouais, c'est fini avec lui. Je crois que je finirai réellement seule et amère. Hey. Je suis désolé. Et je pensais qu'il était bien. Mais je pense que les gens sont imprévisibles. Tu vois ? - Hey. - Hey. - Jolie écharpe!. - La tienne aussi. - On est jeudi, le jour des croque-monsieurs. - Ouais. - Je pensais plutôt à du poisson pané. - Je voulais plutôt du beurre de cacahuète. C'est super. Je vais aller me rafraîchir. - On ira manger après ? - OK. Très bien. Bye. - Bon, je dois y aller. - Bien. Je dois rejoindre le mec lourd, donc ... Si un jour tu te sens vraiment, tu sais ... ... trop amère et seule, j'ai des episodes du Daily show.</i> Meme si John Stewart n'est pas Jay Leno. Merci. Mon regretté père m'a légué cet endroit, je ne pensais pas que j'aurais à le vendre. Un endroit si magique quand j'étais enfant. Alors ne vendez pas, donnez-moi juste un peu de temps pour trouver un partenaire. Sandy, j'ai déjà 2 autres offres sur la table. Je ne peux pas attendre plus longtemps. Je comprends. Je ne suis pas en retard, non ? Qui est-ce ? Mon associé. Je l'ai trouvé. Oubliez toute la conversation que l'on vient d'avoir. Tu sais, ça pourrait échouer. Je veux dire ... ... je peux échouer encore. J'ai tout un héritage d'échecs. Je ne veux pas être responsable d'avoir ruiné cet endroit, ruiné notre amitié. Jimmy. Signe, c'est tout. OK. J'ai entendu dire ce qui s'est passé entre toi et Marissa. Oui. Je suis désolé. - C'est bon. - Non, ça ne l'est pas. J'avais tort à propos de toi. Tu crois que je suis là à cause de Marissa ? Que je suis amoureux d'elle ? Ouais. Non. Je ... C'est dingue. Voilà ce qu'il se passe, Ryan. Et cela n'a rien de personnel. Mais Marissa et moi, on est connecté. Elle me comprend. Je ne sais pas s'il existe une seule personne sur terre ... ... avec qui tu devrais être ... ... quand elle et moi sommes ensemble, ça y ressemble vraiment. Je suis désolé, mais toi et Marissa ? Allez, mec. - Vous êtes de 2 mondes différents. - T'approche pas d'elle. Tu ne peux pas changer le destin. Je n'ai rien eu à faire et regarde ce qui est arrivé. Parce que vous n'êtes pas faits pour être ensemble. Et je ne dis pas pour te donner raison. Et si ce n'était pas pour toi, elle n'aurait jamais fait de thérapie. - Elle ne m'aurait jamais rencontré. - Je ne laisserai pas ceci se produire. Maintenant, qui va te croire ? Pars ... ... tu as la chance de pouvoir faire quelque chose de ta vie. Ne fous pas tout en l'air pour une nana dont tu n'auras rien à faire dans 10 ans. OK ? Je suis vraiment désolé. Hey. Hey. Recule ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Reste loin d'elle. Reste loin d'elle.