Maman, tu dois le faire. Qui aurait pu dire que ma nouvelle idole Playstation - serait ta nouvelle copine. - Amie. - J'adorerais aller à Cabo avec toi. - Cabo ? Je sais pour vous et mon père. Mon père vient de sortir d'un mariage, et j'ai pas envie qu'il se précipite vers un autre. Le conseil t'observe et attend ton faux pas, et tu le fais en ce moment. Ça sera quoi, l'hôpital ou Matt ? Toi et Marissa, ça va aller à la maison ? Bien sûr. Il se penche, ce qui indique qu'il ne se concentre que sur elle. Tu vois ses paumes ouvertes ? Ça veut dire qu'elle est ouverte à ce qu'il raconte. Star Magazine : "Ce que le langage du corps des stars dit vraiment." Je lui ai parlé, et ce que dit vraiment Ryan, c'est que lui et Sadie vont lentement. Non, les corps ne mentent pas. Je sonne une alerte nouveau couple. Agit comme si tu ne savais rien. Je ne sais rien. On s'en va. On vous accompagne. Non, c'est bon. Restez. Je le ramène à la maison en une seule pièce. D'accord, ils s'aiment bien. Je suis heureuse pour eux. Tu ne te sens pas bizarre pour Marissa ? Parce que même moi je me sens bizarre pour Marissa à ta place. Je me sentirais bizarre pour Marissa si je voyais Marissa. Je croyais qu'elle restait chez toi maintenant que vos parents fricotent en haute mer. Non, elle dort dans la caravane. Cette rupture l'a vraiment affectée. Elle a dit avoir besoin de temps pour savoir ce qu'elle ressent et guérir dans la solitude. Ou faire la fête avec 200 ados en sueur. Quoi ? Mon Dieu ! Donc, si le corps ne ment pas... Alors il dit "beurk." "Beurk" ou "Pelote moi les fesses" ? Coop, c'est moi, ta meilleure amie. Tu sais, celle à qui tu racontes tout ? Ma tête ! Quelle heure il est ? C'est petit chez toi et j'ai la voix qui porte. - Cache-toi. - Quoi ? Tu vis dans une caravane. J'arrive. Prends ça. Vas-y. Coop ! J'ai mal à la main. T'as l'air en forme, Coop. Tu fais très Kate Moss avant sa couverture pour Vanity Fair. Tu fais quoi ? Pas grand chose. Tu t'es bien amusée hier soir ? T'as les synapses en feu, hein ? Je dois avoir un rhume. Tant que tu n'as pas d'autres maladies infectieuses. Quoi ? Bouge pas. Hola, Marissa. Es tu madre. Bonjour, maman. Allô ? Comment va ma fille ? Salut, papa. On est revenus de notre voyage. Vous vous êtes bien amusés ? C'était magnifique. Tu peux dîner avec nous ce soir ? D'accord. Quelle heure ? Tu n'as pas l'air emballée. Environ 20h00. Parfait. Bye. - Mon père. - Ma mère. - Dîner ? - 20h00. Va t'habiller, je t'accompagne au lycée, on parlera de ça et d'autres trucs. Donne-moi une minute. Je crois que tu vas avoir besoin d'un peu plus que ça. Viens là. C'est de la bonne. Tu  dois y aller. Le joint d'après réveil. Ça soigne la gueule de bois. Quoi de neuf, mec ? Quelqu'un est de bonne humeur ce matin. Je me suis bien amusé hier soir. J'aime cet endroit, le Bait Shop. On devrait y aller plus souvent. Vraiment ? Oui ! Ce soir, peut-être. Sadie aime bien le DJ. Elle aimerait m'emmener sur la piste de danse. Tu me dis toujours de me lâcher, de sortir plus. Tendu, coincé, renfermé. C'est tout ce que j'attends de toi. Un peu comme un ermite, loin du Bait Shop et tout ses caractères déplaisants. Sandy, quoi de neuf ? T'es de bonne humeur, toi ? Ouais... Ça doit bien marcher avec cette fille. Papa, Ryan vient de sourire. Elle a l'air d'être bien. Tout va bien ? Oui, c'est juste le boulot. Pas d'inquiétudes. J'adore discuter avec vous les gars, mais je dois aller chez Sadie. J'ai quelques minutes avant le lycée donc... profitez, ok ? Salut les beaux gosses. - Où ça ? - Où ça ? Je viens de faire la même blague que mon père. C'est mauvais signe. Ton père est hilarant. C'est juste dur à remarquer ces jours-ci. Alors c'est bien qu'on ait un rendez-vous ce soir. Quoi ? Un dîner romantique au bord de l'eau, suivi d'une marche sur la plage encore plus romantique, suivie de... Rien. Suivie par rien. Vous marcherez et vous mangerez. J'ai peur de ne même pas pouvoir faire ça. - Tu annules ? - Je reporte. Je  veux être dans un bon état mental pour manger et marcher avec toi. Désolé. Quelque chose ne va pas ? Tout ira bien. Papa  travaille beaucoup dernièrement. Je serai ton rendez-vous. Ça fait longtemps qu'on est pas sortis. J'ai cru que t'avais oublié que t'avais une mère. Me rends pas coupable. Je viens, mais je choisi le film. Il manque quelques milliers de mètres pour avoir un manoir, mais quelqu'un la prendra peut-être. Avec cet argument de vente, qui pourrait résister ? Tu dis que tu me trouves irrésistible ? Odeur de peinture, l'agent immobilier va arriver, c'est romantique, mais... Oui, je devrais aller en cours. Attends. On reprends ce soir ? Oui. Je peux te faire visiter la maison d'invité. On verra si tu peux conclure le marché. Je dois y aller. Tu n'as pas parlé à Ryan ? Et gâcher sa bonne humeur ? Il est sorti de la cuisine en sautillant. Atwood qui sautille ? Vision bizarre et perturbante. Imagine ça : Ryan qui danse. Cette femme lui fait cet effet, et si on veut garder ça, on doit éviter de lui parler de Volchok. A ton tour. Volchok est la kryptonite d'Atwood. Il va se transformer en Hulk. Tu mélanges des métaphores de comics. Tu crois qu'on peut faire taire Marissa ? Marissa ? Elle a du mal à rassembler ses mots ces derniers temps. D'habitude, c'est une vraie pipelette. Elle voit quoi en ce type ? Il est crade et mauvais. Il a de bons abdos. Les femmes aiment les abdos. J'ai une tablette de chocolat moi même. Cohen, c'est tes côtes. On ne dit rien à personne. Ok, têtes baissées, lèvres fermées, on reste tranquille. Il a aussi des triceps très définis. J'aime ça. Je vais aller droit au but. J'ai parlé à Griffin. Tu me vires ? Oui... je te vire. Je n'ai pas le choix. C'est pour le bien de l'hôpital. Quel genre de vieille excuse c'est ? Une vraie excuse. Quand ça t'arrange. Dès que tu veux faire un truc qui te plait pas, tu le fais pour l'hôpital. C'est soit toi, soit l'hôpital. Griffin n'avancera pas à moins que tu ne sois parti. Tu ne vois même pas ce qui se passe. Il me fait passer pour le bouc émissaire. Ne crie pas à la théorie du complot, Matt. - Tu n'es pas un ange. - Griffin non plus. Il reçoit des pots de vin de vendeurs depuis des années. J'aime savoir avec qui je fais des affaires. Ce sont des accusations sérieuses. Je peux le prouver, et je serai heureux de partager tout ce que je sais sur lui... et toi avec tout ceux qui voudront bien m'écouter. Merci de m'avoir prévenu. Maintenant je sais que je fais le bon choix. Tu crois que les choses ont été compliquées ? Tu n'as encore rien vu... patron. Un peu de champagne ne vous fera pas de mal. C'est un toast. Combien de fois on se fiance ? Ne réponds pas. - Fiance ? - Vous êtes fiancés ? Je suis trop contente pour vous. Merci, bébé. Vraiment ? Vous êtes peut-être Mme Cooper-Nichol-Cooper-Roberts, mais si vous rendez mon père heureux... - C'est le cas. - C'est vrai. Alors, je suis heureuse. Marissa, un peu de champagne ? Bien sûr. Marissa, tu as quelque chose à ajouter ? Une seconde. Vraiment ? Félicitations. Excusez-moi un moment. Moi aussi. Où crois-tu aller, jeune femme ? Je dois y aller. Mon ami a appelé, il a besoin de moi. J'ai besoin de toi. Inutile de dire que cette nuit est importante pour notre famille. Ne t'inquiète pas. Je vais pas ruiner ton ticket en or. Je ne crois pas être une fan des films de Yakuza. C'était un fil intéressant, mais une nuit amusante. Quand on voit un type s'arracher son bras et continue de se battre, c'est une excellente nuit. J'ai pas compris l'autre personnage. Celui qui a produit une boule d'énergie de sa poitrine et après détruit le monde ? Ça s'explique tout seul. Tu te rappelles quand je t'ai emmené voir Fantasia ? Moi oui. Désolé de ne pas avoir aimé le film. Ça valait le coup de passer du temps avec toi. Tu m'as manqué. Tu veux recommencer ? Un second rendez-vous ? - Oui, mais je choisi l'activité. - Bien sûr. Demain soir ? J'ai déjà une idée. - Salut. - On a un problème majeur. Marissa vient de quitter la fête de fiançailles des parents pour traîner avec le surfeur Nazi. Ton père et Julie se sont fiancés ? Tu viens d'occulter l'info principale, Summer. - Julie et le Dr Roberts ? - Il y a plus important, Cohen. Marissa est sur une spirale malsaine, on doit l'arrêter. - C'est trop pour moi. - Je sais, on a besoin de Ryan. Le code de silence vient d'être levé. Je vais lui parler... mais il était de si bonne humeur. Alors, c'est ça la maison d'invité ? Tu veux faire une offre ? C'est un peu petit, mais la vue est excellente. Quoi ? Fermé ? Depuis quand y a une serrure ? - Je suis occupé, Seth. - T'es pas le seul. Je voulais pas te dire ça à travers la porte, mais Marissa sort avec Volchock. Sadie, je ne savais pas... - Bonne nuit Seth. - Bonne nuit. Rappelle-moi. - J'ai ruiné l'ambiance, hein ? - Beaucoup. Quand j'avais fermé à clé, je pensais avoir résolu le problème. Tu me connais. Quand j'ai une information importante à répandre, rien ne peut m'arrêter, ni les murs, ni les serrures... Ni les femmes. Alors, tu vas faire quoi ? Reporter avec Sadie et retourner chez elle. Je parlais de Marissa. Comment ça, qu'est-ce que je vais faire ? Summer pense que Volchock n'est pas exactement un gage de moralité. C'est pas mon problème, c'est pas ma copine. Je sais. Deux cafés. Elle fait ses propres choix, moi aussi. Je choisi Sadie ce soir. Tu es si zen. A la fois inspirant et déconcertant. Je me sens bien. Santé. J'arrive pas à croire que tu te maries... encore. Tu dis ça comme si ça arrivait tous les jours. C'est presque ça. Cette fois, ça va marcher. Ça a l'air vrai. Tout le monde ne peut pas avoir de relation Kirsten et Sandy, ce  mariage bionique à toute épreuve. Je ne t'avais pas vu aussi heureuse depuis longtemps. Neil m'a adoucie. Plus de garce manipulatrice, plus de manigances, ce qui va décevoir certaines personnes. Pas  le Dr Roberts. Tu sais, on s'est trouvés au moment où on en avait le plus besoin. Pas d'arrière pensée. Il vit quand même dans un palais. Kirsten... si il voulait vivre avec moi ici, je le ferait. Mais je ne vais pas lui proposer. C'est très classe, Gus. C'est toute cette bière. Elles passent directement à travers moi. Ça arrive sans prévenir. Quelle belle image finale. Qu'est-ce qui se passe ? Mon Dieu. Vous êtes la nouvelle locataire ? Ravi de vous rencontrer. Il faut vraiment partir d'ici. Salut. Salut. Quoi de neuf ? Tu as manqué un cours. Il y avait des embouteillages. On avait un contrôle. C'était aujourd'hui ? Merci. Je dois y aller. Entièrement et complètement faux, et si Matt essaie de publier ça, je porte plainte pour diffamation. Il avait l'air plutôt sûr de lui. Sans moi, votre firme serait morte aujourd'hui, c'est pour ça que je n'apprécie pas que vous m'accusiez. Je n'accuse personne de rien. Pardon de le dire, Henry, mais... vous avez l'air sur la défensive. Mon seul travail, c'est d'aider les gens. J'aimerais croire que nous sommes partenaires. Vous me donnez votre parole, je vous accorde le bénéfice du doute. Sandy, je ne suis pas devenu docteur pour être riche. Vous avez ma parole. Merci. Vous avez fait du bon travail. Merci. Hola, Mima. Es bueno. Vamanos, por favor. Je viens des Philippines. Dans ce cas... Coop, tu fais un bon ornement pour capot. - Marrant. - Je sais. -  Tu te saoules. - Je reste saoule plutôt. Bon plan. Je peux pas faire ça maintenant. Il le faudra bien, parce que maintenant, on est soeurs. Exact, donc tu n'es pas ma mère. Je sais pour toi et Volchok. Je t'ai vu le tripoter au Bait Shop. Et je sais que tu te le tapes chez toi. Tu es une vraie Veronica Mars. Bravo, tu as résolu le mystère de cette semaine. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je sais à cause de qui en tout cas. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Tu as Seth et Ryan a une nouvelle copine. Johnny est parti. Qu'est-ce que ça peut faire ce que je fais ? Je ne fais de mal à personne. Tu es la fille la plus triste du monde. Grandis. Remets-toi. Prends une douche. Et toi prends ton mec, conduit ta Mercedes, et retourne dans le palais de ton père. Et toi va avec Volchok à une vomit party heavy metal, et écouter du heavy metal et vomir. - T'es nulle. - Pas autant que toi. Très bien. Ciao. A plus. Qu'est-ce que tu fais ? Je prends ce qui est à moi. Tu devais rendre ta clé. Tu es entré par effraction. C'est mes dossiers personnels que vous avez oublié de m'envoyer. - Je les prends. - Non. Tu vas faire quoi ? M'arrêter, Sandy ? Tu veux te battre ? Tu agis comme si tu avais quelque chose à cacher. Tu agis comme un enfant. Si tu es si sûre que je n'ai pas de dossier, alors c'est pas grave si je pars avec cette boite. - Tu me menaces ? - J'ai pas vraiment le choix. La partie est lancée, Sandy. C'est si romantique et original. Que puis-je dire ? J'ai mes habitudes. Oui, l'appât du chili frit. Un aphrodisiaque naturel. Tout ira bien tant que Seth n'est pas dans le coin. Seth, c'est ça. Bien, parce que j'ai une chose à te dire. J'ai une bonne nouvelle. ... crois-en Volchock... il sera énervé. Il s'en fichera, il traînent avec cette meuf de l'école privée, Marissa. - Elle a l'air nulle. - Nulle et canon. Elle est pas innocente. Volchock vous a montré les griffures sur le dos ? - Si on prenait ça à emporter ? - Non, ça va. - Allons-y. - Sadie, ça va. Sadie. Je ne suis pas en colère. J'ai juste eu l'impression que l'ambiance a été encore ruinée. On peut changer ça. On essaie trop fort. On devrait laisser la nuit parfaite se produire d'elle même. Laisse lui le temps. D'accord. Laisse-moi au moins te conduire chez toi. Donne-moi une seconde. Ryan, n'y retourne pas. Regardez, c'est la petite tapette. Volchok est dans le coin ? Pourquoi ? Tu cherches ta copine ? Non, je le cherche lui. Si tu le vois, dis-lui de venir me voir sous la jetée demain matin. Tu crois pouvoir te souvenir de tout ça ? Tu veux que je te l'écrive ? C'est bon, on lui dira. J'en étais sûr. C'était une question de temps avant que tu viennes me saouler. Je veux juste parler. De quoi ? De ta nouvelle copine ou de la mienne ? Parce que j'ai des histoires sur les deux. J'en suis sûr. C'est là que tu me dis de la laisser tranquille et qu'elle est trop bien pour moi. Marissa sort avec qui elle veut, je n'ai pas à la juger. Je l'ai vue à l'école, elle avait pas l'air bien. Impossible, même si elle essayait. Elle buvait. Tu sais qu'elle a un problème avec ça ? Elle boit, elle devient saoule. Je vois pas le problème. Je veux juste que tu saches que je ne veille plus sur elle. C'est ton problème maintenant. Traite-la bien. Elle le mérite. - Bonjour les filles. - C'est un excellent jour. On est une nouvelle famille. Premier petit-déjeuner ensemble. Et ce soir, on aura notre premier dîner en famille. Espérons que ça devienne une tradition hebdomadaire. Rien de tel qu'un repas tous ensemble. Discuter des événements en cours, parler de nos vies... ça a l'air intéressant, non ? Très. Je sais que Marissa aimerait partager plusieurs événements avec la famille. Summer, tu pourrais peut-être faire ce dessert à l'ananas que j'aime, celui avec les petits biscuits salés. Je suis sûre que la fi-fille à son papa adorerait. Excusez-moi. Les soeurs. Sadie ! Je cherche Sadie. Elle est sous la douche. Ou l'était. Ryan, tu as fais connaissance avec Bob ? Salut, Bob. Quoi de neuf ? - La porte du garage colle un peu. - D'accord. - Faîtes comme chez vous. - Merci. Un mauvais rencard et je suis déjà remplacé ? Bon d'accord, deux mauvais rencards. Bob ? Il vient d'acheter la maison. Il vit à côté et il a fait une offre excellente. C'était ma nouvelle d'hier soir, si tu m'avais écoutée. Désolé. J'étais distrait. - Tu veux me dire ce qui se passe ? - Bien sûr. C'est Volchock et Marissa. Mais tout va bien maintenant. Je devais avoir une conversation, je l'ai eue, et maintenant c'est fini. Bien. Pour moi aussi, je crois que c'est fini. Comment ça ? Les affaires de ma tante sont finies. La maison est vendue. Je n'ai plus de raisons de rester. Pas de raisons ? Ryan, j'ai jamais eu l'intention de rester aussi longtemps. Ça aurait été plus facile de partir si... Si on était pas ensemble. Tu y as réfléchi ? Oui. Et toi ? Si je reste, je dois trouver un appartement, et après quoi ? J'attends que tu finisses le lycée et je te suis à la fac ? On va un peu trop vite là. Je n'avais pas pensé tant que ça au futur. J'espérais juste t'emmener dîner. Tu manges, n'est-ce pas ? Tu n'y as pas pensé parce que tu n'es pas prêt à y penser, ce que je comprends entièrement. Mais je ne peux pas changer ma vie pour être avec quelqu'un qui est distrait. Alors c'est comme ça. Plus de sourire, plus de petits sauts, plus de danse. T'as jamais été fan de la danse. Je sais pas, j'aurais pu changer d'avis. On ne saura jamais. Je peux pas lui demander d'emménager ici et de changer sa vie. Venir à Newport c'est pas si important que ça. Ça met beaucoup de pression sur nous, sur notre relation. Ryan Atwood aime la pression. Il n'est pas à l'aise si son corps n'est pas serré dans un étau vicieux. C'est faux. Tu es parti à Chino pour aider une fille enceinte d'un bébé qui n'est peut-être pas à toi. Theresa avait besoin de quelqu'un. Tu es resté plusieurs années de torture avec Marissa. Elle était là pour moi aussi. Mais quand il s'agit de ton propre bonheur avec une fille géniale qui n'a pas l'air d'avoir de problèmes... Je dois lui demander de rester. Tout à fait. D'accord. J'ai vu ce sourire. Dents blanches. Je vous l'ai dit Sandy, il joue. Il essaie d'avoir une augmentation. Matt a dit avoir des documents. Il a dit qu'il pouvait prouver ce qu'il disait. Sandy, je m'excuse. Comment ça ? Vous avez trop supporté la responsabilité de cette situation. Je prends la relève. Ça ne me dit rien qui vaille. - Qu'allez-vous faire ? - Concentrez-vous sur l'hôpital. Beaucoup de gens comptent sur vous, et il y a beaucoup de travail à faire. Vous en avez déjà trop fait. Vous parliez d'un 18 trous sur Big Canyon ? Tu portes ça à un dîner de famille ? Qui dit que je vais y venir ? Tu peux m'en vouloir si tu veux, mais c'est notre famille. Peu importe. Garde-moi du dessert. Quoi de neuf ? La spirale est toujours malsaine. Je t'avais dit de parler à Ryan. Je l'ai fait. J'ai voulu activer son complexe du sauveur mais il a été soigné. Je dois y aller. Je sors avec ma mère. Tu sors avec ta mère ? Je sais, ça a l'air bizarre. Mais on veut essayer un truc différent.</i> On se reparle plus tard. - D'accord. - Bye. T'es prêt ? Oui. On va où ? Cardio bar ? Fitness ? Quelque chose de nouveau. Laissons quelques minutes de plus à Marissa. On devrait commencer. Je meurs de faim. Et si on se servait et qu'on partageait ce moment ? On devait faire quoi pour ce dîner ? Parler des événements actuels ? Je trouve qu'on vie à une époque très captivante. Fascinant. Julie, appelle-la sur son portable pour savoir où elle est. Je l'ai fait, plusieurs fois. Je suis un peu inquiet. Elle ne loupait jamais le dîner quand elle était ici au semestre dernier. C'est parce que je n'étais pas là. Neil, Marissa et moi, on a pas vraiment eu de... Chance. Mais vous vous êtes toujours serré les coudes dans les temps difficiles. C'est pas génial, papa ? Si. Les filles Cooper, c'est vraiment quelque chose. Merci, Neil. Et merci, Summer. Je peux avoir les patates ? Je croyais que tu te battais tout le temps avec ta mère. C'est pas ma mère. C'est Summer. Notre seule autre dispute, c'était en CM2, quand je me suis assise à côté de Luke dans le bus pour aller au Musée de la Tolérance. C'est qui Luke ? Summer et Luke s'était fiancés... en CE1. Elle n'aime pas en parler. Pourquoi toutes ces questions tout d'un coup ? Comment ça ? Tu as l'air de t'intéresser à ma vie. C'est juste que... On sort ensemble. Je pense que... Quoi ? Tu mérites d'être bien traitée. Si je voulais être bien traitée, je ne serais pas avec toi. Ça me va. Tu veux sniffer ? Non... Je l'ai jamais fait. Il y a une première à tout. Je m'amuserai en solo. On est où là ? Tu verras. Un vieux sous-sol, du mauvais café ? Tu ne prends pas de Weight Watchers, donc soit t'es la meneuse d'une troupe de théâtre, soit tu t'es convertie à une religion très mal financée. Bonjour. Je suis Ellen et je suis une alcoolique. Bonjour Ellen. On commencera la soirée par la lecture du chapitre 5. Seth. J'ai pensé que si tu savais, tu ne serais pas venu. Bon instinct. Comme si la première fois qu'on a évoqué ça n'était pas assez dure. Cet endroit a sauvé ma famille, mon mariage et sans doute ma vie. Ces gens en savent plus sur moi que ma propre famille. A qui la faute ? Tu ne parles jamais de ce qui est arrivé. Tu ne m'as jamais demandé. Et si tu agit comme ça quand je partage ça avec toi... Il y a partager et il y a mentir. On est là, et je n'irai nulle part. Tu peux attendre dans la voiture, ou tu peux le faire pour moi. Donne-moi une heure. C'est important que tu sois là ce soir. Quelqu'un va s'arracher le bras et continuer de se battre ? Métaphoriquement parlant, oui. Matt, c'est Mitchell Kiven du Register.</i> J'ai eu votre message et j'aimerais vivement parler de l'histoire Griffin.</i> Vous connaissez le numéro. Salut Matt. C'est Sandy. On doit parler.</i> Rappelle-moi dès que possible. Prenez tout ce que vous voulez. Je m'en moque. C'est pas un cambriolage. Sadie est là ? - Non, en fait elle... - Je peux entrer et l'attendre ? Ça va prendre du temps. Vous venez juste de la manquer. Elle est partie pour l'Oregon il y a quelques heures. Désolé. Qu'est-ce que tu fais là ? Désolé, je pensais que tu passais ton temps sous la jetée ces temps ci. - Je peux y aller. - Non ça va. Je reste pas. Où est Sadie ? Partie. Elle est repartie dans l'Oregon. Je suis partie la voir, mais elle était déjà partie. Sans dire au revoir ? Elle a dû penser que c'était plus simple comme ça. Ça l'est ? T'es pas obligé de répondre. J'y vais. Mais... Profite. Je le laisserai comme je l'ai trouvé. Je pissais dans la rue, mangeait dans les poubelles, et accidentellement, j'ai tiré sur ma femme... pas une fois, mais deux fois. Merci beaucoup. Ça me réchauffe le coeur. Il est sobre depuis 30 ans. Merci pour ça, George. Avant de partir, on a des jetons à remettre. Kirsten, si vous voulez bien me rejoindre. Félicitations. - Sobre depuis neuf mois. - Merci. A vous tous. Et surtout à mon fils, Seth, qui est avec moi ce soir. - Bonjour, Seth. - Salut. Il ne le sait pas, mais... Il est la raison pour laquelle je suis devenue sobre. Son regard lors de mon intervention... Il était tellement déçu par moi. Mais il a cru que je pouvais faire ça... et il avait raison. Félicitations, maman. Plus que 29 ans et 3 mois avant d'être aussi normale que ce cher William S. Burroughs. Je m'attendais pas à te voir ici. Je suis contente de t'avoir trouvée. Il y a beaucoup de façon de quitter Newport : bus, avion, bateau. La ligne Greyhound. C'était un pari sur. Je suis contente que tu sois encore là. Pourquoi ? Parce que je crois que tu ne devrais pas partir. Ryan tient vraiment à toi. Il te l'a dit ? Pas la peine. Après tout ce qu'on a vécu, je le connais plutôt bien. C'est mon bus. - Il veut que tu restes. - Il n'a pas essayé de m'arrêter. Si, il était en retard de quelques minutes. Pourquoi tu fais ça ? Parce que tu rends Ryan heureux. Neil, le dîner était fantastique. Oui, Marissa va regretter de l'avoir manqué. On a des années de dîners de famille devant nous. Julie, tu sais que ces fiançailles sont un essai, n'est-ce pas ? - Quoi ? - Un essai. Pour toi, moi. Nous. Pour les filles. Si nos familles ne s'entendent pas, on ne devrait pas se marier. Bien sûr. L'amour ne vainc pas tout. Et on a tous les deux des mariages pour le prouver. Mais Neil, cette fois sera sûrement... Je ne dis pas ça méchamment, j'essaie juste d'être pratique. J'ai de la lecture. A tout à l'heure. Salut bébé. - Bonne nuit, papa. - Bonne nuit. J'ai pas pu m'empêcher d'écouter ce que mon père vient de dire. Mais ne vous inquiétez pas, il est toujours comme ça dès qu'il se rapproche de quelqu'un. La seule chose qui m'inquiète pour l'heure, c'est ma fille. Moi aussi. - Vodka avec des glaçons. - Vous avez des papiers ? Je bois ici tout le temps. Quand les potes de Volchok paient. Vous pouvez pas faire une exception pour une fois ? - Je sortais avec le manager. - Désolé. Je passe une mauvaise nuit et j'ai vraiment besoin d'un verre. On est deux. Matt ? Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Comme si tu savais pas. - Qu'est-ce que tu fais là ? - A toi de me le dire. Il y a un autre bus dans une heure. Qu'est-ce que je dois faire pour que tu restes ? Je crois que tu le fais. Ravi de voir que tu es revenue. Je savais pas si je devais... Plus de bavardages.