Mon ex est en ville, mais on n'a jamais vraiment rompu. Tu as rencontré l'ex ? -Je sais que tu l'as rencontré. - D'accord, je l'ai vu. - Alors c'est qui ce gars? -C'est une fille. -Jody est allée se coucher. -Cool. -Alors je fais quoi? -Qu'est-ce que tu veux faire? Ce que je veux faire c'est aller à son appartement immédiatement et lui demander clairement : -"Alex, est-ce qu'on est engagés dans une relation ou pas ? " -Bien. Tu devrais faire ça. -Il ne le fera pas. -Ryan, ça fait presque une semaine, ok. Et je ne sais toujours pas où en est Alex. S'est-elle remis avec son ex lesbienne? Et si c'est le cas, sont-elle ouvertes à une sorte de ménage à trois comme dans le film Summer Lovers? -Oh, j'avais pas pensé à ça. -Ouais, et bien moi je l'ai fait, pas mal d'ailleurs. Si tu dois t'en inquiéter, c'est que c'est probablement pas ce qui se passe. Quelle partie, le truc à trois ou la relation ? -Alors tu n'as jamais eu un moment de doute à propos de toi et Lindsay? -Pas vraiment. -Le pollen ou autre chose. -D'accord, il y a peut-être eu un moment. Ou deux. Alors tu as fais quoi ? Il s'est planté sur le pas de la porte de Lindsay et a dit "qu'il n'irait nul part tant qu'elle ne lui laisserait pas une chance." C'est ce que tu devrais faire mec. Tu devrais aller chez Alex, mais au lieu de lui demander ce qu'elle veut, tu lui dis ce que toi tu veux. C'est comme ça que ça marche pour toi et Summer ? Ou alors tu te focalises sur les trucs sympas de ta vie, genre l'école. Ou les B.D. Ouais, j'ai rien. Mais au moins j'ai mes amis. Et bien, ne serait-ce pas les 3 amigos... -Hola. -Salut Je suis si affamée. Ma belle-monstre continue à faire ses ptits dèjs maison.. Vous avez pas encore commandé, si ? Merci. Viens, on peut te trouver une petite place. Non, ça va. Je vous retrouve plus tard. -Tu vas où ? -Obtenir ce que je veux. La tarte aux fraises est à mourir. Traduit par Chandie, corrigé par Cookie Synchro :  OxYPuR pour www.forom.com "Mari cherche à satisfaire la curiosité de femme. Adore les jouets. Ouh...attention. Oh, en voila une chérie. C'est une maison près de la plage. -Y'a un parking, un frigo et le cable. -Pourquoi tu cherches une maison quand tu as besoin d'un bureau ? Tu peux transformer une maison en un bureau génial, et en plus, celle là a le cable. Cet immeuble de bureaux a une vue panoramique sur l'océan et entrée au country club. -Ca ressemble à Partridge, Savage & Kahn. Où est-ce ? -Juste à côté de Partridge, Savage & Kahn. -Au moins tes anciens clients sauront où te trouver. -Je ne garde aucun de mes anciens clients. Maintenant que je suis indépendant, je vais retourner dans les affaires d'intérêt publique. -Ce sont ces affaires qui m'ont fait vouloir devenir avocat au début. -Tu peux toujours travailler pour l'intérêt publique dans un cabinet privé. -Cette maison a un loyer de 850$ par moi. A combien est la tienne ? -Je peux t'obtenir un arrangement avec mon bureau. -Non merci. Je dois aller voir mon agent immobilier. -Peut-être que je pourrais t'accompagner. Non, non. Ca ira. C'est la même femme qui a trouvé à Jimmy sa piaule de célibataire. Je vois. Je viens avec toi. Marissa. Qu'est-ce que vous faites là ? Je suis désolé. J'ai entendu de la musique. -Tu n'es pas au lycée. -Ouais. Vous n'êtes pas au boulot. Non, je suis en retard. C'est ma dernière chemise propre et on n'a plus de café. -Quand ta mère quitte la ville, ma vie s'effondre. -Oui, et bien vous auriez dû partir avec elle. -Vous avez l'air de mériter des vacances. -Elle n'est pas en vacances. Elle fait des recherches pour un magazine. Elle est en Europe pour faire des recherches pour un magazine sur Orange County? Tu veux que je te dépose au lycée? Oh, je n'y vais pas. -Je me sens pas très bien. -Navré d'entendre ça. Je vais te dire. Je vais appeler mon médecin. Il passera après le déjeuner. Oh, ça va. Je pensais que je pourrais rester à la maison et me reposer au cas où, vous savez... -West Nile ou autre chose. -Très bien. Je serai à mon bureau toute la journée si tu as besoin de moi. -J'appelerai pour prendre de tes nouvelles. -Il se peut que je réponde pas vous savez. Je serai peut-être en train de dormir. Allo. Alors on fait quoi aujourd'hui? -Je dors. -Non. -On va déjeuner et après on ira faire du shopping. -T'as pas école ? Si, mais ma mère est en Europe est mon beau-père ne se doute de rien. Tu n'en as pas encore assez de moi? On traine ensemble tous les jours cette semaine. -Non, pourquoi? Toi tu en as assez de moi? -Non, non, bien sûr que non. C'est juste que... -Jody est toujours ici. -Je croyais qu'elle devait repartir à L.A. Oui, oui, elle devait. mais on s'est violemment disputées et ... Et vous avez passé le reste de la nuit à vous réconcilier? -Qui frappe à ma porte à 9h du matin? -Oui, bien sûr, sauvée par le gong. Tu m'appelles de derrière ma porte? Parce que ça serait bizarre. Ah, ravi de te voir aussi Alex. - Seth. -Seth? Je peux te rappeler? Plus personne ne va à l'école ou quoi? Ecoute, je suis désolé de te réveiller. -J'entend l'eau couler là? -Oui. Jody est en train de prendre une douche. Jody. Jody est toujours ici. Oh, alors ça c'est super. C'est génial. Au moins vous ne prenez pas la douche ensemble. -Ecoute... j'ai juste besoin de savoir où me situer ok? Seth, Je te l'ai dit, je ne m'implique pas dans des relations. Ouais et bien tu l'as fais avec Jody. Façon de parler Oui et regarde comment ça a fini. Qu'est-ce que ça veut dire? Jody. Seth. Désolée. Je vous aurais bien présenté mais je ne voulais pas que vous vous rencontriez. Je retourne me coucher. Je suis désolée. Je suis désolée. Tu veux peut-être aller prendre un pti-déj ? On pourrait aller au...il y a un coin sympa... Est-ce que Kirsten et Sandy vont se soucier du fait que Seth a séché la première heure de cours? Ils ne vont pas être enchanté, mais ils sont plutôt accomodants. Vraiment? Kirsten ? Sandy l'est. Kirsten est plus... Comme son père? D'une certaine manière je suppose. Et moi? Je veux dire, c'est aussi mon père, donc... C'est une question piège? Non, C'est juste que je le connais pas et toi si, donc... Pourquoi, c'est un monstre? Oh, et bien il n'est pas la meilleure personne au monde. Enfin pour moi. Il croit que je cours après l'argent des Cohen. Oui,  je sais. Mais à part ça, il est sympa. -Tu devrais l'appeler. - Et lui dire quoi? "Salut papa, je suis ta fille illégitime. Tu veux qu'on aille déjeuner? " Je  peux peut-être faire en sorte que Kirsten lui parle pour toi. Oui, elle l'a déjà fait plusieurs fois. Alors il appellera hein? -Je veux dire, il le fera à un moment ou à un autre. -Ouais, à un moment ou à un autre. Pour le moment, c'est la seule propriété proche de la plage que nous avons pour votre budget, Mr. Cohen. Comme vous pouvez le voir, elle est encore en chantier. -C'est une manière de dire. -Vous plaisantez Gail? Cet endroit est un dépotoire de première classe. Et je l'adore. Sandy, non. Tu aimes juste l'idée d'avoir un bureau près de la plage pour pouvoir aller surfer entre deux clients. -Je n'y avais même pas pensé. -Sandy, C'est une cabane de surfeur, pas un cabinet d'avocat. C'est exactement pour ça que je l'adore. Allo. Max? Incroyable. Comment allez-vous? C'est mon professeur de la fac de droit. Non, non, maintenant c'est parfait. Je viens juste d'emménager dans mon nouveau cabinet. Je reviens. -Sandy, tu emménages? -Je la prend. Alors que faites vous en ville? Vraiment? Tout va bien? Je comprend. On en parlera quand vous serez ici. Qu'est-ce qu'il se passe avec Cohen ? -Je suppose que ça c'est pas bien passé avec Alex. -Elle a rompu avec lui? Je sais pas. Peut-être. Pourquoi ne vas tu pas te renseigner ? Et ensuite tu me fais un rapport. Alors, comment ça s'est passé? Et bien la bonne nouvelle c'est qu'elle également dit à Jody d'aller se faire voir, donc... -Je suis désolé mec. -Merci. Mais ça va. Au moins comme ça tu sais que tu peux retourner à ta vie, n'est-ce pas? Je n'ai pas de vie, tu te souviens ? Alors tu devrais en trouver une. Faire quelque chose juste pour toi. -Aller faire de la voile. -Super. -Continuer de griffonner. -Ok. Cohen, c'est ça que tu devrais faire. Quoi? dessiner la femme qui m'a traité injustement en une princesse guerrière qui brandit son fouet ? -Ouais, dans ta B.D. -Ouais c'est ça. -T'es génial mec. -J'apprécie. Cohen, je t'ai pris un double café au lait parce que tu as l'air triste. -Cohen va faire sa propre B.D. - Vraiment? -Je sais pas trop. -De quoi tu parles ? -Tu ne veux pas le faire ? -Si, je le veux. Alors lançons quelques idées mec. En salle d'étude tout de suite. Allons y. Que...? -D'accord.Ok. Merci pour le café Summer. -Ouais. Merci beaucoup. De rien. Alors toi et Seth, vous êtes...? Amis... J'espère... un jour. -Et toi et Jody vous êtes...? -séparées, pour de bon. Hmm. Vraiment ? Comment elle prend tout ça? Elle me déteste pour le moment, mais, on signifie trop l'une pour l'autre pour laisser... La salope! Elle m'a volé mon collier. Lequel? On avait acheté ces colliers en forme de coeur il y a un an, et le mien a disparu. J'arrive pas à le croire. Comment sais-tu que c'est elle qui l'a pris ? Parce qu'elle considérait le fait que je le portais toujours comme un signe que je ne m'étais pas remis d'elle, alors que je le suis. C'est juste que je l'adore... Bon, et bien va le récupérer. Tu veux aller à L.A.? Maintenant? Je peux pas. J'ai du boulot. -Et bien on ira demain. -Comment ? Tu as école. J'ai une mère qui se prélasse dans un SPA et un beau-père qui ne soucie de personne d'autre à part lui même. Allez. Tu ne peux pas la laisser te voler ton coeur. Kirsten n'est pas ici. En fait, c'est vous que je suis venu voir. -Si vous avez une seconde. -Je n'en ai pas. C'est à propos de Lindsay. Ferme la porte. Qu'est-ce qui se passe avec elle? Elle pose des questions à votre sujet... qui vous êtes, comment vous êtes... et même si j'ai répondu, elle veut quand même vous connaître. Elle t'a envoyé ici pour me dire ça? Elle n'a aucune idée que je suis ici. J'ai pensé que peut-être je devrais... Continuer à te positionner entre moi et les membres de ma famille. Ryan, si je voulais avoir une relation avec Lindsay, j'en aurais une. C'est drôle, c'est ce qu'elle a dit. C'est une fille intelligente. Vous n'avez pas idée. Vous devriez d'ailleurs. Comment sont tes relations avec ton père, Ryan? Toujours en prison? Vous le seriez aussi s'il n'y avait pas Sandy. Alors je suppose que Lindsay et moi sommes bien mieux sans pères Merci beaucoup pour votre temps. J'avais l'impression que tu deviendrais un avocat courronné de succès. Oh mon dieu. Comment allez-vous Max? Difficile de croire qu'il y a plus de 20 ans tu étais mon étudiant préféré. C'est bon de vous voir. Et bien entrez dans mon nouveau cabinet. Alors, heu...qu'avez vous fait? Et bien, heu...voyons voir...J'ai quitté Berkeley. et j'ai emménagé à Princeton. -Je suis à la retraite maintenant. - Félicitations. -Alors qu'est-ce qui vous emmène ici? -Sandy, j'ai besoin ton aide. Je dois retrouver Rebecca. Pourquoi maintenant? Après tout ce temps? Parce que Sandy, j'ai... J'ai eu plusieurs d'attaques, et les médecins m'ont conseillé de tout mettre en ordre le plus vite possible. Je veux juste pouvoir revoir ma fille une fois avant... Je comprends. Et bien, tu sais, je n'ai jamais eu de nouvelles depuis qu'elle s'est enfuie pour le Canada... il ya 22 ans. Vous n'avez jamais eu de ses nouvelles? Non, non, non. Elle et moi n'étions pas en bon terme, même avant...l'accident. Je pensais juste que si elle était restée en contact avec quelqu'un, Sandy, ce serait toi. Tu était l'amour de sa vie. C'était il y a bien longtemps. -On était des mômes. -Non, elle t'aimait Sandy. Maintenant, vas-tu m'aider à la retrouver? Je vais voir ce que je peux faire. Merci Sandy. Tu sais, je déteste réveiller les choses quand tu as une femme et une famille, et... -Non, ma femme comprendra? - Vraiment ? -Tu vas à la prison? - Juste pour la journée. Je dois aller à Santa-Barbara, à Lompoc, pour y voir un prisonnier. -Qui? -Cet activiste politique que j'ai connu quand j'étais à Berkeley. Joe Zukowsky mais je rentrerai avant le dîner. -De quoi as-tu besoin de lui parler? -Et bien, tu sais, une personne disparue. Je rend service à un ami. Ton ancien professeur de droit. Qui a disparu? Rebecca. Comme dans Rebecca Blume, l'amour de ta vie? Elle n'est pas l'amour de ma vie. Sandy, vous étiez prêt à vous marier. On était prêt à se fiancer. -Jusqu'à ce qu'elle mette le feu à un laboratoire d'un site nucléaire. -On n'est pas sûr qu'elle l'ait fait. -Sandy, elle s'est enfuie du pays. -Oui, je sais, mais son père est en train de mourir et il m'a demandé de la retrouver pour lui. Il était mon mentor à la fac de droit. Je ne serais pas devenu avocat si ce n'avait pas été pour lui. -Je ne peux pas dire non. -Bon, que vas-tu faire quand tu l'auras retrouvée? Si je la retrouve, Je vais essayer de la convaincre de se rendre et amener l'affaire devant le tribunal. Bon, j'ai l'impression que quelqu'un se sent mieux aujourd'hui. -Pas vraiment. -Oh, navré de l'entendre. Tu sais, j'ai appelé plusieurs fois hier pour prendre de tes nouvelles. Hum...Je devais probablement dormir. Et quand je suis rentré hier soir, tu n'étais pas là. J'étais inquiet. Je dois y aller. -Où? -Dehors. -Voir le docteur. -Marissa, reviens ici. Ou quoi? Vous n'êtes pas mon père Cal. Vous savez quoi? Si vous voulez jouer le parent, pourquoi n'allez vous pas chez Lindsay pour détruire sa vie? Oh, c'est vrai, c'est déjà fait. Ne  m'attendez pas. -Alors ça parle de quoi? -Oh, hum..et bien... -Des héros et, tu sais...des méchants. -Le Bien et le Mal. C'est ça. Les ténèbres, et ensuite il y a de la lumière. Vous n'avez aucune idée, c'est ça? Non,  pas vraiment, mais tu dois admettre... C'est assez excitant. Notre propre B.D. - Ca pourrait être autobiographique. Ouais, ça pourrait. Ouais, la vie d'un jeune garçon juif qui grandi à Orange County. J'adore déjà cette idée. -Un jeune garçon juif avec des pouvoirs. -Ouais, c'est ça. Un enfant avec un secret. -Dans une ville pleine de secrets. - Des bagarres; des défilés de mode. -Carrément. En gros, la vie à Orange County. Mais avec des pouvoirs. J'adore ça, et... Qu'est-ce que t'as fait à mon petit ami? Ok. Ecoute, c'était son idée au départ. -Et on vient juste d' avoir une idée lumineuse. -Ouais. -Oh, mon ange, tu réalises à quel point tu as l'air débile là? -Summer, si tu n'es pas gentille, tu ne seras pas dans la B.D. Oh. Ouais. J'en tremble d'avance, Cohen. Mon ange. Je te retrouve dehors après les cours. En fait, on va bosser après les cours, mais j'adorerais, tu sais, te retrouver un peu plus tard. Un dîner peut-être, et un film? Je suppose. -Mais pas un film tiré d'une B.D. -Les films tirés d'une B.D sont toujours nuls de toute façon. -Exact. -T'as pas aimé X-men 2? -Vraiment? -J'ai vu mieux. Qu'est-ce que tu lui a fait ? Je jure devant Dieu, Cohen, au coucher du soleil, si cérébral boy ici présent n'est pas redevenu mon petit ami... Cérébral boy. le gamin cérébral. Ouais. Travaillons avec ça. Cérébral boy. Cérébral Boy orphelin à l'identité secrète...qui est... la nuit, il est cérébral boy, ce qui veut dire que c'est un génie. Les contrats ont été vérifiés deux fois, tu as juste besoin de les signer. -Papa, est-ce que ça va? -Oui je vais bien. Désolé. -Tu prends soin de moi Kiki, plus que je ne le mérite. -Qu'est-ce que ça veut dire? -Ca veut dire que je n'ai pas toujours été le meilleur père. Pas vraiment, non. -Tu vois toujours Lindsay? -Oui, et toi? -Non. Elle ne prend même pas la peine de m'appeler. -Papa, elle est au lycée. Si tu veux avoir de ses nouvelles, c'est à toi de l'appeler. tu avais raison. Caleb Nichol n'est pas un type bien. Pourquoi, qu'est-ce qui s'est passé? Il t'a appelé? Non mais j'ai vérifié sur le net hier soir et selon le OC weekly, il est tout ce qu'il y a de pire avec l'occidentalisation, tout ça réuni en un seul homme. Alors même s'il m'appelle... - Il m'appelle. C'est marqué Newport Group. Pourquoi est-ce qu'il m'appelle? -Il ne le fait pas. C'est probablement Kirsten. Ouais...heu...désolée -Bonjour Kirsten. -Lindsay, Caleb Nichol. Je pense que c'est le moment pour toi et moi de s'assoir et discuter. C'était pour quoi? Hum, c'était Caleb. -Il veut qu'on aille diner ce soir. -Tu plaisantes? -Tu viendras avec moi ? -Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. S'il te plaît. Je  n'irai pas sans toi. -Ca ne va pas le ravir. -Tu t'intéresses vraiment au bonheur de Caleb Nichol? -Je me soucie du tiens. -Et bien dans ce cas là, je te vois ce soir. Alors que signifie le papillon ? Oh, ça signifie que j'étais saoule. -C'est pas vrai. -Et si. J'étais saoule. Je venais juste de m'émanciper de mes parents, et les mots "maman" et "papa" avec une grande croix par dessus, c'était beaucoup trop cher. Tu t'es émancipée? Je pensais que seuls les enfants de stars faisaient ça. Ouep. Moi, Hilary Duff, et Lil Bow Wow. Alors comment tu as fait ? J'ai fais une requête au tribunal. J'ai fait signé le formulaire à mes parents, ce qu'ils ont été encore plus heureux de faire quand ils ont découvert pour Jody et moi. et, heu, c'était fait. J'étais libre. -J'adorerai pouvoir faire ça. -Fais que tes parents en ai marre de toi. Crois moi, j'ai essayé. Bon, et bien je suppose qu'ils t'aiment vraiment. -Les tiens te manquent jamais? -Parfois. -Mais mes amis sont ma famille, tu vois? -Je vois. Sandy Cohen. Je n'arrivais pas à y croire quand ils me l'ont dit. -Comment vas-tu Joe? -Pas aussi bien que toi. T'as l'air en forme, heureux en affaire. Qu'est-ce qui c'est passé? -Tu es passé à l'ennemi? -Non. J'ai bossé 15 ans à l'assistance judiciaire. Tant mieux pour toi. Tu pourrais peut-être me défendre en appel et me faire sortir d'ici. -Comment? Tu as avoué. -Pour un acte de résistance passive. -pas pour un meurtre. -Tu as mis le feu. Un homme est mort. C'était un accident. Custodian n'était pas supposé y être. Tu le sais. Comme si ça avait de l'importance maintenant. Qu'est-ce que tu veux Sandy? Je suis à la recherche de Rebecca. Sandy Cohen vient me voir moi, pour trouver Rebecca. -Oh, laisse tomber. Ce n'est pas à propos de toi et moi. -Quand il s'agit de Rebecca, ça a toujours été entre toi et moi. Plus maintenant. D'accord. Alors de quoi s'agit-il? Son père. Il est malade. Il est à sa recherche. Je vais te dire. Il peut chercher aussi loin qu'il veut, il ne l'a trouvera jamais. -Alors tu refuses de m'aider? -Oh, Je ne peux pas t'aider, Sandy. Rebecca... Elle est morte. Elle est morte? Je suis désolée. Je n'arrive pas à le croire. -Moi non plus je n'arrive pas à le croire. -Tu appelles Max? Un ancien ami à moi, un des gars du groupe. Il est avocat à Vancouver. bonjour, les renseignements pour Vancouver s'il vous plait. -Mais pourquoi? Qu'est-ce que tu espères découvrir? -Oui, j'aimerais le numéro de Mark Denham s'il vous plaît. D-E-N-H-A-M. Merci. Et bien, si elle était malade, il doit y avoir des formulaires d'assurance dans les registres de l'hopital. Et bon sang, si elle est morte, il doit y avoir un certificat de décès. Alors tu ne penses pas qu'elle soit morte. Je ne peux pas croire que si elle était mourante, elle n'ait pas essayé de contacter son père. Ou toi. On va juste récupérer ce pourquoi on est venu et après on fiche le camp d'ici, ok? -Ca va? Parce que tu as l'air nerveuse. -Non, je ne le suis pas. C'est juste que... Ne la laisse pas t'intimider d'accord? Et laisse moi parler. Ne dis rien à propos du collier. -Je croyais que tu t'étais remis d'elle. -Je le suis. C'est juste que... -Ne la laisse pas me proposer de passer la nuit ici. -Tu peux pas. -Tu dois me ramener chez moi. -Exact. C'est bien ça. Essaie de t'en souvenir. Je sentais que ça pouvait... Qu'est-ce qu'elle fait là? On est venu récupérer les affaires d'Alex. Et on ne reste pas. Si tu le dis. -Hey. -Hey... Brian Gatwood, alias le gosse de Chino. Le costaud mais silencieux môme du mauvais côté de la barrière, qui, quand on le provoque,déclenche sa furie de coups de poings. Peut-être qu'on devrait changer le nom de ton Super-héros en "trop bien habillé" boy. Lindsay m'a demandé de faire tampon ce soir entre elle et Caleb. -Je pensais qu'on allait bosser ce soir. Et mon grand-père te déteste. -Je lui ai dit. Elle pense que j'exagère. Ouais, et bien au moins toi tu es dans son collimateur. Une fois il a demandé à maman si j'étais pas plus ou moins retardé. -Attend qu'il découvre tes pouvoirs. -Quels pouvoirs? Il s'avère que je ne suis pas un super héros très convaincant. -Tu as des pouvoir. Je peux regarder ça? - Ouais bien sur. -C'est quoi tout ça? -C'est juste des croquis que j'ai fait à Portland. -L'été sans Summer. -Zach les as vu? -Non, j'allais lui montrer ce soir. -Non, fais pas ça. Tu ne lui montreras pas tout ça. -C'est juste des dessins. -D'une fille dont tu étais clairement obsédé. Tout d'abord, je n'étais pas "obsédé", c'est un mot bien fort. Tu as peut-être raison, par conséquent je ne lui montrerai pas. -Ils sont super bien sinon. -Merci. Ne laisse pas grand-père t'effrayer, d'accord? Souviens toi que tu es Brian Gatwood, la furie des coups. -T'es sûre que tu ne veux pas une bière? -On doit conduire pour rentrer. Ce soir. Bon, jusque là j'ai trouvé deux T-shirts, un soutien-gorge et mon jean large. -Tu as quoi d'autres à moi? -Rien, je te jure. -Alors ça ne t'embête pas si je continue de chercher. -Oh, tu peux chercher toute la nuit si tu veux. Je serai pas longue. -Les ruptures, hein? -Prépare toi, tu es la prochaine. -Je ne suis pas sa... -Je suis sûre que tu ne l'es pas. -Mes bottes de moto! -Ce sont les miennes. -Comment tu peux dire qu'elles sont à toi? -Parce que je les ai achetées. Ok, tu vois. C'est ça ton problème. Et voila, c'est reparti. Je vais dans la salle de bains. Dis moi quel est mon problème. Je suis pressée de l'entendre. Je sais même pas par où commencer. Tu sais quoi? Garde mes bottes, garde mes disques, ça va. Non ça va pas. Qu'est-ce que tu veux de moi? Je veux que tu restes. Je veux parler de ce qui est en train de se passer là. Pourquoi tu ne ramènes pas la jeep d'Alex. Je la raccompagnerai plus tard. -Je ne peux pas. -Pourquoi? Tu crois vraiment que je vais partir et laisser ma petite amie seule avec toi toute la nuit? Je croyais que c'était pas ta petite amie. Ouais, et bien, réfléchis y encore. On y va. -Ok, c'était génial ! -Vraiment? Tu crois qu'elle y a cru? Tu plaisantes? Elle pensait qu'on couchait ensemble quand elle t'as vue au club la semaine dernière. - C'est vrai? -J'ai défendu ton honneur. -J'apprécie. Tu plaisantes? Je te dois tellement. J'ai récupéré mon jean, mes cds et c'est pas grave si je n'ai pas récupéré...mon  coeur... -Comment tu as...? -Et oui je suis sournoise. Et...maintenant tu as les 2. Non. Celui-ci est pour toi. -Comment ça me va? -Bien. -Je suppose que je te ramène chez toi? -Non. J'ai une meilleur idée. -Qu'est-ce que tu en penses? -Je pense que tu es le chaînon manquant entre Jack Kirby et... -Je sais pas, Eric White. -Merci. Zach? Ca suffit, je débranche la prise Tu étais supposé passer me prendre il y a plus d'une heure. -Je sais, je suis désolé. Mais Seth et moi on... -Je veux rien entendre. Vous êtes quoi les gars, cavalier et gay? -C'était marrant. -Je sais. Je suis désolé. Seth, je t'appelle. -On y va. -Attend, non on n'y va pas. C'est supposé être Marissa? Cohen, c'est toi qui a fait ça? Et ça c'est ç'est Ryan, Captain Oats? C'est toi là? Et bien... Et moi je suis où? Pas encore fini. Je voulais travailler encore l'attitude. Il y a beaucoup d'attitude. Je pense qu'on a bien avancé aujourd'hui. En tout cas, ça m'a enlevé les filles de l'esprit. Continue de parler de B.D Cohen et je pense que les filles ne seront plus un problème. Ah, elle est d'un tel soutien. C'est pour ça que je l'adore. -Mince! J'ai oublié mon sac là haut. Je reviens. -On va rater le film. A qui la faute? Oh! oh désolé Captain Oat. J'espère que tu ne boiteras pas. -Tu viens Summer? On va être en retard. -Qu'est-ce que tu fiches là haut? Merci. Hum, merci beaucoup d'avoir appelé cet après-midi et proposé ce dîner. -C'était... -je te le devais depuis longtemps. Je voulais t'appeler après les vacances, mais... -Le travail était très prenant. -Oh, oui c'est certain. Je veux dire, je peux imaginer. Alors, et toi Lindsay? Comment va...l'école? Qu'est-ce que tu étudies? Désolé je suis en retard. Le trafic. Ca va. On vient juste d'avoir les menus. Mes excuses. Si j'avais su que nous serions trois, j'en aurai demandé un autre au serveur. Oh, je suis désolé, c'est ma faute. J'aurai dû en parler avant. Sottises. J'aurais du me douter que Ryan allait prendre part à tout ça. -C'est moi qui lui ai demandé de venir. -Ecoutez, je peux partir si vous voulez. Tu as déjà fait ton chemin dans la vie d'une de mes filles? Pourquoi s'arrêter là? -Ce n'est pas à propos de moi. -Ah non? C'est toi qui as organisé tout ça. -Tu viens à mon bureau, tu débarques au dîner. -Tu es allé à son bureau? -J'essayais juste d'aider. -Il a dit que tu voulais me connaître, mais si c'était le cas, il ne serait pas ici, alors qu'est-ce que vous voulez vraiment tous les deux? De l'argent? Quoi? Une nouvelle voiture? Une éducation dans une grande université. Fais en sorte que ton complice ici présent dépose à mon bureau une liste de demande. Ca devrait suffire. Bonne soirée. Mark, c'est encore Sandy Cohen. Je sais que c'est mon cinquième message aujourd'hui, mais je suis toujours debout, alors si tu as ce message, rappelle moi s'il te plaît. Merci. Tu vas rester eveillé toute la nuit? -Et bien, je ne suis pas fatigué, ça c'est sûr. -Rien du côté de ton ami avocat? Non. et aucune confirmation qu'elle soit morte. Et si elle ne l'est pas? Si tes suspicions sont juste. D'une manière ou d'une autre, elle est partie Combien de temps ça va prendre pour que tu l'oublies? -De quoi parles-tu? -Rebecca Blume. L'intelligente, politique juive que tu étais supposé épouser avant de finir avec moi. Tu es toujours amoureux d'elle. C'est faux. Alors viens te coucher. Allo. Mark. Bonjour. Je suis désolé de te harceler, mais tu sais, en souvenir de, hum... Oh. C'est pas vrai. Bon, merci de m'avoir rappelé. D'accord. Prends soin de toi. Elle est morte. -Qu'est-ce que tu vas faire? -Je dois rappeler le professeur, mais je... Je ne peux pas lui dire par téléphone. Je suis désolée. C'était il y a bien longtemps. Peut-être que moi aussi il faut que je l'oublie. J'y vais. Je ne serai pas long. Princesse Sparkle, tu ne vas pas le croire. Je suis désolée. Pourquoi es-tu désolée? -Parce que je t'ai fait venir à ce dîner, et je sais combien tu le détestes. -Je ne le déteste pas. -Ouais, et bien lui te déteste. -Alors le fait que tu sois allé à son bureau pour moi, c'était... -Une erreur. Je n'attendais vraiment rien de lui. Je voulais juste lui poser quelques questions, tu sais? Des trucs stupides. Peut-être que j'ai pas besoin d'un père. Tu sais, j'ai passé tout ce temps sans. Et j'ai plutôt bien tourné. Non? -Peut-être que je peux lui parler. -Non. -Ou demander à Kirsten de lui parler. -Non. Tu en as fait assez. Plus qu'assez. Et tu l'as dit toi même. Il n'est pas un homme bon... Ouais, mais c'est ton père. Tu es sûre? Je peux... Je suis sûre. Mais merci. Laisse moi juste changer de haut et après on pourra filer d'ici. Ton T-shirt est très bien je te dis. Alors pouquoi il me colle? -Je saigne? -Fais voir. Oh, wow. Non tu ne saignes pas. -Regarde toi même. -Oh mon dieu. Oh mon dieu. Qu'as tu fais? Rien. Sortez d'ici Caleb. -C'est chez moi, ma maison. -Très bien. Vous savez quoi, on s'en va -Tu n'iras nulle part. -Ah oui, vraiment? Vous allez m'arrêter? Ouais, c'est bien ce que je pensais. Viens Alex. Belle maison. Entrez. Salut. qu'est-ce que tu fais là? Je suis venue pour rapporter quelque chose que j'ai volé. Oh. Tu l'as trouvé. Génial. Ok, voila. Je sais que c'est un peu bizarre, je le sais ça. C'était juste que l'été était super long, et je suis désolé, je vais tous les détruire. J'ai juste besoin de trouver mon couteau X-Acto . Non, Cohen, fais pas ça. Je pense qu'ils sont très bons. -Vraiment? -Oui. Enfin, peut-être que les seins sont un peu gros, mais... Enfin, ils le sont, non? -Je peux refaire les seins. -Et, tu sais...je suis pas certaine pour le masque non plus. -Voila de quoi je parle. -Ouais? -Alors ça t'embête pas? -Non. Enfin, tant que j'ai l'accord pour les seins. Ok. Ca t'embêtes si, hum, je garde un de ceux là? Oh, non, bien sur, vas-y. Tu peux même tous les avoir si tu veux. Même si c'est peut-être pas une bonne idée d'en parler à Zach. D'aucun de ces dessins. -Je pensais la même chose. -Ouais, parce que tu sais, je pourrais ruiner notre partenariat et... -Et ça pourrait être mauvais pour le business. - Exactement. Bon. Je vais te laisser retourner bosser parce que j'espère avoir ma propre poupée d'ici Noëlukkah. -Oh. ouah. D'accord. Je vais voir ce que je peux faire. -Merci Cohen. Professeur. Est-ce qu'il serait possible qu'on se voit ce soir? A mon bureau? Je vous retrouve là bas. Hey. Comment était le dîner? Je peux pas le savoir. Caleb est parti avant qu'on passe la commande. -Parce que tu lui as mis ton poing dans la figure? -Non. Mais tu voulais le faire. Je sais que tu le voulais. Ca va. Je suis sûr qu'il le mérite. J'aime ce type, mais franchement, il est Lex Luthor. Oh, c'est ma faute. J'essaie tout le temps d'aider. Je ne fais qu'empirer les choses. C'est ce que font les héros Ryan. Qu'est-ce que tu vas faire d'autre à part la furie des poings? tes devoirs? La vaisselle? -Comment ça c'est passé avec Zach? -Bien, jusqu'à ce que Summer débarque et me vole mon cahier de dessins. Quoi? Elle a fait quoi? Et bien, je pensais qu'elle allait m'ordonner d'arrêter, mais en fait, elle veut sa propre poupée Alors elle a aimé. Ouais. Je pense que Summer et moi sommes en train de passer à l'étape suivante de notre relation. Et nous connaissant, Lindsay et moi allons probablement reculer d'un pas. - Alors, entre vous deux... - On est revenu au point de départ. Et bien au moins on n'a pas perdu de terrain. A part toi par rapport à moi. Et bien, je vois que tu es occupé. Je suis désolé de vous avoir appelé si tard. Oh, non, en fait j'allais t'appeler Sandford. J'ai quelque chose à te montrer.