Je deviens nerveuse, je commence à parler et rien ne peut me faire taire. Sauf ça Tu m’as manqué toute la journée. Est-ce que c’est considéré comme de l’adultère? Vous n’êtes pas entrain de devenir ami n’est ce pas ? Cela serait-il si terrible? Vraiment? Tu ne vas pas à l’école? J’ai été virée de Corona, Mater Dei et même de Newport Union. J’ai commis une erreur de jugement il y a 16 ans, et cela a presque ruiné mon mariage. Vous êtes mon père? - Hey, qu’est-ce que tu fais? - j’étudie.. Frappe quelqu’un s’il te plait! En souvenir du bon vieux temps ? Ok, c’est bon, les logarithmes ce sont les nouveaux uppercuts, j’ai compris. - Wow. Maintenant je le vois.. - Tu vois quoi? Je regardais de vielles photos de ma mère, pour trouver une ressemblance avec Lindsay. Regarde. Essaierais-tu de rendre ça encore plus embarrassant pour moi ? Quoi? Ce n’est pas comme si ton histoire avec Lindsay était de l’inceste Vous n’avez aucun lien de parenté. Vous n’êtes pas-- Vous ne vous feriez pas arrêtés et pas de problèmes de chromosomes avec vos enfants. Kirsten est comme ma mère Lindsay est clairement sa soeur. Ca fait un peu bizarre Le fait que ta mère ne sache pas que je sors avec sa soeur, c’est très bizarre. Je crois qu’ils ont traité ça dans The Valley une fois. Super, tu peux me dire comment ça se finit ? Et bien, tu dois juste te poser la question, Ryan: c’est ta petite amie ou ta tante ? Ah, oui, la vielle question de l'âge. C’est vrai. C’est une histoire aussi vielle que le temps. Garçon rencontre fille, garçon aime fille, garçon se rend compte que fille est la demi-soeur illégitime de sa mère adoptive Je pense qu’il est trop tôt pour en rire, Seth, même pour un Cohen. C’est juste que je ne sais pas quoi faire, vous savez, quoi dire. Et bien, as-tu parlé à Lindsay? Je voulais lui laisser un peu d'air pendant les vacances, qu'elle essaye de tout comprendre C’est tout ce que tu peux faire. Et si elle revient et décide qu’elle veut faire partie de notre famille Alors on ne sortira plus ensemble hein? A moins que tu ne veuilles déménager dans le sud. Kirsten ne sait pas que tu sors avec Lindsay, n’est ce pas? Elle croit que nous sommes simplement amis. Bien, parce que je pense que c’est mieux si madame ne l’apprend pas. Et bien voila quelque chose qu’une femme mariée aime entendre . - N’apprenne pas quoi ? - Combien je t’aime? - Sandy? - Oui? Tu n’as pas à me mentir. Je sais que Renée témoigne aujourd’hui, et que mon père va être libre. - Ouais. - Maligne comme un singe. Comme un rayon laser.. Mais ça ne veut pas dire que je dois lui pardonner. Pas après ce qu’il a fait à Lindsay, cette pauvre fille. J’ai réfléchis. On devrait faire quelque chose pour elle. Cette fille a grandi sans savoir qui elle était, ni d’où elle venait et nous sommes sa famille.. - Si elle veut de nous. - Oh, elle nous veut. Je veux dire… vous. Toi aussi, Ryan, tu fais autant partie de la famille que n’importe qui d’entre nous. Si c’est ma soeur, c’est ta tante Merci pour avoir éclairci ce point chérie En fait, elle est tellement jeune qu’elle est plutôt comme votre soeur Oh. Hey, Un soeur. J’ai toujours voulu avoir un truc comme ça. Et toi Ryan? Traduction : Cookie Synchro : Scidou pour Forom Ne t’en inquiète pas, ce n’est pas grand chose.. De quoi tu parles ? Quand Seth a rencontré ton père, cela a presque mis un terme à notre relation. DJ va rencontrer ton père, ça ne peut pas être pire que quand il a rencontré ta mère.. Je suppose que cette fois ci, il sera habillé. Je ne sais pas, DJ sans ses vêtements? très contestable. Ecoute, ça ce passera bien, ton père est cool, il ne portera pas de jugement. Il est le seul membre sain de ma famille, le seul qui me comprend presque.. Et je veux vraiment qu’il apprécie DJ - Oh, hey, Seth. Quoi de neuf ? - Hey! Comment ça va ? - As-tu reçu ma carte de voeux pour Noël ? - Oui. J’ai apprécié tes excuses. Donc, euh, on est de nouveau amis ? On est de vrais hommes, ok? Des mangeurs de viande rouge sanguinolente.. De temps en temps on va se bagarrer. C’est notre nature. Alors on peu parler de trucs, de trucs confidentiels et c’est cool ? Ouais, écoute, après tous les problèmes que j’ai causé, heureux d’avoir une chance d’aider, alors vas-y. Quand j’étais à Cabo avec ma famille, euh...  je suis tombé sur une ex, et euh, On était à Squid Row, tard, et, euh, on s’est en quelque sorte embrassé. Ok, première question,... cet ancien amour, tu ressens encore quelque chose pour elle ? Et bien, j’adore ses gosses.. Elle est un peu plus vielle que moi. C’était ma tutrice en maths à 14 ans. Mon dieu....Un histoire digne des comédies pour ado des années 80 Elle est en plein divorce, elle avait bu beaucoup de tequila, Chingy comme musique Oh. Chingy et de la tequila. La séduction n’a pas de meilleurs alliés. C’était un baiser rapide, et ensuite je me suis enfui en courant... Je me sens vraiment coupable. Et bien s’il s’agissait de quelqu’un d’autre je te dirai de garder ça pour toi , tu aurais une vie plus heureuse. Non je ne peux pas faire ça. Je sais… parce que tu as une conscience, peu importe, donc tu dois être honnête avec Summer. Dis lui que tu te sens mal, et dis lui que ça t’a permis de réaliser à quel point tu tiens à elle.. Et ne dis surtout pas que ton ex a des enfants et qu’elle divorce. - Ca devrait aller. - Tu penses ? - Ouais, tu t’en sortiras.. Et tu ne le diras à personne n’est ce pas? Zach... même si je le voulais, le code dit que je n’ai pas le droit. - Comment étaient tes vacances ? - Comment vas-tu ? - Je voulais t’appeler. - Non, je suis contente que tu ne l’aies pas fait. Je voulais te parler mais.. Je n’étais pas vraiment d’humeur à parler à qui que soit à propos de quoi que ce soit.. Pas même à ta mère? Euh, pas avant que je n’ai terminé plusieurs centaines d’heures d'intense psychothérapie. Un cadeau très gentil de sa part en fait.. Et bien tu as besoin de plus de temps… Si tu ne veux pas sortir en ce moment… ou euh.. jamais Euh, si, je le veux. On doit juste trouver notre propre Suisse.. Un endroit neutre. On ne peut pas se voir chez moi car ma mère s’y trouve, -  et.. on ne peut pas se voir chez toi.. - Parce que ta soeur s’y trouve Elle n’est pas ma, hum... enfin je crois que techniquement elle l’est, mais... Juste pour que j’y vois clair dans ses relations familiales: - toi et les Cohens? - Amis. Ce sont mes amis. -  Et nous deux ? - Plus que des amis ? - Plus que des amis. - Et totalement pas liés par le sang. Je ne veux pas que tu aies l’impression d’embrasser ta soeur. Cette pensée ne m’a jamais traversé l’esprit Je dois te dire, Sanford, t’es un sacré bon avocat.. Les charges ont été abandonnées et le secret de notre situation scellé par le tribunal Tu as réussi. Je suis un homme libre. Et très suffisant. Désolé d’essayer de me réjouir de la seule bonne nouvelle que j’ai eue depuis longtemps. Sans compter le fait que cette nouvelle soit tombée au dépend de ta famille. Ou ne t’es-tu pas rendu compte de l’absence de Kirsten au tribunal ce matin ? Je sais que je vais devoir travailler dur sur ma relation avec ma fille. Et de quelle fille parlons nous ? Je ne dis pas que ça va être facile avec Kirsten. Une fois que je serais de retour au travail, je vais pourvoir alléger le sien un peu. .. Whoa, whoa attends un peu là. De retour au  bureau? Maintenant que le scandale est terminé, je n’ai plus aucune raison de garder mes distances par rapport au Newport Group. A part le fait que la femme qui le dirige te hait. De quelle femme parlons nous ? Et bien j’espère qu’il ne s’attend pas à un fête en son honneur. Ouais, je te vois au bureau. Au revoir, Kirsten. - Il est libre ? - Il est libre. Je vais devoir corser ces boissons. Je ne crois pas qu’elles soient assez fortes. Il, euh...il n’ira pas du tout en prison. C’est tout. C’est simplement... Fini? De quoi parlons nous, Jimmy, Caleb...  ou nous? Vraiment pas assez fort. Et bien je devrais retourner au bureau, à ma vie hein ? Mais si ce n’était pas ma vie? Et si je m’en allais ? Et bien cela dépendra de vers où tu irais. Peut être avions nous besoin de cette séparation pour nous apprécier, et apprécier ce qu’on avait. Et si jamais on ne peut jamais l'avoir à nouveau ? Je suis prête à essayer si tu l’es.. Salut. J’espère que ça ne te dérange pas que je vienne te voir comme ça. Je me demandais si tu avais besoin qu’on te ramène chez toi. Oh, euh, merci mais j’ai une voiture. Et il y a une chance sur deux pour qu’elle démarre. Je sais qu’il n’y a aucune bonne façon de faire ça, Interflora ne fait pas de Bouquet “Surprise! tu as une soeur” Et je sais que tu n’es pas à la recherche de nouveaux membres pour ta famille… Mais une amie? On pourrait aller boire un café amicalement Ouais, un café amical serait chouette Tu n’as pas être nerveux, ça va être génial. Qu’est ce qui lui plaît ? Il aime le sport ? Il adore ESPN. C’est ta mère non ? Alex, c'est Seth. Allez, je suis venu te souhaiter un bon retour parmi nous.. Tu as vraiment changé pendant les vacances. Wow. - Qui t’es ? - Euh, juste, hum, un gars. J’ai du me tromper d’apart. Désolé. Seth? Que fais-tu ici ? Je suis venu te dire bonjour, voir comment étaient tes vacances. Je n’avais pas réalisé que je devais prendre un ticket. Désolée, C’est juste... Je ne m'attendais pas à te voir. Surtout si tôt le matin. Il est 15h30. Les vacances en famille te perturbent vraiment hein? Oh, ouais, je suis revenue plus tôt. Je suis rentrée voir de vieux amis Attends, tu es rentrée depuis quelques temps et tu ne, disons…. tu ne m’a pas appelé ? Je voulais revoir de vieux amis. Qui? le grand gars torse nu qui m’a ouvert ... demande-t-il, aucunement jaloux Tu sais, j’ai - une terrible gueule de bois. Je pense juste... - vraiment? Et bien, as-tu... as-tu mangé quelque chose? Tu veux que je te fasse du café ou un sandwich? me faire un sandwich ? Hey, Alex, on va chercher des clopes et de la bière; on revient. Ok. Ok, j’essaye de faire les comptes là et, euh...et bien j’ai quelques questions. Je te répondrai ce soir au concert de Modest Mouse, ok? C’est juste que j’ai affreusement mal à la tête et.... C’était sympa de te voir. Vraiment sympa d’être venu. Vraiment sympa. Sympa. Elle n’a pas arrêté de dire le mot “sympa” Tu sais ce que ça veut dire n’est-ce pas ? - Elle pense que tu es sympa. - Ouais, exactement-- sympa. comme dans manque de limite et/ou de danger. Tu as proposé de lui faire un sandwich Oh... je sais. Plus elle devient limite et dangereuse, plus je ressemble à une grand mère juive. Pas à ta grand mère. Continue à écosser, Seth. Je veux que le repas soit prêt pour quand ta mère rentre à la maison. Hey, peut-être que j'ai pas envie d'écosser ça ok ? Peut être que tu devrais le faire toi même, vieil homme. C’est bien. Tu m’as fait tremblé. Je suis foutu. Bruce Banner se met en colère, il devient Hulk. Je me mets en colère, je deviens une grand mère juive nommée Sylvia. Hey, regardez moi ça. Vous faites le dîner? - On voulait te faire la surprise. - Moi aussi j’ai une surprise. - Regardez qui se joint à nous. - Oh! On a pris un café, et on a parlé, puis on a fait du shopping Beaucoup de shopping. Et ensuite, c’était l’heure de dîner J’espère que ma présence ne vous dérange pas. Non, non, non. Pas du tout. Je pense que c’est sympa de dîner tous ensemble. Pas toi, Ryan ? Sympa, ouais. - Hey, ma puce. - Hey. Pourquoi DJ et toi avez annulé aujourd’hui? J’étais impatient de le rencontrer Ce n’était pas le bon moment. J’avais plein de devoirs et il était fatigué Tu étais occupé à embrasser maman Quoi ? - Marissa. C’est...quoi? - Papa, je vous ai vu. Okay. Ecoute... Je sais à quoi ça ressemblait. Ouais, ça ressemblait beaucoup à quand tu embrassais maman avant. Mais c'était avant qu'elle soit mariée à quelqu'un d'autre! Ecoutes, je voulais t’en parler. On le voulait tout les deux Comment as-tu pu retourner avec elle ? Tu ne te souviens pas de la manière dont elle a ruiné ta vie et la mienne ? - Les choses sont différentes maintenant. - Oh, vraiment? Tu ne mens pas, ne triches pas et tu ne caches rien à nouveau ? Je pensais que tu avais dépassé ça. Je pensais que tu allais profiter de cet argent pour repartir de zéro. S’il te plait, laisse moi t’expliquer. Qu’y a t il à expliquer ? On sait déjà comment ça se termine. On a déjà vécu ça une fois. tu sais pour une fois, je voudrais que tu mûrisses et que tu sois un vrai père. Que fais-tu ? Hey,je voulais juste, euh, j’ai besoin de t’emprunter un marcel pour ce soir. Je croyais que t’en avais plusieurs Ouais et pourquoi tu en portes un ? Alex, elle m’a traité de sympa, Ryan. Alors ce que j’essaye de faire, c’est de cultiver une image plus bad boy. Ouais, je ne pense pas que ça va le faire. Tu as raison. Faut que j’emprunte ton bracelet. Oh, hey, aussi, tu te souviens de ton collier - Non. simplement non. - Ok. Tu es sacrément maussade. Que se passe-t-il? C’est encore cette histoire avec Lyndsay qui te tracasse ? Pas du tout. On a eu un dîner en famille plutôt sympa. Je sais, c’est ce que je pensais. Ce qui fait partie du problème non ? j’ai compris. Ce ne devrait pas poser de problèmes. Lindsay veut passer du temps avec la soeur qu’elle n’a jamais eu, Je ne peux pas l’en empêcher. Ou tout ramener à moi, non ? Non, c’est quelque chose que moi je ferai. Ce qui est parfait parce que tu deviens de plus en plus comme moi, ce qui m’ouvre la voie du mauvais garçon maussade. - Tu réalises qu’on est tout les deux foutu ? - Hey, je porte un marcel. - C’est quoi ? - Quoi quoi? Oh, ça? - Mon bon ami, John. - John? -  Ouais, un bon ami à moi. - Qui est  John? Non, J’ai dit, j’ai dit Jim. Ou, non, ce que je voulais dire c’était Jack. Ce sont tous mes amis. Ouais, ça va me faire dépasser les limites. - Ouais, vous avez vraiment l’air amis. - On est super amis. Bon  si tu as besoin de moi, je vais boire à côté des enceintes. parce que je me fous de l’acouphène, ok? Euh, j’ai de mauvaises nouvelles, vraiment. Je suis tombé amoureux de mon ex-femme. - Tu étais marié avant Julie? - Tu es amoureux de Julie? - Je n’y crois pas. - Oh, malheureusement oui. Jimmy, après tout ce qu’elle t’a fait ? Je sais, c’est ce que Marissa a dit. - Marissa le sait? - Elle nous a pris sur le fait. Et les choses qu’elle a dit… sont toutes véridiques... Ecoutez, voila le problème. Je ne peux pas rester ici et être avec Julie Mais en ce moment, je ne peux pas rester ici et ne pas être avec elle Que veux-tu dire ? Quand Hailey est partie, je suis parti à la dérive. Alors j’ai passé quelques appels pour voir ce que je pouvais trouver et je suis tombé sur une société qui affrète des yachts à vendre... ....à Maui. - Tu pars? - Ouais. J’ai besoin de partir d’ici avant de me faire plus de mal ou d’en faire à mes enfants... à Julie. J’adore Newport, mais ce n’est pas bon pour moi en ce moment Cette année, j’ai presque été arrêté et ruiné pour avoir volé de l’argent à mes clients, On m’a frappé au Cotillon de ma fille, J’ai perdu ma maison, ma famille j’ai essayé de t’embrasser, j’en suis encore terriblement gêné. J’ai passé l’été saoul dans un bateau avec ta soeur de 25 ans, et maintenant je me remets avec la femme qui, est à l’origine de tout ça. Je ne peux pas rester plus longtemps. Je ne peux pas. Quand pars-tu? Ils m’ont envoyé les contrats il y a deux semaines. Tout ce que j’ai à faire est de signer et c'est à moi. Deux jours et je suis du passé. Tu ne me donnes que ton petit doigt ? Je ne suis pas le genre à montrer de l’affection en public. Ok. Allons y. Dehors, on doit parler. Dommage que Coop ait pas pu venir. Zach, il n’y a que moi qui l’appelle comme ça. Ca fait bizarre quand tu le dis. Compris. Dommage que Marissa n’ai pas pu venir. Je paniquerais aussi si mon père et ma mère se remettaient ensemble, et me cachaient cet énorme secret. Ouais, euh, on n'a pas encore pu parler de nos vacances de noël - Je sais. - Hey! Modest Mouse! Hey, volume, Cohen. Ce n’est pas Metallica. Non, ce n’est pas Metallica! C’est Modest Mouse! Ew! Tu transpires. Viens là. Attends.. Ton haleine à la même odeur que celle de Marissa! Tu es totalement ivre! Alors vous traînez ensemble. C’est cool. Finalement  elle l’a bien pris, non? - Bien pris quoi? - la tutrice! - Merci, Seth. - De rien. De rien. Hey... La scène tourne ou c’est nous ? Ils sont très bons. Y a un problème ? Tu sais quoi ? C’est toi le problème. Tu as été bizarre toute la soirée. T’es bizarre depuis que je suis venue dîner, ce qui, au fait, était bizarre pour moi aussi. Et bien qu’est-il arrivé à la Suisse? Euh, Kirsten voulait qu’on passe du temps ensemble et elle est vraiment cool. Elle l’est. Et si tu veux passer du temps avec elle, fais le. Mais si les Cohens sont vraiment ma famille, alors tu es ma famille. Ce qui veut dire que m’embrasser c’est comme embrasser ta soeur ou ta demi tante Ryan! Il faut que tu ramènes Seth tout de suite. Il est bourré et laisse un passage destructeur sur son chemin. Je n’arrive pas à le croire! Et je n’arrive pas à croire que tu l’aies dit à Cohen Tu vois? Et il a vomi sur toutes les marchandises, ce que je dois maintenant aller nettoyer. Ah! Je sais qui habite ici C'est la résidence Cohen dans le brouillard Ok, ok, on doit vraiment se la jouer furtif là. Hey, j'étais au camp, capturer le drapeau, Camp Tacaho, j'ai inventé le furtif. - C’est vrai, tu l’as fait. - Bien sûr que oui! Mais tu cries. Il faut que tu sois silencieux. Je n’ai pas été aussi bourré depuis ta première nuit à Newport quand on a battu ces gars. Avec un peu de ça... et un peu de ça - Tu as besoin de la ceinture. - Un peu de ça... Tu as besoin de ta ceinture. Que se passe-t-il ? Vous allez bien? Seth? Shh... On est furtif. Shh.... Ecoute, Tu as raison sur tout ce que tu as dit hier. Je refais les mêmes bêtises avec ta mère - Alors tu vas y mettre fin? - Oui. Oui Et bien, c’est génial papa. Mais, c’est, euh, c’est...c’est plus compliqué que cela Je, hum, j'ai besoin de réfléchir à certaines perspectives ou...des trucs. Tu as raison J’ai besoin d’apprendre à être un vrai père. Donc, je, euh, pars. Quoi? Oui, je déménage à Maui. C’est ton idée d’un vrai père? M’abandonner et partir à Hawaii? Ce n’est pas pour toujours. Peut-être pour 6 mois seulement Tu peux venir me voir quand tu veux. Bonne chance alors. Il paraît que c’est très beau Maui. Euh, tu sais, il va y avoir une fête d’au revoir, ce soir chez les Cohen. - Tu vas bien? - Très bien. Tu étais la dernière chose qui me gardait saine d’esprit, Alors après ton départ, ça va être intéressant de voir comment les choses se passeront.. Mais, euh, je te verrais ce soir. Salut. Je suis juste venu te voir pour te dire que je meurs et merci pour ton amitié. Oh... doucement, doucement. Oh, et je m’excuse pour tout ce qui a pu arrivé hier. Tu n’as pas à me faire d’excuses. - Tu as parlé à Zach? - Non, pourquoi? Ah, tu as en quelque sorte détruit sa relation avec Summer. - Oh, j’ai violé le code de l’homme. - Mmm. Tu as parlé à Alex? Elle ne répond pas à mes appels. Hmm. Ca a certainement quelque chose à voir avec tout le vomi. Tout le vomi? Combien de vomi? Comme la petite fille du Sixième Sens ou le gros dans les Monty Python? Et bien tu voulais être un mauvais garçon, tu as été mauvais. Oui, mais pas dans un bon sens. Je dois parler à Alex. Je suis sûr que je peux être un bon mauvais garçon, pas un mauvais mauvais garçon. - Bonne chance pour ça. De l’aspirine? - Merci. Vous avez des petits pains au homard, n’est ce pas? Il adore ça. Oh, ne serait-ce pas mon alcoolique de fils! Vous savez? Tu n'étais pas très furtif. Crotte. J'ai perdu un niveau depuis Tahoe. Ton père attendait que tu sortes de ta chambre pour qu’il puisse t’y renvoyer. C’est super. Hum, je sais que je devrais probablement y être habitué maintenant mais, …on fait une fête? C’est la fête d’au revoir à Jimmy Copper. Oh, ok, wow. Super. Alors je vais très vite aller faire une course rapide et ensuite je reviens directement à la maison. - Tu ne vas nulle part. - Papa, Je suis puni. Je comprends, je le mérite ok? Même si ce mal de crâne est.. pire que n’importe quelle punition que tu pourrais me donner. Non. Je dois aller voir une fille très vite, et ensuite je reviens directement à la maison. De quelle fille s’agit-il ? Celle qui pense que tu es trop gentil? Celle que tu essayes d’impressionner en buvant une demi-bouteille de Jack Daniels? Je crois que c’était John son prénom, mais oui! et Papa, c’était l’enfer, ok ? Alors j’ai juste besoin de lui parler très vite et je dois, tu sais, en fait.. Monte t’habiller. Tu sais quoi, vu que je suis puni, je ne devrais pas aller à cette fête. Je vais m’habiller. Escalier! Salut. J’ai quelque chose pour toi. C’est The Valley, Saison 1 en roman.. J'en ai un avec la couverture signée par Gertie Bridges. Je devrais y aller. Non, c’est pour ça que je suis là. Je voulais te conduire. - En fait, j’y vais toute seule. - Tu y vas toute seule ? Han Solo. Ok? Mais si je change d’avis, je saoulerai Cohen et il te le dira ok? - Summer, allez. - Fricotez avec son prof, Zach? Même dans les années 80, c’était pas cool. Elle aurait pu au moins être une prostituée qui tenait à t’aider à rentrer à Princeton. - Hey, Julie. - Hey, euh, Kirsten. Triste journée, tu penses à Jimmy Cooper, hein? Je me souviens quand il était gosse, on l’emmenait en bateau, on l’invitait à la maison...pour le dîner. Ecoute, je te vois après Je vais sortir un peu. J’essaye d’arranger les choses avec Alex. - Et tes parents ? - Ils sont terrifiants Voila pourquoi j’ai besoin que tu me couvres, ok? Prépare l’écran de fumée, donne leur les phrases à double sens de Ryan Atwood. Je parle presque pas. Bien vu. Moins on en dit, mieux c’est. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée Et tu te dis être un mauvais garçon!. Jimbo. Désolé qu’on ai pas pu faire une plus grande fête. Et bien si on se rappelle que j’ai détroussé la plupart de mes amis proches…. ce n’est pas si mal. - Tu vas me manquer, Jimmy. - Ah, et bien. Merci Sandy. - Comment a-t-elle pris la nouvelle? - Je ne lui ai pas encore parlé. Bonne chance! Salut, Julie. Allais-tu simplement m’envoyer une carte postale? Je n’aurai pas su que tu partais si Kirsten ne m’avait pas invité à ta soirée d’au revoir. Bien sûr que j’allais te le dire. Peut-on parler de cela dans un endroit plus intime, s’il te plait ? Regarde qui est là. Je vais prendre du champagne. Amusez-vous. Maintenant on se fait des signes de la main. Je croyais que tu étais d’accord pour que Kirsten ne sache rien à propos de nous, non ? Oui, parce que sinon ça serait bizarre Ryan, as-tu vu... Lindsay, bonjour. Excusez moi, je ne voulais pas vous déranger. Je trouverai Julie tout seul. C’est bon de te voir. Au revoir, Papa. Ouais, ça ne va pas être bizarre du tout. Pensais-tu vraiment que ça nous menait quelque part ? Je ne sais pas, Jimmy. Je pensais que ça voulait dire quelque chose Oui ça voulait. Ca …veut. Mais pensais-tu vraiment que ça allait durer ? Tu pensais vraiment que je te quitterai à nouveau ? Et bien, l’histoire ne travaille pas vraiment en ta faveur sur ce point là. Et en plus, tu mérites d’être heureuse avec Caleb. Oh, ouais, un roman avec des enfants illégitimes et nos téléphones sur écoute. Au moins c’est réel. Jules. Tu dois partir si tôt ? Je pense qu’il vaut mieux que je parte avant que tout le monde sache que je pars. Oh, je... je suis désolée. je ne voulais pas... C’est pas grave. On se disait juste au revoir. - A bientôt, James. - A bientôt Jules. Hey! des gens que je connais - Ouais. Où est Zach? - Il n’a pas pu venir. - Où est Cohen? - Oh, il souffre d’hier soir. Et bien j’aimerais le faire souffrir à cause de la nuit dernière. Un peu ennuyeuse cette fête. Pas pour longtemps. Je vais bien. Et bien si ce n’est pas la sorcière malfaisante de la côte Ouest. T’es saoule? Tequila je présume? Elle était comme ça quand je suis allé la chercher. Tu n’as pas besoin de te justifier devant elle Non, mais toi oui, jeune fille. Viens on s’en va, DJ, avant qu’elle n’essaye de coucher avec toi. - Qu’as-tu dit ? - Tu m’as entendu, espèce de pute. - Hey, pas ici. - Non, faisons le ici. Ok? Tu sais quoi? Donnons la raison de ton départ à tout le monde papa.. Pourquoi ne dis-tu pas à tout le monde pourquoi tu pars ? Hein? Bonsoir, tout le monde. - On y va, Marissa, tu es saoule - Lâches moi! Allons. Allons. Tu vois avec quoi tu me laisses? Tu vois combien elle est instable ? Bien sûr que je suis instable, je suis la fille d’un voleur et d'une salope.. Vous savez quoi ? je… je vous hais tellement tous les deux Tu voulais une bonne vielle fête à la OC. J’espère juste qu’elle va bien, et qu’elle va m’appeler.. Je pensais qu'elle le prendrait mal, c'était pire. Et bien ça va être dur pour elle. Pour nous tous. J'espérais que pendant mon absence, tu irais là bas voir comment elle va. - Mon père habite dans cette maison, Jimmy. - Je sais. C'est pour ça que je veux que t'y ailles J'ai besoin de savoir que quelqu'un veille sur elle. Pour mon plus vieil ami, n'importe quoi. Je n'arrive pas à le croire. Si on s'était marié, je déménagerai à Hawaii. Non, si je t'avais épousée, jamais je ne serais parti. Je veux juste partir d'ici Où ont-ils garé ma voiture, Irvine? Excusez moi, Mr. Nichol. Euh, il y a un problème avec votre voiture. - Vous avez égratigné mon Aston Martin? - Votre voiture a été volée. - Wow, à qui est cette voiture? - Ca? C'est à moi, Alex. Je l'ai volée. Tu as volé une voiture ? Ouaip. Je fais ça des fois, Alex. Je fais ça pour le plaisir N'essaierais-tu pas de m'impressionner ? Quoi? Tu sais, être saoul et voler des voitures, et..c'est juste.. Seth, je suis sortie avec pleins de mauvais garçon et tu n'es pas l'un d'entre eux. Ok. Et bien je vais aller faire un gâteau et du thé. A plus tard. Non, Seth, tu es un gentil garçon. Et c'est pour ça que je t'aime bien Vraiment? Tant mieux car je pense pas que cette histoire de mauvais garçon aurait marché pour moi. Moi non plus C'est votre voiture ? Que fais-tu encore ici ? Euh, ta belle-mère a bloqué ma voiture. J'ai essayé de la réveiller mais.. est-ce qu'elle est vivante ? Ouais, juste sous pleins de médicaments - Euh, comment était la fête? - Je ne sais pas Peut-être que je devrais engager une tutrice et elle te racontera tout. écoute... j'ai passé beaucoup de temps assis ici vibrant à une très haute fréquence et réfléchissant. Et je réalise que c'est un moment important pour nous. C'est notre première dispute qui n'est pas à propos de Cohen. Il a aidé, mais cette dispute c'est la nôtre - Je présume que c'est vrai. - Je suis vraiment désolé.. - Ca ne voulait rien dire, crois moi. - Ce n'est pas à propos de cela, Zach. C'est simplement que tu ne me l'as pas dit, tu l'as dit à Cohen. A partir de maintenant, je te dis tout Pourquoi, tu prévois de gâcher encore tout? Un seul moyen de savoir On a enfin un moment seul à seul Ouais peut-être une chance de parler Tu sais quoi? je ne veux pas. On n'arrête pas de faire des hypothèses sur le fait que m'embrasser pourrait être comme.. ... embrasser ta soeur. et je pense qu'on devrait essayer pour voir tu veux que je t'embrasse pour expérimentation ? Ouais. Et si c'est vraiment bizarre, alors on aura notre réponse. Ok. - Pas de pression. - ok. Oh, hey, Je me demandais si vous aviez vu Seth. Non. On le cherchait nous aussi Ok, merci. C'était juste Ouais, peut-être qu'on devrait garder ça pour nous pour l'instant. Au moins jusqu'à ce qu'on sache si on brise des lois Hey, papa. Comment était la fête? Je crois que quelqu'un a appelé la police - Hey. -Que fais-tu ici ? - Je l'ai appelé. - Merci, DJ. j'apprécie Ca te dérange si je me joins à toi ? Je n'aurai jamais pensé quitter cet endroit. Je présume que la vie ne devient pas toujours tel qu'on le pensait hein ? Je prends ça comme un non pensif. Je suis désolé, Marissa. Je suis tellement désole. Désolé de te laisser tomber, désolé de.. ne pas avoir pu te donner la vie que tu mérites. Bien que j'ai failli aller en prison en essayant. Tu dois me donner des points pour ça. - Ma chérie. -Ne pars pas. S'il te plait, ne pars pas, ne me laisse pas. Je dois partir. Je dois... je dois me trouver une vie. Je sais, je sais. C'est pas juste. Mais... Mais, écoute, dès que tu veux venir vivre avec moi, tu me le dis ok ? Et j'enverrai un avion, un bateau, peu importe ok ? Ca se rafraîchit. Je pense qu'on devrait rentrer non ? - Tu veux qu'on y aille? - Attends. Peux-t-on... peux-t-on juste rester ici un peu ? Bien sûr ma puce. Tiens mets ça. Tu dois être gelée. Je resterais avec toi toute la nuit. - Ca va? - Ouais. J'étais juste... partie dire au revoir à mon père. - Il est parti ce matin. - Je suis désolé. J'ai amené des bagels. Et bien, c'est le mot de passe secret pour entrer dans la maison des Cohen. Entre!. Marissa a amené des bagels. Merci. Ceux la sont périmés Ouais, j'ai failli me casser une dent Approche toi, Marissa, Je vais t'apprendre à tartiner - c'est un artiste avec le cream cheese. - Et bien, merci chérie. - trancheur. - trancheur. - Cream cheese. - Cream cheese. - Alors ça va aller? - Bien sûr. On a des bagels. Ah, oui, des bagels. Marissa,