Johnny et moi étions amis. Que s'est-il passé ? Non, merci. Marissa, c'est dur. Tu n'es pas obligé de le dire. - Ca... - ne marche pas. Tu as déjà joué au strip poker? Bébé, tu l'as refais. Un autre délicieux repas. Ca me fais plaisir. Ryan, j'ai oublié de te demander. Tu as des envies pour ton anniversaire dimanche ? Ton anniversaire est dimanche ? Merci, mec. Pas un anniversaire, Ryan aura 18 ans. Devenant un citoyen affranchi dans cette grande expérience démocratique appelée l'amérique. On sait tous que tu es allé en droit. Le plus important, c'est de faire une fête. Non, non, pas de fête. Avoir 18 ans, c'est énorme. Une année de plus. Je suis pas d'accord, quand j'ai eu 18 ans, j'avais du mal à attendre les élections. Mon petit Aigle des Scouts. Ouais, et si tu croise la justice, ça ne sera plus la détention juvénile-- ça sera dur pour toi dans la vraie prison, mon pote. Ouais, c'est quelque chose à célébrer. Tu as quoi contre les fêtes d'anniversaires ? Rien, ma dernière que j'ai eue, J'avais 9 ans, et ma mère m'a emmené au Zoo de San Diego. Ca a l'air génial, maintenant t'es trop cool pour ces fêtes ? Après elle a fait la fête à boire sur le canapé. Tu veux bien m'aider? C'est un tournant de ta vie. Ca serait une erreur de le manquer. Ca n'a pas besoin d'être un gros truc. "Ca n'a pas besoin d'être un gros truc." D'accord, une petite fête. Ca le sera, juste nous, Summer et... Marissa et moi avons rompu. Je vais bosser. Ok. J'allais dire Marissa. Marissa ! Attends. Salut. Comment tu vas ? Bien. Je t'ai appelée hier soir. J'étais sortie, réfléchir un peu. Réfléchir, hein ? Un truc en particulier ? Summer, ne me demande pas si je vais me remettre avec Ryan. Je m'inquiète, tu ne dors plus. Tu as mangé, genre, quatre cacahuètes et une banane en 3 jours. Coop, tu as passé tout ton temps à ce poste de surveillance à regarder l'eau comme une veuve de marine. On devrait se remettre ensemble pour que je dorme bien ? Ou avancer, fais quelque chose. Pour ton info, j'ai mieux dormi hier. Et ce matin, j'avais des pancakes pour mon petit dej. Vraiment ? Je mentirais sur des pancakes? Non, parce qu'il y avait quelque chose que je voulais te dire. J'attendais que tu soit un peu moins Patient Zéro. C'est sur ta mère. Marissa ? On peut en parler plus tard, d'accord ? Appelle moi. Incroyable. Tu penses rejoindre L'alliance des Lesbiennes ? Non. Elle est partie. Vous allez parler quand ? Vous ne pouvez pas vous éviter indéfiniment. Je dois aller en classe. Ok, j'y vais Sandy, je voulais te parler d'une idée. Vas-y. C'est que, l'anniversaire de Ryan, c'est important, et je pense qu'un membre de sa famille devrait être là. Sa vraie famille. Son père est toujours aux frais de l'état, et Trey persona non grata pour des siècles... Ca  laisse sa mère. La dernière fois que Dawn était là, c'était chaotique. Tu veux dire quand elle s'est saoulée au casino et écroulée sur la table de crap ? Je ne la condamne pas. Mais je voudrais rien qui embarrasse Ryan. Moi non plus, mais l'avoir ici représenterais beaucoup pour lui, et si on tient un oeil sur la soirée... Il y a aussi le fait de la trouver. Elle a disparu depuis plus d'un an. Mais j'imagine que quelqu'un qui a travaillé pour le procureur pendant 15 ans saurait trouver quelqu'un. Ne retiens pas ton souffle, je passerai des coups de fils, mais au cas où, garde-le en surprise. Je ne veux pas que Ryan se fasse de faux espoirs On a un souci. Aujourd'hui, tu devais à Marissa que vos parents font la danse du ventre ensemble. Comment ça s'est passé ? Ne redis jamais ça. Je parlais de Ryan et Marissa. Non, on les a remis ensemble, tu te rappelles ? Quel remerciement on a eu ? Ils ont à nouveau cassé. Ils doivent prendre une décision, soit se remettre ensemble, soit avancer. En ce moment, il frise le post rupture, le genre qu'ai-je-fais, et ce n'est bon pour personne que ça dure, donc tu dois faire un truc. - Moi ? - Ouais. Je suis chargé de l'anniversaire de Ryan. L'anniversaire de Ryan est maintenant, à quoi il pense ?! Je sais pas, il l'a pas planifié. Si tu y tiens tant, pourquoi tu le gère pas ? Je dois m'inquiéter de Julie Cooper donnant une MST à mon père et prenant tout son argent, mon assiette est pleine. Bon. Dr. R. et Julie Cooper font la danse du ventre. Mon dieu, il est presque 1 h 30. Mon équipe se demande déjà où je disparais au déjeuner chaque jour. Mais  quand peut-on se voir, sauf quand les filles sont à l'école ? Tu as vu mon portable ? Je sais que je l'ai posé quand on a... On fait quoi, je croyais qu'on leur dirait. On  devait, mais on ne l'a pas fait. Je pense qu'il est temps. D'accord, on leur dit qu'on sort ensemble, et quand ils demanderont si c'est sérieux... Ca serait bien de savoir. Bien sûr, elles voudront savoir à quel point elles devront s'investir. Si elles doivent faire des projets C'est une étape importante. Pour elles. Neil, je vais le dire. Te voilà. C'est mon infirmière. On devrait attendre, pour être clair avec elles. C'est ce que j'allais dire. Je vais le prendre. Oui, Elaine? Mon 1 h 30 est là ? - Ryan. Salut. - Salut. Entre. Je pensais venir, m'arrêter et... Laisse moi dire que ce n'est pas encore le moment de faire des jugements. Bien sur. Je vais mettre un joli petit bar avec une fenêtre. Ryan, ça va être bien. Quand Gwen rentre t-elle ? Voilà le point. Elle a décidé de rester à Ashland, et de mettre la maison sur le marché. Tu veux de l'aide ? Non. - Si. - Tu en as fait trop... Non. Ca me fait du bien d'être occupé. Comment va la rupture avec Marissa ? On a rompu. On ne s'appelle pas, on s'évite en cours, c'est dur. Vous devriez parler, éviter que ça soit bizarre. Qu'on décide de se remettre en ensemble ou d'arrêter je dois savoir ce que je ressens avant qu'on parle. Sinon, des choses vont arriver. Tu dois décider ce que tu veux ? A peu près. Pendant que tu te décides, je peux te proposer une destruction de bien ? Oui. Salut ! Salut, mec, t'es occupé ? Ca changerais quoi ? Rien. En mon grade de capitaine d'anniversaire, j'ai pris les devants et réservé le Bait Shop pour dimanche. Tu te rappelles pas de moi qui dit petit ? Si, j'ai choisi de l'ignorer. Tu veux voir les invitations ? Le magasin m'en a imprimé, genre, 100. Je leur ai dis que tu ne connaissais que 4 personnes mais c'est la politique. Donne m'en une pour Sadie. Sadie, hein ? Intéressant. C'est une amie. Tu veux faire quoi de ça ? Tu es le général de l'anniversaire. Premièrement le capitaine, et la décision d'inviter ou pas Marissa est bien au-delà de mon grade. Je capte, tu la réinvites, tu montres que tu veux la récupérer. Tu l'invites pas, tu dis que c'est fini, J'avance, je vais aller avec plein de filles de passages. C'est un dur choix, tu as jusqu'à dimanche. Avoir 18 ans, c'est une question d'avenir ? Alors peut être un thème sur le futur. De la nourriture du futur, de la boisson du futur. - Ca semble bien. - Ouais. Qu'a dit Ryan quand tu lui as donné l'invitation de Marissa ? Rien, juste ce regard blessé et confus. Comment je fais pour pas parler à Marissa de la fête quand je la verrai ? Je ne peux pas tenir un secret à Marissa. Et maintenant, tu t'arranges pour ne pas dire à Marissa que vos parents font tendrement, et magnifiquement l'amour. Salut. Elle gère cette histoire avec Ryan, là. Elle n'est pas prête, ok ? Et j'ai décidé de m'en accommoder. Vraiment ? Mon père sifflait ce matin. Julie Cooper fait siffler mon père ! Je ne peux pas l'empêcher d'avoir ça. Tant qu'ils le prennent en douceur, je suis d'accord. La porte. Pourquoi je n'y vais pas ? Le coursier a déposé ça pour ton père. C'est adressé à... Tu sais, ok. Mon dieu. C'est quoi ? "Croisière en amoureux à Cabo. 5 jours, 6 nuits, vous, l'océan et celle que vous aimez." Ils ont un bon buffet. Je le crois pas. Quoi, qu'il emmène Julie en croisière ? Il va faire sa demande en mariage. Quoi ? C'est ce que font les hommes. Ma mère, ma belle-monstre, il les a demandées en a mariage pendant une croisière. C'est affreux. Tu crois pas que t'exagère, ils sortent à peine ensemble. Mon père voyait ma mère depuis une semaine. Il a rencontré ma belle-monstre sur une croisière, et fait sa demande avec la bague de la boutique souvenir. Ce mec a une maladie. Après sortir avec Julie Cooper... Marissa va devoir mettre ces histoires avec Ryan en pause. On doit arrêter ça. Je respecte les hommes qui savent se servir d'outils. Tu peux remercier mon ADN bleu de travail. Au fait, avant que j'oublie... Voilà. C'est quoi ? Demain, c'est mon anniversaire, Seth organise une fête, et, c'est pas important, mais... Je peux mal gérer tellement d'enthousiasme. Malheureusement, je pourrais pas venir. Je voudrais, surtout après tes arguments de vente. Mais un de mes amis sera à L.A. demain et j'ai promis... Ouais, non. D'accord, je comprends. C'est rien. Tu as perdu quelque chose. "Marissa ?" J'essaye de décider si je l'invite ou non. Oui, parce que si tu l'invites... Oui. -Et si tu ne l'invites pas... - Tout à fait. Oui. Seth pense que je suis en rupture incertaine, et que je dois faire un choix clair. Et c'est une manière de me forcer. Je désapprouve pas. Je voyais ce gars, on s'aimait, on n'a pas réussit à ce que ça marche, mais on a pas rompu non plus. Et on a laissé courir. Comment ça s'est fini ? Gwen a appelé, a dit que Johnny était mort, et je suis partie. On devrait se remettre au boulot. Je vais percer. Ouais entre. Salut, Summ, quoi de neuf ? Salut, on doit parler. Ok. Tu fais quoi ? Tu te souviens l'arrivé de Ryan, et qu'il a dormi dans une maison témoin ? La maison qu'il a brûlé ? Accidentellement, oui. Je lui avais fais un CD, qui s'est perdu dans le feu, et il m'a dit qu'il aurait souhaité une copie. Tu lui en fais une pour son anniv ? C'est trop romantique. Non, ça occupe. Coop? Tu fais dans l'histoire d'un amour. C'est romantique. Tout ce que je lui donnerai pourrait se lire "Remettons-nous ensemble." Si  je lui donne rien, ce serait, "Oublie, j'en ai fini." Vous avez peut être les deux besoin de ça, non ? Un signe clair d'une direction. Ouais, je... Je ne veux pas prendre la mauvaise décision Tu  veux parler de quoi ? Et bien... C'est que... Seth organise l'anniversaire de Ryan demain soir au Bait Shop, et je voulais t'inviter. Ryan sait que tu m'invites ? Pas vraiment. Summer, tu sais que je peux venir que si Ryan m'invite. Je sais. Ca craint. Ouais. Tu parles. Le jour est enfin arrivé : Sandy Cohen me quitte. Désolé, pas de chance, j'ai trouvé la mère de Ryan. Elle est à Albuquerque. Nouveau Mexique ? Tu peux pas l'appeler ? Ce n'est pas si simple. Je crois qu'elle a des ennuis. Quel genre ? Tu m'amènes à l'aéroport, je t'en parle en chemin. Neil, salut, c'est moi. Je pensais qu'on se verrait. Je suppose que non, appelle moi quand tu auras mon message. Oh ! Summer, salut ! Julie ! Quelle surprise. Mon père est là ? Non, je pense pas. Tu te demandes probablement comment je suis entrée. C'est vraiment une histoire marrante. Je sais pour vous et mon père, vos manigances. vos petites virées en amoureux. Je sais. Summer, on voulait t'en parler. Quand, avant ou après la croisière ? Quelle croisière ? "Une croisière en amoureux à Cabo?" Et le bateau part demain soir. Je ne savais rien de ça, Summer. Je suppose que Neil voulait me surprendre. C'est en première classe. Mince, quel gentleman ! Il allait vous surprendre, c'est sûr Vous saviez qu'il avait fait sa demande à ses deux femmes sur une croisière ? Quoi ? Je n'ai rien contre vous, en théorie... mais mon père sort tout juste d'un mariage, je ne veux pas qu'il se précipite dans un autre. Summer, je comprends. On est loin de la demande, crois-moi. Sérieusement  ? Oui, bien sur. Marissa sait ? Pas encore. Je ferais mieux de lui dire, alors ? Et de m'acheter un nouveau bikini. C'est gênant. Je souhaite voir Dawn Atwood. 3ème en bas. Merci. Bonjour, Dawn. Sandy. Que faites-vous ici ? Demain Ryan fête ses 18 ans. Je suis ici pour vous inviter. Mais... Ryan sait que je suis ici ? Non. Et en ce qui me concerne, il n'a pas à le savoir. Que s'est-il passé ? L'histoire banale J'étais avec ce mec, on buvait beaucoup, l'argent a filé, et lui aussi Et vous avez fait des chèques en bois. Dawn, vous pouviez nous appeler. Ouais, je suis désolée. Je vais regarder votre dossier. Je pourrais peut-être faire quelque chose. Comment va t-il ? Bien Vous pouvez être fière. Du nouveau ? Détective Warner s'est arrêter aux bureaux. Il a bouclé son enquête sur la mort de Johnny. J'ai pensé que vous voudriez ça. Sandy devait le faire, mais il est pas en ville, alors... Ma lettre pour Johnny. Désolé. C'est un client, je dois le prendre. Ok. Bonjour, c'est Matt. Tu me traques maintenant ? De quoi tu parles ? Ce soir ? Hier ? - Tu veux quoi ? - Rien. Bon, alors laisse-moi tranquille. - Attends. - Lâche-moi ! Calme-toi, d'accord ? Harper est mort, et tout, je sais que tu passes un moment difficile. Marissa ! Il se passe quoi, ce gars t'embête ? C'est qui, ton nouveau protecteur ? Tu devrais partir. Ou quoi, mec ? Tu vas me cogner avec ton petit portable ? Que se passe t-il ? Il y a un problème ? Officier, ce jeune embêtait cette demoiselle, je suis intervenu. Oui, officier, vous voulez nous sauver ? Fermez là. Mec, t'es sérieux... Je t'ai dit de la fermer ! Vous deux, partez. Toi, tes papiers. Allez. Tes papiers, maintenant. Ryan Atwood, adulte légalement. Bon anniversaire. Ouais, merci. Tu te sens plus mature, tu veux sortir, voter une tempête ? Je me retiens Je suppose que t'as eu plein d'appels depuis ce matin. Sandy a appelé d'Albuquerque. Il a dit qu'il allait rentrer, finir son affaire avant la soirée. Quelqu'un d'autre ? Marissa n'a pas appelé, je ne m'y attends pas. Je ne l'ai pas invitée. La sagesse de l'âge, tu as enfin pris une décision. Au moins ce sera pas gênant avec Sadie. Ouais, elle peut pas venir. Tu lui as dit que Marissa venait pas ? Elle voulait probablement vous donner du temps. Non, elle a dit qu'elle viendrait pas avant que je dise que je pourrais inviter Marissa. Elle savait que tu n'avais pas encore pris de décision Dis lui ce que tu penses. Vois si ça change sa réponse. Et tu pourrais évoquer, sans vouloir la surestimer... Qu'il y aura une surprise qui lui explosera la tête. Le petit menu, c'est la quantité parfaite. Maman, c'est super... Désolé, j'arrête de traîner. La vérité, c'est que je t'ai invitée au petit dej pour une raison. Depuis quelques mois, je vois Neil Roberts. Dr Roberts ? Tu t'es fait refaire quoi ? Pas dans ce sens, voir, voir. Quoiqu'il me ferait peut-être des trucs gratos Mon dieu, maman, tu sors avec le père de Summer ? Je voulais te le dire, mais on voulait attendre jusqu'à ce qu'on sache que c'est sérieux. Et ça l'est ? Il m'emmène en croisière à Cabo. En fait, on part ce soir, donc oui, ça semble sérieux. Dis-moi que ça te convient. C'est un peu bizarre. Mais ouais, je pense. Chérie, merci pour ton soutien. Summer est ma meilleure amie. Donc, ne fais rien. D'accord, quoi que tu veuilles dire. Tu pars, et je paye la cuenta. C'est de l'espagnol. J'ai acheté ces cassettes hier pour impressionner Neil. C'est génial, maman, je suis contente pour toi. Vas-y, salut. Sandy, je ne comprends pas comment vous avez fait ça. J'ai passé des coups de fils. Les accusations sont retirées, mais en échange, vous allez vous engager dans un centre de désintoxication et rembourser ceux que vous avez arnaquez. Je n'ai pas l'argent. Je m'en suis occupé Vous ne me devez rien. Tout ce que vous devez faire, c'est venir à l'anniversaire de votre fils. L'avion part à 5 h. Sandy, je sais pas. Bien sur que si. Vous êtes sa mère, et il voudra vous voir. Allez. Je vais prendre une douche, me changer. Mon hôtel est tout proche. Je pense que vous avez le temps. Je t'ai pris quelque chose. T'avais pas à le faire Wow. Je voulais commémorer notre temps ensemble. Ouais, je vois ça. J'ai gravé le manche. Oh. "Pour Ryan, très bon 18ème anniversaire. Je suis reconnaissante pour ton amitié. Pense à moi chaque fois que tu détruis quelque chose. Sadie." Trop mièvre ? C'est juste ce qu'il faut, c'est super, merci. Je vais partir, prendre une douche, j'ai... J'ai une longue route jusqu'à L.A. Pour que tu saches, je n'ai pas invité Marissa à la fête. Oh. Ouais, j'ai décidé ce que je voulais. Ok. Donc... Ryan, la raison pour laquelle je viens pas, le gars que je vois à L.A., c'est le mec que je voyais. Il veut régler notre histoire. Ca veut dire quoi ? Je sais pas. Je vais devoir prendre une décision. Bien, à plus tard, et merci. Bien sur, attends. Bon anniversaire. Salut. Pardon. Ces types ont dit que t'étais un copain de Volchok. Je dois le voir. Pourquoi ? Vous avez traîné ensemble, il te rappelle plus ? Voilà mon conseil, oublie-le. C'est pas ça. J'étais une amie de Johnny Harper et... c'est compliqué. Je l'ai pas vu depuis un moment. Depuis qu'Harper est mort, il est bizarre. Mais tu peux essayer le type pour qui il travaille. Salut. Salut. J'ai eu ton message, mais n'est-ce pas un peu... Publique, je sais. Le lapin est sorti du chapeau. Les filles savent. - Quoi ? Comment ? - Je sais pas. Summer m'a confrontée hier, et j'ai dû le dire à Marissa. Comment l'ont-elles prises ? Elles étaient bien, les choses sont... Neil, je suis désolée. Tu voulais me faire une surprise, mais je suis trop excitée. J'adorerais aller à Cabo avec toi. Cabo ? Summer a trouvé les tickets de la croisière et me l'a dit. J'espère ne pas avoir tout ruiné. Ca m'apprendra à être malin, non ? Si romantique. Attendre le jour du départ pour m'en parler. C'est vrai, on part ce soir ? C'est trop romantique. C'est ce dont nous avions besoin. Si tu ne l'avais pas prévu, je jurerai que c'est le destin. Peut-être. Regarde-moi, je vais refaire mon maquillage. Après tout, je dois être parfaite pour notre première en publique. Oh, salut. Salut. Comment ça s'est passé chez ton amie ? Bien, elle s'est arrêtée tôt, elle allait à L.A. Je suis déçue de ne pas la voir ce soir. Seth a dit que tu n'invitais pas Marissa. Ouais. Ca a du être dur. Elle l'a bien pris ? Dis-moi que tu lui as parlé ? Non, j'ai pensé... Tu pensais qu'elle comprendrait sans recevoir l'invitation ? Ryan, elle a fait partie de ta vie pendant 2 ans. Te voilà. On va aller au Bait Shop préparer. Laisse moi prendre une douche. Non, c'est ton anniversaire, tu ne bouges pas le petit doigt. Et tu veux pas gâcher la surprise que Seth a pour toi. C'est vrai. Regarde bien ta tête, parce que dans quelques heures... Sois pas en retard. Penses à ce que j'ai dit. Tu as 18 ans. Il est temps d'être adulte. Dawn, c'est moi ! On doit y aller, pour avoir l'avion. Oh, Dawn. Marissa ? Besoin d'aide ? Ouais, je cherche Kevin Volchok. A l'intérieur, par là. Ca va ? La maison me semble familière Les grands manoirs, tous les même pour moi. Qui traque qui maintenant ? Je voulais te parler. Mon patron est dehors, si t'es venue me faire virer. Je voulais m'excuser, ok ? Matt a en rajouté. Matt. Ton nouveau copain ? C'est un merdeux, celui là. C'est pas mon copain. Je suis venue m'excuser. C'est fait, et maintenant ? Pour une fois, j'ai cru que tu serais sympa. C'est plutôt idiot. Apparemment. Volchok ! Qu'est-ce que je t'ai dit sur fumer ici ? Cet endroit a déjà brûlé une fois ! Ouais. Tu veux rester ici ? C'est censé être une maison témoin. Je ne l'ai jamais dit à personne. Je sais garder un secret. Je ne sais toujours pas si c'est une bonne idée de rester. Tu devrais rester. Je pourrais passer la nuit ici. Tu vas bien ? Ouais, je vais bien. On vient de mondes différents. C'est pas vrai. Je suis pas comme toi. Pars. J'ai besoin d'aide! Quelle était l'idée là ? Avoir 18 ans, c'est assumé son âge adulte, non ? Je voulais te montrer toutes tes possibilités. Parce que je pourrais devenir un cow boy ? Ou mon préféré, mais non moins gay, Le pompier Ryan. Ouais. Et la meilleure partie, ce n'est même pas LA surprise. J'ai hâte. Qui sont ces gens ? A un moment, j'ai juste du remplir la salle avec des corps, tu vois ? Tu as invité une personne, qui n'est pas venue d'ailleurs. Deux sans-abri se sont disputés les crudités, et ont cogné Ryan le Scientifique. Je les ai rencontré devant chez Ralph. - Ils ont l'air cool . - Ouais ? Où sont tes clefs ? C'est pas fermé, t'as juste à... Donne-moi le sac de glace. T'as pas à faire ça. Les médecins ont dit que j'allais bien. C'était gentil de m'emmener à l'hôpital. Ouais, tu veux me dire ce qu'il s'est passé ? Je doute que ça t'intéresse. Tu sais comment cette maison a brûlé ? J'étais avec Ryan là-bas cette nuit là, et ça m'est revenu d'un coup. T'as raison, pas intéressant. Si tu as quelque chose à dire, ça serait le moment. Ecoute... C'est juste... Quand ta mère te dit, "Pourquoi tu ressembles pas à Timmy?" C'était Harper, ça m'énervait mais je captais. Les choses... étaient censées marcher pour lui, mais... Il est mort, et c'est insensé, donc... Tu fais quoi ? Je te donne mon numéro... S'il t'arrive quelque chose... Je dois partir. Papa ! Summer, te voilà, salut. Salut. Julie m'a dit qu'elle t'avait parlé. Ouais, après que je l'ai surprise. Ces tickets pour la croisière étaient un choc. Oui, pour moi aussi. Entre nous, je ne prévoyais pas d'emmener Julie. Quoi ? Combien d'amies secrètes as-tu ? J'ai acheté ces tickets il y a quelques mois. Un dernier essai pour ta belle-mère. J'allais la demander en mariage encore. J'avais même une bague. Mon dieu. C'est peut-être un signe. Je tiens vraiment à Julie. Je ne vais pas dire que c'est pas bizarre mais... tant qu'elle te rend heureux, c'est ce qui compte. Merci, je dois filer. Le bateau part à minuit. Toi et Marissa et la maison, ça ira ? Ouais, bien sur. Papa, si tu l'aimes bien, ne porte pas le maillot de bain que t'as acheté à Rome. Un conseil. C'est du Seth tout crashé tout ça. J'aime bien celui là. - Bon anniversaire. - Salut. Désolé pour le retard. C'est pas grave Comment ça s'est passé à Albuquerque ? Je vais être franc avec toi. Je suis allé voir ta mère. Elle voulait venir, mais elle n'a pas pu. Elle est contente que tu ailles bien, et je lui ai dit qu'elle pouvait être très fiere. Elle va bien ? Elle a des moments difficiles, mais je sais où elle est, je pourrais veiller sur elle. C'est pas votre responsabilité. A partir de maintenant, on est plus tes tuteurs légaux, mais tu seras toujours de la famille. Et elle t'envoie ça. On vient de mondes différents. Pars. Salut. Je te croyais à L.A. Je lui ai dit que je viendrais pas. Je pensais qu'il était temps de faire un choix. Content que tu sois venue. Salut. Je voudrais vous présenter quelqu'un. Sadie. Sadie, voici Sandy et Kirsten. Une amie de Ryan, c'est si bon de savoir qu'il en a au moins une ici. C'est drôle, j'adore. - Ravie de vous rencontrer. - Moi aussi. - C'est ta famille ? - Ouais, c'est eux. T'as oublié quoi ? Passeport. Ils me laisseront pas monter sans. Pourquoi tu m'attends pas dans la voiture, j'éteindrai. Neil ? Je ne peux pas te dire combien je suis excitée, par le voyage, et nous. Je ressens la même chose. Ok. Ok. J'arrive. Tu as appelé. Tu t'assois au moins ? Pardon, je peux avoir votre attention, s'il vous plait ? Comme on le sait tous, ou quelques un d'entre nous, c'est les 18 ans de Ryan Atwood. C'est vraiment touchant. Pour fêter ça, on a un hommage à son groupe favori. Allons-y Surprise géniale ou quoi, mec ? J'ai pensé, j'aurais pas Journey, mais une copie de Journey... C'est juste après. Ouais, c'est plutôt incroyable, merci. - Faisons ça. - Bon. - Pour toi, tout. - Merci, vieux. - Bien. - Ok. Tu m'excuseras. Tu sais que c'est une chanson de Foreigner, hein ? - Ouais. - Ok. C'est pas Journey qui chante cette chanson. Non, j'ai eu une copie des Foreigner à la place.