Son père préside le conseil. Quand je ne te vois pas, tu me manques. Vraiment ? C'était Save The Last Dance, hein ? La danse à la fin était si inspirante. Beurk. On a un compte à régler, toi et moi. Où est Kaitlin ? Tu l'aimes. Soit prudent avec cette fille, mec. Je t'aime. Et je pense que toi aussi. Je dois savoir ce que tu ressens pour Johnny. Je suis avec toi. Mais ce n'est pas tout ? Descends, Johnny, s'il te plait. Fais gaffe, d'accord ? Johnny ! Vous savez ce qu'on dit, pas de nouvelles, bonnes nouvelles. Je ne suis pas sûr que ce soit vrai pour un trauma crânien sévère. On aurait dû rester à l'hôpital. On ne peut rien faire là-bas. Les docteurs nous ont bien dit de rentrer, de dormir, de manger. Ouais, mais je ne peux pas dormir, et je n'ai pas faim. Vous avez faim ? Allons, tout le monde doit manger. Votre ami Johnny devra aussi le faire à son réveil. Si il se réveille. Marissa... Tu étais là. Ouais. Il va probablement s'en tirer. Trey a été inconscient des mois, et il s'en est tiré. On lui a tiré dessus. On a déjà attendu comme ça une fois, pour une certaine overdose à Tijuana Je vais voir... Kaitlin dans le cabanon. Comment ça va, Ryan? Elle a raison. La manière dont les docteurs parlaient était claire. Ils n'ont pas voulu nous donner d'espoirs. Les docteurs sont des idiots. Tu l'as dit à ton père ? C'est leur travail d'être négatif. C'est pour gérer les espoirs des gens. Donc notre boulot est d'être positif. C'est la mère de Johnny. - Tu crois pouvoir...? - Je ne sais pas. Tu veux que je le fasse ? Non, ça va aller. Mlle Harper ? Bonjour, c'est Ryan. Que s'est-il passé ? Salut. Merci d'être passée. Je suis heureuse que tu aies appelé. Où est Gwen? J'ai enfin réussi à ce qu'elle s'allonge. Elle a commencé à parler de l'enterrement et elle s'est effondrée Elle veut faire quoi ? Qui sait ? Elle a dit pas de prêtre pas de corps, rien de déprimant. C'est des funérailles, c'est censé être déprimant, non ? On pourrait faire un truc dans la journée. Peut-être à côté de l'océan. Personne ne portant de noir. Ou de chaussures. C'est ce qu'il aurait voulu Je dois porter ça à Mme H. Je vais le faire. Merci. Ca semble irréel, mec. Ecoute, tu peux pas t'en vouloir, tu as essayé. Ouais, et j'ai foiré. Ne te blames pas. Ryan Atwood vs. lui même c'est un match en cage sanglant. Je vais me doucher, essayer de dormir. Je suppose que t'as plus à te soucier de Johnny se mettant entre toi et Marissa parce que... Sudoku, sympa à dire, sympa à faire... Trop tôt, bon. Trop tôt. Ca  sonne faux. Les enfants traversent cet horrible moment et on organise le bal de la St Valentin. Raison de plus pour qu'ils se concentrent sur de bonnes choses. On ne peut pas l'annuler, même si on le voulait. Même si l'idée m'est venue. Il ne t'a pas invité ? Qui ? Dr Neil Roberts ? Et bien, non. Tu penses qu'il va inviter quelqu'un d'autre ? Non. - Je suis pas le genre qu'on invite pour la St Valentin ? - Julie. Juste un bon coup, pas digne de recevoir des chocolats, des fleurs, et de la belle lingerie. Sandy n'apprécie pas la St Valentin. On devrait se concentrer sur le fait de présider une grande soirée, et s'inquiéter de nos amours quand ce sera fini. Ou je pourrais inventer une fausse excuse, allez chez lui pour avoir des infos. Julie, la dernière fois que tu étais incognito, tu as renversé le plateau à dessert. Ouais, mais j'ai attiré son attention. Merci. Salut. Tu es une amie de Johnny ? Je suis sa cousine, Sadie. Salut, je suis contente que tu sois là. Ma mère a pensé que ce serait une bonne idée que je vienne et que je reste chez ma tante un moment. Comment va t-elle ? Pas bien, mais elle s'est enfin endormie. Tu as l'air d'en avoir besoin aussi. Je... Je vais bien. - Ouais ? - Ouais. Je dois partir, j'ai des choses à faire. Tu es Marissa? Ouais. J'aurai aimé te rencontrer dans d'autres circonstances, mais je suis ravie de te connaître. Toi aussi. Justin, que fais-tu ici ? Les  vacances d'hivers sont presque finies. J'ai pensé que tu aimerais rentrer. Tu aurais du t'économiser de l'essence. C'est une hybride. Elle  a un bon kilométrage, donc l'essence n'est pas un problème. La dernière fois, tu voulais me faire arrêter. C'était mon frère, et j'espérais qu'on pourrait parler. A propos de notre relation ? Notre relation ? C'est pas le bon jour. Un autre jour serait mieux ? Je veux que tu partes maintenant. Kaitlin, ça va ? A plus tard, merci. - Patron. - Salut. Tu voulais me voir ? Ouais, j'étais au téléphone avec Dr Griffin, il m'a dit que le conseil avait mis son véto sur le projet de Brea, ils veulent mettre un frein à l'extension. Mais je vais les voir à nouveau. Tu pourrais appeler Maya? Avec quelques précautions ? Dis. Ne ment pas, ne l'encourage pas. C'est bon. La raison pour laquelle je suis sortie avec elle, c'est que je l'aime bien. Le gars aime la fille. La fille a un père influent. Le patron du gars doit avoir le contrat. Ca a tout d'une grande romance. Je suis heureux que tu l’aimes bien. Je l'appelle. Je te tiens au courant. - Salut, Marissa. - Salut. Marissa. Tu tiens le coup ? Je vais bien. Je me demandais, ce sont des papiers pour l'hôpital, et, la mère de Johnny ne peut pas s'en occuper maintenant. Pas besoin d'avocats ni rien... Je connais le gars parfait pour ce travail. Je suis presque diplômé en paperasse. Ca ne vous dérange pas ? Quand on a des papiers abrutissants, Matt est un as. Je croyais que vous ne remarquiez jamais. Je devrais rentrer, me doucher. Je porte ces fringues depuis.. vous ne voudriez pas savoir. Tu t'en sors bien, petite. Merci. Salut. Salut, tu fais quoi ? Rien. Si c'est rien, ça te dérange pas que je regarde ? C'est pas un porno. Mes DVD de Yakuza par ordre alphabétique de titre, mais aussi de réalisateur. Faire mon inventaire, c'est un de ces trucs, comme se masturber ou se passer du fils dentaire, Et même quand tu sais que je le fais, je veux pas que t'en sois témoin. Cohen... J'ai trouvé quelque chose dans ton tiroir. Tu n'es pas énervée ? Non, je suis énervée, je suis furax. Pas pour l'herbe, parce que c'est que de l'herbe ? Et pendant que Marissa et moi transformions la voiture de Luke en fumoir tu construisais une mangeoire pour Captain Oats avec des allumettes Tu étais tardif, j'ai compris, mais, Cohen, tu m'as menti pour la millionième fois, sur une chose importante. Summer, je ne sais pas quoi dire, à part que je ne vais plus te mentir et ne pas mentir, tu dois me faire confiance Et bien non Tu devrais penser à faire autre chose. Qu'est il arrivé à la cocotte ? Elle est cassée. Salut. Salut. Je vous laisse un peu d'intimité. C'est bon, tu n'as pas... J'ai essayé de lui parler. Laisse lui du temps. Comment tu vas ? Tu sais.. Bonjour, Mme Harper. Pardon, salut. Ouais, je crois, bien sûr. Salut. Salut. Merci de me rencontrer. Bien sûr, sans souci. Alors tu es en visite ? Ouais, je viens de Ashland, dans l'Oregon. Tu prends une pause avec la fac ou...? Non, en fait, j'ai déjà mon bac. J'ai monté ma société de petits bijoux... Je voyage, je cherche des magasins pour les distribuer. J'ai vraiment besoin d'être avec mon copain en ce moment. Ton copain ? Ouais, Ryan. Il était avec moi, avec Johnny, quand c'est arrivé. Ouais, ma tante m'a parlée d'un autre garçon. J'ai juste cru... c'est idiot, j'ai pensé que Johnny était ton copain. Pourquoi tu penses ça ? La dernière fois qu'il m'a appelé, il m'a demandé de te faire un truc. Pour la saint Valentin. Je l'ai amené avec moi. Y a ta pierre de naissance, et la sienne, et au milieu, un ange. Un ange ? Il avait peur que tu penses que ce soit bidon, mais il a dit que c'était ce que tu étais pour lui. Donc Johnny avait un pyjama de Power Rangers qu'il refusait d'enlever. Il se levait le matin et il s’habillait sur son pyjama. Et il y a aussi le jour où il portait deux couches de vêtements Ryan, Kaitlin est là. - Je devrais... - Non, c'est bon, je vais le faire. Salut, qu'est ce que tu fais là, toute seule ? Je suis censée faire quoi ? Je vais là-bas, et je me présente ? "Salut, je suis Kaitlin. La fille qui l'a tué." Tu ne l'as pas fait escalader ce rocher, et tu ne l'as pas fait tomber. C'est vrai... c'était toi. Je ne ferais pas ça avec toi. Tout le monde est affligé, viens. Non, tu sais quoi, Ryan? Tu peux pas arranger ça. Gardes tes discours pour ma soeur, ok ? Bon, on commence. C'est ton bonus de quatrième temps. La prochaine fois, je choisis le sport. Tu as contacté Maya? Mais j'aurais préféré que non. Quand je ne l'ai pas rappelée, elle a pris ça pour du mépris. C'est une fille futée, maintenant, elle est aussi énervée. Ce n'est pas une erreur de frappe. J'ai besoin de 10 000 coeurs à la canelle, ne les laissez pas durcir, s'il vous plait. Merci. Chérie, les enfants sont là ? Non, ils vont au Bait Shop pour la veillée. Salut, Matt, comment ça va ? Des problèmes avec les femmes. Peut-être que je peux jouer à Cupidon. C'est une très bonne idée. Vraiment, Sandy? Et que penses-tu déjà de la St Valentin ? Que c'est vide de sens, une fête commerciale sans âme? Nous avons des fois besoin de fêtes vides de sens et commerciales, et ce coup ci, on en a besoin. Quel est son nom ? Je lui ferai envoyer une invitation C'est Maya Griffin. Dont le père dirige le conseil des médecins ? Je sais pas. Si quelqu'un peut le faire, c'est toi. Elle n'a pas besoin de mon aide pour un rencard, ça marchera pas. Kirsten, ne vous inquiétez pas. On peut s'en sortir autrement. J'amène  Maya à la fête, si tu acceptes et profites de cette fête. Sans pleurnicherie, ni sarcasme. Sucreries, bougies, lingerie. De la jolie lingerie, rien de rouge, transparent, ou appétissant. Pas  un peu transparent ? La mort et la St Valentin. Voilà une combinaison imbattable. C'est la première où Marissa et moi sommes vraiment ensemble. Ca devrait toujours être comme ça. J'ai la pression, je dois tenir une promesse. Summer a trouvé mon herbe. Tu n'as pas de bleus visibles. Elle t'a frappé aux reins ? Je préfèrerais. Toi et Atwood avez fait des projets pour la St Valentin ? En fait, on en a pas parlé. Vraiment ? C'est votre première St Valentin sans dispute ou sans embrasser une autre fille. Ca pourrait être spécial. C'est spécial. La St Valentin devrait être annulée cette année. Salut, Sadie. Tu veux quoi ? Je veux voir comment tu vas. Je suis sincère, ok ? C'est quand la dernière fois où tu étais sincère ? Il y a un problème ? Salut, mec. C'est une fête privée. C'est bon, il partait. Ouais. Alors, tu le connais ? Je le conaissais. Sadie, c'est ça ? J'ai aimé ton discours à la plage. Merci. Parler aux funérailles, c'est une spécialité. Pas la peine de se vanter. Personne proche de moi n'est... jamais mort. Vraiment ? J'ai l'impression que tous mes proches le sont. Pas tout le monde, mais mon père... cancer quand j'avais 14 ans. Mon chien Rocky, un mois après. Ma meilleure amie l'été dernier. Je suis désolé. Pour ton cousin, aussi. Je vois ça. C'est des funérailles. Les gens disent "désolé" avant bonjour. Mais t'es sincère, alors merci. Ryan, tu es là. Salut. - Salut, Marissa. - Salut. Seth et Summer te cherchais à la voiture. -  Prêt à partir ? - Ouais, bien sûr. On se reverra peut-être avant que tu partes ? Bien sûr. Je pense l'avoir peut-être laisser ici lors de l'anniversaire de Kaitlin. Je n'ai vu de couteau à gâteau nulle part, pas que je sache à quoi ça ressemble. Vous allez vraiment cuisiner ? Vous n'avez pas votre fête de la St Valentine demain soir? Neil, je suis surprise que vous vous souveniez de mon bal de la St Valentin. Vous êtes de permanence ce week-end ? Vous êtes un homme si occupé. Non, j'ai pensé rester ici, et rattraper le retard sur mes lectures. Vous êtes en retard au boulot. De nouvelles techniques tous les jours. Faut suivre. Non, je pensais au Code Da Vinci. Vous l'avez lu ? J'attends le film. Bien, je ne vois pas de couteau. Je devrais partir. C'est toujours un plaisir, Julie. Je vous raccompagne. C'est bon. Je connais le chemin. Salut. Joyeuse St Valentin. J'ai pensé que tu aurais besoin de quelque chose à caliner. Au moins, si tu me l'envoie à la figure, il se cassera pas. Des problèmes à la maison ? Etonnamment, non. C'est un garçon. Pas comme ça. Il... il est mort. Et j'étais avec lui. Et je suis en partie responsable. Tu veux dire quoi ? On est allé à la plage, on a bu, fait un feu, J'ai cru que ce serait marrant. Mais il était bouleversé. Et quand j'ai appelé de l'aide, c'est trop tard. Il a glissé, il est tombé sur des rochers. Alors, c'est un accident. Mais les accidents n'arrive pas par hasard. Les gens les laissent arriver. Je comprends pourquoi tu penses comme ça, mais s'il était là, il serait le premier à en assumer la responsabilité, et il te remercierait pour avoir voulu l'aider. Tu es comme un adulte. Mes parents sont thérapeutes. Ils sont ennuyeux, mais intelligents. Merci. Je te reverrais à Santa Barbara ? Ouais. Ok. Au revoir. Mec, je te vois. Mec, ouais. Salut. Comment était la cérémonie ? On parle d'autre chose ? Pourquoi tu lis le catalogue de Victoria Secret ? En parlant de sous-vêtements, j'ai du sable dans le mien. Pardon. Non, ta mère me l'a donné avec des articles cochés et la taille entourée. Tu acceptes la St Valentin cette année ? Je vous croyais contre. Non, j'ai passé un accord avec ta mère, et je tiendrais ma promesse. Mon dieu. Je veux dire, à quoi bon ? Je devrais emprunter ça plus tard. Merci. On verra. Tu veux faire quoi ? Je le fais. Je veux dire pour demain, la St Valentin. On peut parler de demain, demain ? Pas si tu veux faire quelque chose. Je ne veux rien faire. Tu ne veux rien faire de spécial, ou tu ne veux rien faire du tout ? Ryan, tu n'as jamais aimé la St Valentin. Ok ? Ne fais pas comme si c'était ta fête préférée. Non. C'est dur pour moi, d'accord ? C'est dur pour moi aussi. - Je ne peux pas l'expliquer. - J'étais là, Marissa. Qu'est-ce que je comprends pas? Je vais partir. Entrez. Ta copine a annulé la St Valentin ? Petite ville, très bonne téléphonie. Hier, ça semblait un bon jour. Aux funérailles ? Pas une bonne journée, mais on était bien. Et elle a paniqué. Une mort brutale peut faire des trucs bizarres aux gens. Tu te souviens ma mère à la veillée de Caleb ? C'était le père de Kirsten. Johnny était l'ami de Marissa. Un bon ami. Trop bon. Il est mort, Ryan. Tu peux laisser Marissa tranquille pendant un week end. Elle m'a dit clairement qu'elle ne voulait pas me voir aujourdh'ui. Ignore la, elle était folle de fatigue et de chagrin. Elle semblait plutôt lucide. Crois-moi, mec, aucune fille ne veut être seule pour la St Valentin. Et tu le sais parce que...? Parce que sous mon apparence virile, bat le coeur d'une fille de 14 ans. Salut. Sandy m'a donné ton adresse. J'ai pensé que tu les voulais au plus vite. Merci. Je suis sûre que la mère de Johnny appréciera. Ouais. On te voit à la fête avec Ryan ce soir ? Je pense pas. On s'est disputé. Je me suis énervée, c'était ma faute. Je suis sûr que Ryan acceptera tes sincères excuses. J'allais plutôt le laisser tranquille pendant quelques jours Si tu as besoin d'autre chose, pour de la paperasse ou juste pour parler, dis le moi. Merci. Bonne St Valentin. Toi aussi. Salut, c'est Ryan. Laissez un message. Comme je l'ai mentionné au téléphone, mon amie Julie et moi proposons des rendez-vous. Merci. Nous organisons une soirée ce soir. Comme je l'ai dit, je n'ai pas besoin qu'on me trouve des rendez-vous. Je sais. Nous avons besoin de vous. Ca représente beaucoup d'avoir quelqu'un comme vous jeune, active dans les affaires de Newport et dans la vie... qui fasse partie de la soirée. Bien sûr, si vous avez déjà des projets avec quelqu'un.. Vous voulez parler de Matt Ramsey? Je connais votre mari, Kirsten. Je doute sérieusement que cette invitation de dernière minute soit une coïncidence. Maya, je suis désolée. A quel point Matt veut sortir avec moi ? Vous n'êtes pas fachée ? Je l'étais, mais j'ai réalisé pourquoi vous appeliez. Mais j'aime Matt depuis le lycée. Et même si je ne veux pas lui avouer, j'étais déçue qu'il ne m'invite pas après notre repas. Il regrette sa décision. Et bien, j'irai. J'ai vu que tu avais pris quelque chose pour ta femme, moi pour la mienne. Ta femme, c'est ma mère, donc je veux pas en parler. Les sous-vêtements féminins se sont compliqués. String, bikinis, boxer... Qui pensait que les sous-vêtements seraient un tel champ de mine. Ne dis pas sous-vêtements. Alors ? Toi et Summer, ça va ? On ira bien. Tu as fait quoi cette fois ? Je n'ai pas joué franc jeu, et mes omissions ont été découvertes. tu t'es fait avoir pour un mensonge Un truc mineur, mais je vois pas pourquoi elle en fait tout un plat. Ce n'est pas une première. Peut-être qu'elle pense que tu es un homme plus un enfant. Les enfants mentent tout le temps, l'homme ne vaut que par sa parole. Summer mérite un homme bon. Summer a un homme bon. - Vraiment ? - Ouais. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Depuis quand tu le sais ? Montre lui. Je dois aller chercher 2-3 choses pour ta mère. Je lui ai promis que ça sa meilleure St Valentin. Salut. Je peux t'aider. C'est bon, merci. C'est toi ? Que fais tu là ? Tu veux quoi ? Je passais présenter mes condoléances. J'ai pas eu l'occasion de parler à Mme Harper hier. Je sais qu'elle veut te remercier pour avoir essayer de l'aider. Elle est à l'intérieur, si tu veux. Non, laisse moi t'aider. Je l'ai, c'est bon. Pas bon. Merci. De rien. Je pense que c'est un réflexe. Tu déplaces de la nourriture ou des affaires, on te propose de l'aide c'est sympa de répartir le poids quand tu portes un futon sur trois étages. mais est-ce que ca vaut vraiment le coup si on endure une conversation embarrasante en même temps ? Et ils t'aident donc tu dois être sympa. Etre sympa, c'est difficile pour toi ? Ouais, quand je transporte un futon sur trois étages. C'est pour quoi ? Je déménage la chambre de Johnny... pour que ma tante n'ai pas à le faire. Fini ? C'est fini. Je vais devoir revoir ma théorie sur le fait de ne pas accepter l'aide d'étrangers. A l'étage. Ce n'est pas gênant ? Pas du tout. Pour toi. Dommage que tu sois déjà en robe. J'espérais que tu portes ça. C'est le noir avec du beige ou le beige avec du noir ? Découvre le. C'est un fantasme que je n'avais pas conscience. Je n'ai pas acheté ça. Oh ! Je n'ai pas acheté ça, je peux t'expliquer. Tu résous le problème avec de la lingerie ? Non, même si c'est très sexy, et que c'est écrit sur l'étiquette. J'ai fait une erreur, je vais la corriger. Cohen, notre problème ne peut être réglé avec des sous vêtements pas même des sous-vêtements adaptés avec le bon bonnet. Comment te prouver que je ne vais pas faire ce que j'ai dit que je ne ferais pas. Tu avais la pression, et tu devais trouver l'idée révolutionnaire qui bouleversait mon monde ! Je pense que la St Valentin est annulée Bien. Je t'ai fait une carte. Fait avec, Ramon. Death Cab feat. Cutie joue au Smog Shop, et Jake m'a invitée. Death Cab dans The Valley ? Je les écouterais plus Je sais. Tu es jolie Maman te force à sortir ? J'ai aiguisé mes bambous. Mais aucune force n'était nécessaire. Je suis heureuse de sortir de cette caravane. Marissa, chérie, ce n'est pas trop tard pour changer d'avis. L'air frais, palourde à volonté. C'est tentant, mais j'ai besoin d'être seule. Bon. Salut. Je t'attendais pas. - Um... salut. - Salut. J'espérais te convaincre de venir avec moi à la fête. On vous verra peut être. Ouais. . - Bonne soirée. - Bonne soirée. J'ai quelque chose pour toi. Il est magnifique. Ouais, bien, mets le, et habille toi. Ou non, d'accord, on reste là. Je sais que tu veux bien faire. Mais, j'ai besoin de temps. D'accord, je comprends. Mais est-ce qu'il y autre chose ? on est sorti quand pour la dernière fois tout seuls tous les deux? Sans Johnny tu veux dire? Tu es content qu'il soit parti, hein ? Je répondrais pas à ça. Alors Summer t'as rendu le sac ? La conversation est partie dans un autre sens après ça. Pas de Marissa? Ouais, pas de Summer non plus ? Non, elle est là-bas, avec son rencard. La St Valentin. Trop de pression. C'est Matt. Je me demande si son rencard est venu. Bien, un autre mec. Je dois aller faire un truc. Tu vas agir comme si c'était une coïncidence ? Plus... maintenant. Je peux t'offrir un verre ? Je sais pas, tu peux ? T'as toujours ces faux papiers ? Bonne St Valentin, monsieur. Je me demandais si je pouvais vous emprunter votre fille un moment ? Cohen. Je suis là, tu veux quoi ? Je t'ai écrit quelque chose. - Une serviette en papier ? - C'est une confession. Lis la. "A qui de droit. Mon nom est Seth Cohen et j'ai un problème avec le message." Le stylo a fuit, c'est écrit mensonge "J'ai menti sur bien des sujets ces dernières années. Les plus récents mensonges mais non exhaustifs sont :" Il y a une liste complète derrière. Tout mes péchés, détaillés. Cohen, je sais tout ça. Si je remerde encore, donne ça à mes parents. Plutôt intelligent. Tu as changé mon monde. J'espérais que tu fasses un 3 points à la dernière seconde C'est une métaphore sportive, je piges pas. Je porte le string. Ouais, c'est à ma mère. Beurk ! Tu fais quoi ? Je me saoule. Toi et moi, Marissa. On est les seuls à comprendre ce qu'on traverse Tu as sûrement raison là-dessus. Cette connexion émotionnelle sera un support pour notre relation physique. Je ne sortirais pas avec toi, Chili. Ce n'est plus Chili. Je vais revenir à Dennis. Johnny n'a jamais aimé ce surnom. Des huîtres, madame ? Non, je ne fais pas dans les huîtres. Si je veux avaler quelque chose de dégoûtant autant que j'y trouve mon compte. Salut, maman. Salut, bébé, comment ça va ? Je pensais repartir. Je te reverrais à la maison. Non, je veux dire, quitter Newport. Revenir à l'école, ce soir. Justin a proposé de me ramener Bonjour. Julie Cooper Nichol. La mère de Kaitlin. Vraiment enchanté de vous connaître. Vous avez une fille adorable. Je ne dépasserais pas les limites, vérifierais qu'elle a bouclé sa ceinture, m'arrêterais boire un café régulièrement... Merci, Justin, j'apprécie. Je te reverrais pendant le week-end parental, et promets moi que tu reviendras. Promis. Tu me verras plus souvent. Kaitlin, je suis désolée que ce séjour ne t'ai pas apporté ce que tu voulais. Je suis une Cooper, Maman. Je survivrais. Salut. Salut. Bonjour. Vous êtes radieuse, ce soir. Merci. J'espérais qu'on pourrait parler. - Neil, vous ne devez pas vous expliquer. - Je pense que si. Tout ces aller-retour, être ensemble, s'écarter de... Il y a une raison. Nous ne sommes pas du même monde. Nous avons des vies très complexes, cela compliquera les choses. Qui cherche à se compliquer la vie... Vous avez dit "compliquera" ? Je suis navré d'avoir tardé à vous le demander. Mais j'ai perdu mon courage et je ne faisais pas confiance à mon instinct. Mais Julie, voudriez-vous être ma Valentine? Seul ce soir. Je pense que c'était à prévoir vu les circonstances. Marissa et moi, nous nous sommes beaucoup disputés, principalement sur le fait que Jonnhy soit juste un ami Ou plus que ça. Elle dit que non, je ne pense pas qu'elle me mente, mais elle peut se mentir à elle-même. Maintenant, il est parti, comment ou est-ce qu'on avance ? La nuit n'est pas finie. Tu peux faire un crochet en rentrant. Ouais, en fait, y en a un Merci. Comment va Ryan? Très préoccupé comme d'habitude. Matt et Maya semblent s'entendre. Tu crois qu'ils parlent affaires ? Ouais ! Je crois qu'il dit que nos concepteurs imaginent plus d'espaces pour les urgences et les patients externes. Je pense qu'elle est plus préoccupée par la rampe d'accès pour handicapés dans le hall d'entrée. C'est une sainte. Tu pars ? Ne pleure pas. Je sais que ce n'était pas tes meilleures vacances, mais je suis vraiment désolée pour tout. Ne le soit pas. Essaye simplement de résoudre tout ça. Résoudre quoi ? Ce que tu ressentais vraiment pour Johnny. Quelle importance maintenant? Continues de te dire ce que tu veux, mais ça importe Je suis vraiment contente que tu sois revenue. Je pourrais, peut être, en quelque sorte, te croire. Salut. Salut. Je me demandais si je pouvais t'aider ? Non, c'est bon, merci. - Bon, je vais... - Vraiment ? Ouais, j'ai pensé que l'aide te serait utile. Si tu veux rendre la conversation plus gênante. Dans ce cas, s'il te plait. Kait, je crois que tu as quelque chose dans ton oeil. Quoi, est-ce que... c'est une larme? Tais toi. Même si ça semble bizarre, cet endroit va me manquer. Tu penses à quoi ? J'aurais pu dire ou faire quelque chose.... qui l'aurait sauvé. C'est dur à accepter. Que la vie soit incontrôlable. Mais tu étais là pour lui finalement. C'est le maximum qu'on puisse faire, tu sais ? Etre là. Je serais dans la cuisine si tu as besoin de moi. Va t'en. Je veux te parler. Il n'y a rien à dire. Tu ne serais pas venue si tu voulais pas me voir. Ca n'a rien à voir avec toi. Tu devrais partir avant que je hurle pour alerter les flics. On sait que tu ne feras pas ça. Que fout-il ici ? Tout va bien ? Maintenant, oui