Tu ne peux pas boire, tu ne peux pas manger de sushis. Tu es enceinte ou quoi ? L'un de nos partenaires est allé voir un de ses amis à la mairie dans notre dos ... ... et il a réussi à nous faire refuser la licence d'alcool. Il profite de ma perte. C'est Caleb Nichol ... Tu en as après elle parce qu'elle épouse papa. Oui, pour son argent. La dernière fois que j'ai parlé à Marissa, elle comptait emménager avec nous. Me manipuler ?! Prendre ma fille en otage ?! Theresa est enceinte. Et il n'est peut-être pas d'Eddie. Thor. C'est un nom fort. - Personne ne va s'embrouiller avec Thor. - Merci. Seth est aussi un bon prénom pour un garçon. Bien qu'on m'ait souvent parlé comme si j'était une fille au camp Tokaho ... ... alors je pense que ça marche dans les deux sens. - Est-ce qu'on peut éviter le jeu des prénoms ? - Oui. Désolé. C'est prématuré. Elle n'est probablement même pas enceinte. - Peut-être que tu as tiré à blanc. - Je me sens beaucoup mieux. Désolé. Si t'es pas d'humeur pour enfanter des blagues, je vais le faire. "Enfanter", c'est un malheureux choix de mot. - On ne sait même pas si c'est mon enfant. - On ne sait même pas s'il y a un enfant. Tu as confiance en un tampon plein de pisse ? Seth, ne dis pas "tampon". Ryan Atwood vient juste de faire une blague. Ouais. Je dois garder le sens de l'humour quoi qu'il arrive, non ? Hey, être bloqué dans son casier avec ses chaussures pleines de l'urine de l'équipe de water-polo ... ... j'ai jamais rien vu d'aussi drôle. - C'est bon à savoir. En fait, t'avoir à mes côtés pour me défendre ... ... ça ma rendu faible, en fait n'avoir personne qui s'en prend à moi... ... a rendu inutile la colère des représailles de Seth Cohen. Mon père déteste la coriandre. Si vous mettez du coriandre dans quoi que ce soit ... ... il se peut que je ne sois pas invitée au mariage. Alors quelqu'un m'a pris un peu de coriandre ? De la lumière colorée ? Pas question. Que du blanc ... ... parce que la lumière colorée rappelle à mon père le carnaval, et il déteste les forains. Note à moi-même : Traîner avec des forains. Ouais. Très bien. Je vous vois samedi. Merci. Bye. Bien, la répétition du mariage est confirmée. Ce qui veut dire que ce mariage va vraiment avoir lieu. Jamais deux personnes ne se sont autant méritées. J'arrive pas à croire que mon père se marie avec un cocard. Je sais. C'est parce que Jimmy l'a frappé. Si je l'avais frappé, il se marierait avec un nez cassé. Est-ce qu'il y a des chances que vous vous entendiez avant le mariage ? Ca m'étonnerait beaucoup. C'est important pour moi. Une fille veut que son père soit heureux le jour de son mariage. Et là je me disais, c'est pas le contraire normalement ? Bien, et si je ... ... te suppliais ? Te massais ? - Te cajolais ? - Oh, chérie, voyons. Il a saboté mon restaurant. Il a fait des fraudes. Il n'y a pas moyen que je lui pardonne. Et bien, peut-être que je pourrais faire semblant ... ... de lui pardonner. Peut-être que je pourrais m'excuser en croisant mes doigts. Hey, vous n'êtes pas à l'école. Ouais, on était chez le médecin. - Est-ce que tout va bien ? - Ouais. C'est bon. Je suis enceinte. Enfin, sauf ça. Saison 1 Episode 27 The Ties That Bind Alors c'est officiel ? Ouais, ça y est. Et est-ce qu'elle sait qui est le père ? Non. Ils n'aiment pas faire de test de paternité avant que le bébé ne soit né. C'est sûrement trop dangereux. Mais il y a une chance que ce soit le tien ? - On était séparés. - Oh, oui. Non, vraiment. - On s'est séparés pour à peine une semaine. - Je suis désolé. Et j'aimerai effacer ce qu'il s'est passé. Crois-moi. Si tu veux ... - Tu sais, je comprendrais. - Comme si j'avais le choix. Je veux dire, si tu es le père alors ... ... eh bien, toi et Theresa, vous allez ... - Non. Non, je veux l'aider ... ... mais aussi ... Je veux que ça marche ... ... entre nous deux. Ce sont des décaféinés, hein ? Parce que sinon ... ... je ne vais pas dormir pendant plusieurs jours. Bon, merci. Merci. - Je flippe, Cohen. - Tu flippes ? A propos de Ryan et Theresa ? A propos de ma meilleure amie. - Princess Sparkle flippe ? - Marissa, imbécile. Je les confonds toujours. Eles ont vraiment des cheveux brillants. Comment peux-tu blaguer sur ça ? Parce que, je sais pas, je suis obligé de le faire. Je ne suis pas équipé émotionnellement pour vraiment comprendre cette information. Je veux dire, ça ne suffit pas qu'elle doive vivre avec Lucifer et Julie Cooper. - Tiens, ces deux la aussi me rendent confus aussi. - Qu'est-ce qui va arriver à Ryan et Marissa ? Enfin, ils sont vraiment le couple parfait. En se basant sur le mariage de tes parents, je crois que je comprends ce point de vue. - J'ai un café chaud dans la main, Cohen. - Ecoute, je ne sais pas ce qui va se passer. Je voudrais juste savoir si je peux les aider. On sort à peine de tous ces traumatismes ... ... et l'été était censé être un moment à nous. Ouais, et bien, maintenant tout est foutu. - On arrête avec le sexe au fait. - Excellent. Il y a déjà eu assez de douleur et de souffrance pour ça. Excusez-moi. Désolée pour l'attente. Bonjour. Bonjour. Je voulais juste savoir si tu voulais parler. On manque un peu de personnel. 85 cents. Super. Je vais les garder de côté pour payer l'école du bébé. Si tu veux en parler ... de ça. Theresa, la caisse est cassée. Désolée. Voilà le portrait d'un homme qui se dirige vers l'autel. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Non, ce n'est pas ce que moi je veux. C'est ce que Kirsten veut. La détente. La paix. - La promesse d'un mariage sans problème. - Vous vous êtes trompé de marié. Vous voulez vous excusez, faites-le, mais faites-le vite. Oh, vous n'avez aucune idée de combien de câlins il m'a fallu pour venir ici. - Je ne suis là que pour Kirsten. - C'est toujours à cause de Kirsten. Quand vous avez fait rater mon dîner ... ... est-ce que c'était à cause d'elle aussi ? - Non, ça c'était pour vous. alors, qu'est-ce que vous allez faire ... ... pour vous sentir mieux quand je ne serais plus là ? - Est-ce que vous allez quelque part ? - Peut-être. Disons, Saint-Quentin. - Mais de quoi est-ce que vous parlez ? - Qu'est-ce que vous pensiez que je faisais à Vegas ? Et bien à part vendre mon restaurant pour un gros paquet ? J'essayais de sauver le Newport Group. Le vente de cette propriété était censé éviter la banqueroute à cette compagnie. Kirsten n'a jamais rien dit. C'est parce que la vente de résidences est notre seul département bénéficiaire. Elle ne sait rien à propos des mauvais investissements, des dettes, des pertes. Alors vendez cette propriété à quelqu'un d'autre. Robert Campbell ne peut pas être le seul acheteur en ville. Ca n'a autant d'intérêt pour personne d'autre. Campbell possède le reste de la côte. Cette propriété était la dernière pièce du puzzle qui lui manquait. Alors c'est pour ça que vous vouliez vendre le restaurant aussi vite. Espèce de vicieux ... ... et pas un fils de pute si couronné de succès que ça. Profitez-en tant que vous pouvez. J'ai le procureur après moi à nouveau. Il doit sentir le sang dans l'eau. Bonne journée, Sandy. - Salut, ma puce. - Salut. Comment vas-tu ? Oh, tu sais, je me prépare au déménagement dans la maison sur la Colline Hantée. Tu sais ... ... tu n'es pas obligée de faire ça. Je préférerais rendre le chèque ... ... plutôt que tu ailles habiter avec ta mère. - Et alors tu n'aurais plus rien. Tu devrais aller à Phoenix. Au moins, comme ça je peux encore te voir. La vie n'était pas aussi compliquée quand j'étais gamin. Ouais, je sais, j'ai l'impression qu'on est toujours puni pour quelque chose. - Tandis que maman continue à avancer. - Hey. Ta mère doit se réveiller tous les jours et être Julie Cooper. C'est déjà une punition suffisante. Allez, on fait une pause. Qu'est-ce que tu en dis ? On va sur la jetée et on se prend une glace ? Je ne peux pas. J'ai tellement de choses à faire. - Est-ce que la mère de Theresa est au courant ? - Non, pas encore. Theresa n'est pas prête à lui dire. En plus, ça va lui sembler trop réel. J'ai des nouvelles pour toi. C'est réel. - Sandy. - Il est inutile de le couvrir. Tu sais combien de mère célibataires venaient dans mon bureau ? On sait tous à quel point c'est réel. - Est-ce qu'on peut juste manger ? - Très bien. Hey, écoute ... ... nous sommes qui nous sommes, en va t'aider à traverser ça. - On peut le faire ensemble. - Hey, mec. Ils m'ont elevé, d'accord ? Le pudding vivant. En parlant de pudding, mère, est-ce qu'on a du tapioca ? - Tu es le maître de la transition. - J'adore le pudding. C'est tellement à amusant à dire. Pudding. Pudding. La manière dont notre enfant parle en est la preuve. Pudding. Oh, salut, ma chérie. J'ai ma recette secrète: des plats à emporter. - Non, merci, j'ai mangé au travail. - Pudding. Ryan, est-ce qu'on peut se parler ? - Ouais. Ouais, bien sûr. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai réfléchis. On n'en a pas vraiment parlé. Tu n'es pas prêt pour ça. - Je ne suis pas prête pour ça. - Je sais, mais on peut ... Je ne peux pas faire ça. Je ne vais pas le faire. Je ne vais pas l'avoir. Le bébé. Tu ne vas pas l'avoir ? Tu peux le dire aux Cohen ... ... mais je ne peux pas le dire à ma mère. Hey, tu es libéré. Je dois descendre au port pour renouveler mon emplacement. Tu veux venir avec moi, et peut-être aller faire un tour ? - Ouais, ça à l'air bien. - Non, ça à l'air génial. Aller, viens. On n'en a même pas fait depuis l'été dernier. Tu te rappelle de l'été dernier ? On apprenait seulement à se connaître. Et maintenant regarde nous. Meilleurs amis. Et même frères. Et que font les frères Ryan, Tu sais ce que font les frères ? Quels frères naviguent ? Quels frères naviguent ? Les frères Wright. Avant qu'ils n'inventent l'avion. Comment tu crois qu'ils se déplaçaient ? Les frères Ringling ... ... avec leurs singes et leurs tigres. C'est comme l'arche de Noé sur ce bateau. - Les Hanson. Ils donnent des concerts pendant des croisières. - D'accord, on va naviguer. Non, soit plus excité, OK ? Tu viens d'éviter une balle. Pas que ... C'est ... Tu ... Balle. Je pense seulement que c'est cool. Pas si cool, mais ... D'accord, je ... Je sais pas. Je pensais que tu serais soulagé. Non, non, je le suis. C'est juste que c'est compliqué. Trop compliqué pour plaisanter à propos des bateaux et des Hanson ? - Hey. - Hey. Tu veux quelque chose ? Du thé ? des toasts ? De la Dramamine ? Non, merci. Je ne veux pas être en retard. Je n'ai qu'une demi-journée aujourd'hui. J'ai un rendez-vous au planning familial. Est-ce que Ryan y va avec toi ? Non, je ne lui ai pas dit. Il est déjà assez flippé comme ça. Et ta mère ? Non, je ne peux pas. Elle est très religieuse. Eh bien, tu vas avoir besoin de quelqu'un pour écouter le docteur ... ... je pense que tu vas penser à pleins de choses. Tu ne voudras pas conduire. Je suis une très bonne conductrice. Et je me gare parfaitement. Merci. Je déteste les créneaux. Alors, comment tu le prends ? - Est-ce que tu es soulagé, triste, déçu ? - Tout en même temps. Je pense. - Est-ce qu'elle a dit quand elle allait ... ? - Bientôt. Je pense. Alors, finalement, peut-être que tout va pouvoir redevenir normal. Bien que rien, ici, n'est jamais normal. Plus normal que ça. Je pense qu'on devrait passer tout l'été, en étant simplement normaux. - Ca s'applique pas à Seth ça ? - Non. Non, ce serait impossible. Je pensais plutôt à nous. Tu es plein de surprises. J'entends de l'eau. Et, au fait, Caleb ... ... on ré-utilisera ce foulard. - Oh, mon Dieu. - C'est bon à savoir. Oh mon Dieu ! C'est un palace. Idéal pour une reine ? Oh, Cal, c'est stupéfiant. Je l'ai construit pour toi. C'est mieux que ce que j'aurais pu imaginer. Je veux vivre ici pour toujours. Tu m'as manqué. Ca fait trop longtemps. - Tu parles à un bateau, Seth. - Ouais, je parle à un cheval en plastique aussi ... ... et tout le monde s'en fout. - Ca m'inquiète, moi. Hey. J'avais oublié ça. Cette boussole va me conduire jusqu'à Tahiti. Ouais, qu'est-ce qui est arrivé à ce grand projet de naviguer jusqu'à Tahiti ? T'es arrivé, mec. Alors j'ai eu moins de raisons de m'enfuir. En fait, Newport est devenu ... - Assez bien. - Ouais ? - J'aurais pu le faire en 42 jours pourtant. - On saura jamais. Ouais, mais maintenant qu'on a ... ... le Summer Breeze à nouveau, on pourrait naviguer jusqu'à Catalina. On pourrait emmener nos femmes. Attraper du poisson frais. Et le cuire ici. Ca à l'air bien. Ca à l'air génial. Alors, je t'emmènerai à ton rendez-vous demain. Tu ne prends pas d'anesthésiant, donc tu n'as pas à t'inquiéter de ce que tu manges. On ira là-bas une demi-heure en avance ... ... et remplir quelques formulaires. Tout le monde a l'air très gentil. J'arrive pas à croire que je vais vraiment le faire. Tu n'es pas obligée. Si, je le suis. Je veux dire ... ... je suis au lycée, ou je devrais y être. Je gagne 11$ par jour en pourboires. Ne  pas avoir ce bébé ... ... c'est le plus logique. Tu n'as pas à prendre la décision la plus logique. Ouais. Enfin, venant de vous ... ... votre vie est si bien réglée. Vous avez une famille géniale ... ... un super boulot. C'est parfait. Rien n'est parfait. Parfois ... ... des choses arrivent, tout simplement. Ouais, mais jamais à quelqu'un comme vous, n'est-ce pas ? - Je suis désolée. Je... - C'est bon. Je ne regrette pas la décision que j'ai prise. J'aurais juste voulu que, quand j'essayais de choisir ... ... quelqu'un soit là pour moi. Quoi que tu décides ... ... nous sommes là pour toi. Salut. Comment ça va ? Je me sens un peu barbouillée. Tu te rappelles de cette discussion hier soir quand je disais que je n'aurais pas le bébé ? Aussi dur que c'est de m'imaginer avoir le bébé ... ... je n'arrive pas à m'imaginer de ne pas l'avoir. Alors tu vas l'avoir. Je dois. Qu'est-ce que tu lui as dis ? Je n'ai rien dit du tout. Alors tout d'un coup elle a décidé de changer d'avis ? Non, tout à coup elle a fait un choix. Quoi ? Tu lui as dit d'avoir ce bébé. Alors, je devrais la laisser prendre une décision sans qu'elle soit informée ? Deux gosses sans rien. Comment peuvent-ils construire une famille ? Ce n'est pas à nous de choisir. Tu sais ce que traverse Ryan en ce moment ? Pas aussi bien que ce je sais qu'elle traverse. Qu'est-ce que ça veut dire ? Rien. C'est juste qu'elle est seule. Elle ne peut pas parler à sa mère. Elle a peur et elle est embrouillée. Tout ce que j'ai fait c'est écouter. - Oh, salut. Tu veux un petit déjeuner ? - Non, merci. Je prendrai un truc plus tard. Je veux juste voir si Theresa veut quelque chose. Je devrais appeler mon père. Je dois m'assurer qu'il vienne à 8 heures. Tu lui as parlé récemment ? Il n'a pas l'air dans son assiette. Oh, je ne peux pas le blâmer. Je ne voudrais pas être à sa place. Il va être lié par la loi à Julie Cooper. Ne me le rappelle pas. Le déni est un mécanisme très efficace. Oh, le week-end devrait être génial. Salut. Tu veux quelque chose pour le petit déjeuner ? Des pancakes ? des gauffres ? - Tu t'en vas. - Je rentre à la maison. J'ai parlé à ma mère. Je lui ai tout racontée. J'aurai dû partir hier quand j'ai vu ton regard. Tu n'es pas obligée de partir. On peut se debrouiller tous les deux. Alors viens avec moi. Tant pis pour le petit déjeuner. Je prendrai un truc sur la route. Cet endroit est immense. C'est un château. La chambre de torture doit être dans le sous-sol. Jimmy, qu'est-ce ... ? Tu ne devrais pas être là. Caleb va être de retour dans quelques minutes, et grâce à toi ... ... on pourra voir son oeil au beurre noir sur les photos de mariage. Ca collera avec le morceau de charbon qu'il y a à la place de son coeur. Pourquoi tu ne peux pas être content pour moi ? Je le suis. Julie, tu ne peux pas être heureuse. - Et c'est cela qui me rend heureuse - Super choix, Jimmy. Bien que ce soit plutôt évident que tu sois avec elle puisque tu ne peux pas être avec Kirsten. Tu sais, je crois qu'en psychologie, on appelle ça "un transfert". Et toi épousant Caleb, je crois qu'en psychologie ... ... ça s'appelle ça "voler de l'or sans scrupule". - Non. - Ca c'est pour sa plus jeune fille - Ne me fais pas ... Te faire quoi ? Te rendre ta vie de stripteaseuse ou de pute camée ? - Quelqu'un semble avoir oublié les années 80 ? - Au moins, je ne suis pas une criminelle. -Oui, tu en épouses un. - OK, arrêtez. Arrêtez maintenant. Plus de bagarre, OK ? Ecoute, tu as ce que tu voulais. J'emménage avec toi. C'est ce que tu voulais aussi, non, mon coeur ? J'ai encore des affaires dans la voiture. Je prendrai le reste de mes affaires de chez toi demain. J'arrive pas à croire que le nom de ton bateau soit Summer. Quelle coïncidence. Mon nom est Summer. Le nom de ton bateau est Summer. - C'est un peu fou. - Ouais, c'est juste fou. C'est la seule Summer que tu vas monter pour un petit bout de temps. Ouais, c'est vrai. Plus de sexe, j'ai compris. Merci. - Hey, Seth. - Hey. - Tu as les papiers ? - Ouais. Il est toujours en bon état. Je connais un gars, je pense qu'il m'en donnera 6000 $. Il m'en parle depuis longtemps. OK, super. Tu pourras m'avertir quand tu auras l'argent ? - Je lui ai dit. Bon à demain. - Très bien. Merci. - Passe demain. - Je viendrai. 6000 dollars en cash ? - Tu t'enfuis du pays, Cohen ? - Non, c'est pour Ryan. Quoi ? Tu veux lui acheter une boutique de marcels ? En réalité, c'est pour Theresa. Pour que Ryan les donne à Theresa. Ecoute, ne dis rien, OK ? Parce que je ne pense pas que Ryan l'ait déjà dit à Marissa. Mais ... ... je crois que Theresa va garder le bébé. Quoi ? - Oh mon Dieu. - Je sais. Elle va avoir besoin d'argent et j'ai dépensé tout le mien pour des prostituées de Vegas. Donc c'est la seule chose que j'ai qui vaut quelque chose. Je ne sais pas comment aider autrement. Cohen ... - Que fait-il ici ? - Il est aussi de la famille. - Hey. - Hey. - Comment ça va, Caleb ? - Restez loin de moi. - Papa. - Eh bien ... ... félicitations. C'est une sacré fille. - Félicitations, Madame Cooper. - Oh, merci. Seth. Tu es excité à l'idée d'être le garçon d'honneur ? C'est la réalisation d'un rêve de toujours. - Salut. - Marissa. - Tu es belle. - Merci. Avez-vous vu Ryan ? Il m'a pas rappelé. - Vous pensez qu'il va bien ? - Ouais. - Il passe beaucoup de temps sur ses cheveux. - Ses cheveux, ouais. - Je sais pas. De la mousse. Des produits. - Tu devrais le voir. C'est bizarre. Alors, Cal ... ... j'ai parlé au Procureur. - Otis ? - Ouais. Qu'est-ce que cette crapule a à dire pour sa défense ? C'est fini. Que suis-je censé faire ? Vous devriez parler à la future Mme Nichol de votre situation financière. Qu'est-ce que vous voulez dire, Sandy ? Que Julie m'épouse seulement pour mon argent ? Non, jamais. Bien sûr que non. Mais vous devriez peut-être penser ... ... à reporter le mariage. - Impossible. Le mariage est demain. Je n'ai jamais laissé personne me mettre à l'écart, et il n'y aura pas d'exception. Mais merci ... ... d'avoir essayé. J'apprécie. C'est ironique. Julie a quitté Jimmy puis vous épouse. Il vaut maintenant des millionns ... .... et vous allez être ruiné. Je ne crois pas à l'ironie. C'est trop bête ... ... parce que cela pourrait vous aider à traverser cette crise. Hey. Qu'es-tu en train de faire ? Je ... ... me cache. Ouais. Je ne peux pas t'en vouloir. - Alors, où est Theresa? - Elle est repartie chez elle. Pour avoir l'enfant. Elle s'est remise avec Eddie ? Donc elle va avoir le bébé toute seule. Je serais bref, je le promets. D'abord, j'aimerais remercier Kirsten de nous avoir accueillis pour ce somptueux dîner ... ... et ajouter ... ... que demain sera un jour vraiment important. Comme père, c'est une grande joie d'avoir une famille et de voir cette famille grandir. Nous avons rencontré beaucoup de difficultés ... ... pour le meilleur et pour le pire. Mais demain ... ... les familles Nichol, Cohen, et Cooper ne formeront plus qu'une seule et même famille. Et je me sens vraiment chanceux d'être à la tête de cette famille. Santé, merci beaucoup. Santé. Hey, est-ce que ça va ? J'ai juste besoin d'air. - Hey. - Hey. Tout va bien ? - Peut-on s'en aller ? - Bien sûr. Tu sais, Ryan, je ... Je crois que c'est sur cette plage ... ... que nous nous sommes fait botter le cul par l'équipe de water-polo pour la première fois ? Ouais ? On dirait. Oui, ça a exactement le même goût. Attendez, c'était quand ça ? - Quand je suis arrivé. - C'était juste après le défilé de mode ... ... à la fête d'Holly. Vous étiez là ? C'était le bon vieux temps. Hey ... ... tu te sens mieux ? J'ai réfléchi. Je crois ... ... que je dois y retourner. Je ne peux pas laisser Theresa faire ça toute seule. Je m'en vais. Hey. Alors, c'est bon ? Une preuve de vente ? Un ticket de vente ? Ouais, mais le gars m'a appelé ce matin pour me dire ... ... qu'il ne pouvait pas réunir l'argent. - Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire, mec ? Tu m'a dit que c'était dans le sac. - Il m'a demandé quelques mois. - Je ne peux pas. J'en ai besoin maintenant. - Oublie ça. - Je suis désolé, gars. Ouais, eh bien ... ... c'est comme ça que ça marche pour moi en ce moment. Hey. OK, j'ai un plan. Ecoutez, Ryan ne veut pas partir, d'accord ? Et nous ne voulons pas qu'il parte. Donc ... ... ne le laissons pas. Nous allons trouver du boulot, réunir nos salaires et lui payer un appartement ... ... dans le côté pas cher de la ville. Sauf que Theresa veut être avec sa famille et que Ryan doit être avec elle. Alors quoi ? Tu veux abandonner ? Tu veux le laisser partir ? Ecoute; il n'y a rien d'autre que l'on puisse faire, mise à part le kidnapper. Croyez-moi, si il avait quelque chose à faire, je le ferais. Je crois que tu en a fais assez ... - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Je ne pense pas que Ryan ... ... serait retourné avec Theresa si ce n'était à cause de toi et Oliver. - Cohen. - C'est vrai ... ... tout ce que tu as fais, c'est de l'entraîner dans ta vie embrouillée. Je ... Et toi, tu l'as seulement utilisé pour rencontrer des filles et te sortir des bagarres. - Allez, calmez vous. - Je m'en fous. Je dois aller me préparer, alors tant que ça te pose pas de problème qu'il parte ... - Salut. - Salut. On part normalement pour la chapelle dans une heure si Kirsten est prête. C'est un mystère pour moi ce qui se passe dans cette salle de bain. - Ca sera terminé pour 18h00 ? - J'espère. C'est l'heure à laquelle j'ai demandé à Theresa de venir me chercher. Tu sais, qu'en tant que ton tuteur ... ... je peux t'en empêcher. Si vous m'avez appris une seule chose ... ... c'est qu'il faut faire tout ce qui est possible pour protéger sa famille. - Elle est ma famille maintenant. - Nous aussi. Tu peux rester ici, tout comme elle. On peut faire en sorte que ça marche, comme une famille. Je ne peux pas. Je ne peux pas vous demandez ça. Vous en avez fait plus qu'assez ... ... plus que tout ce que j'aurais pu demander. Je te l'ai dit ... ... tu aurais pu faire pire. - Non. Quand vous m'avez ramené chez vous, je n'avais rien. Pas de famille, pas d'espoir. Je ne veux pas que cet enfant grandisse comme moi. Eh bien ... ... le fait que tu partes ... ... ne signifie pas que je t'abandonne. Allez, maintenant, habille-toi. Nous devons assister à la plus malsaine de toutes les unions. Tu veux danser ? Je veux que tu saches ... ... je comprends pourquoi tu fais ça. Merci. Mais j'aurais voulu que tu n'ais pas à le faire. Moi aussi. Je t'aime. - Salut. - Salut. Ils m'ont envoyé te trouver. Je t'ai trouvé. Je pensais que tu serais en train de remplir tes poches de biscuits aperitifs. Tu continueras à le voir. Chino n'est pas si loin. Je ne peux pas croire qu'il s'en aille. C'est le premier vrai ami que j'ai jamais eu. C'est le seul vrai ami que j'ai jamais eu. Je sais. - Tu m'as moi. - Oui, mais ce n'est pas pareil. Tu comprends pas. Avant qu'il n'arrive ici ... ... j'étais le plus grand loser. Et cet endroit c'était l'enfer, OK ? Et je ne peux pas l'aider, et ... Je ne peux même pas imaginer ... ... ce que ça sera ici sans lui. Tout ira bien. Je te le promets. Tu peux leur dire que je serai de retour dans quelques minutes, s'il te plaît ? Bien sûr. Et pour info ... ... j'ai appelé mon bateau comme toi. Salut. - Salut. - Est-ce que Theresa est là ? Elle devrait bientôt arriver. Un petit quelque chose pour la route. Ne t'inquiète pas, c'est pas moi qui l'ai fait. Mais si j'apprenais à cuisiner ... ... pourrait-on te convaincre de rester ? Merci de ... ... de m'avoir accueilli chez vous. Avec vous ... Cette année était ... Pour nous aussi. Et Kirsten n'est même pas câline. Tu as toujours su comment ruiner de tels moments Je suis comme ça. Je vais dire au revoir à Seth. - Salut, gars. - Salut. Je dois filer. Cool. Tu dois vraiment y aller ? Ouais. Si vous avez besoin d'une nounou, je prendrai la garde de nuit. Je pense qu'on se débrouillera. J'avais peur que tu dises ça. Tu pourras venir me rendre visite. Hey, j'ai ... J'ai quelque chose pour toi. Tu sais, c'est le tien. - Toujours pour trouver des idées. - Une carte de Tahiti. Cool, mec. Donc, à bientôt. A bientôt.