- Je te rejoins en haut. - Summer ? - Anna ? - Seth ? - Le couple terrible. Tu as passé tout le week-end à repeindre la maison à Jimmy, et je n'ai pas dit un mot ... ... parce que je savais qu'il ne se passait rien. - Bien sûr. J'ai de la fièvre ? Je crois que j'ai de la fièvre et/ou des frissons. - Depuis quand ? - Récemment. Tu ne te sens pas bien ? Non, ça va. Ma tête me fait mal et mon estomac est bizarre. Je vais bien. Fais voir. - Tu n'es pas chaud. - J'ai froid et je suis moite. - Peut-être que tu as une Summer-ite aïgue. - Oui. On est en novembre, mais c'est possible. Peut-être que tu as besoin d'Anna-biotiques. - Tu ne veux pas aller à l'ecole ? - Non, papa. Je veux aller à l'ecole. OK ? - J'ai peur de contaminer les autres. - Oui, tu as raison. On ne doit pas prendre de risques, on devrait t'amener aux urgences. Juste pour etre sûr. OK. Ou alors je peux rester à la maison et dormir pour que ça parte. Ou alors tu vas à l'ecole affronter Summer et Anna, et t'excuser. Premièrement, non. Deuxièmement, non. Pourquoi je le ferais ? Oh, la Summer-ite aïgue. Je viens juste de comprendre. Elle était bonne. C'est pas de ma faute si elles ont essayé de m'embrasser à Thanksgiving. Qu'est-ce que j'étais supposé faire ? Ne pas les embrasser ? Dire "Non, stop" ? Risquer de les blesser ? J'ai l'impression que tu les as déjà blessées. Oui, peut-être mais et mes sentiments à moi ? C'est moi qui est été agressé, c'est moi la victime. Hey ? Pourquoi n'es-tu pas habillé ? Tu vas être en retard ? Toi aussi, ou alors c'est ce que les femmes portent ces temps-ci pour aller au Yogolates? Taryn a appelé pour te rapeller qu'aujourd'hui c'est le premier jour de l'atelier Yogolates. - OK, maman ? Yogolates ? - Je sais pas si je vais y aller. - Je ne me sens pas bien. - Tu vois que c'est contagieux. Tu sais, chérie, tu as peut-être encore la gueule de bois. De quand ? Euh, être saoule et t'évanouir à Thanksgiving ? Hey, je n'ai pris que deux verres de vin. Trois. Et je suis sûre que Julie a dit à tout le monde en ville ... ... que Kirsten Cohen est une alcoolique. C'est pour ça que tu dois aller au Yogolates. Parce que sinon ces dames de la haute société vont dire que tu es à la maison en train de cuver. Et Summer et Anna penseront que tu as trop peur de les affronter. Hey, je n'ai peur ni de Summer ni d'Anna, OK ? - Enfin, je n'ai pas peur d'Anna. - Donc tu vas à l'école. - Et tu vas au Yogolates. - Tu adores dire ce mot. Yogolates ? Oui, j'aime. - Yogalates. - Yogalates. J'aimerais savoir pourquoi ces deux-là sont si supérieurs. Parce que pour une fois ils n'ont rien fait de mal ? C'est vrai. - A la tienne. - Exact. Apprécier le moment car tel que je vous connais ... ... ca ne durera pas. - Yogalates. Saison 1 Episode 12 The Secret L'exposé compte pour un tiers de votre note finale ... ...en plus de vos contrôles et de l'examen final. Je divise la classe en groupe de deux. Chaque groupe devra présenter un compte rendu detaillé ... ... d'un évènement important ou d'une époque de l'histoire européenne. J'ai déjà eu des demandes de groupes ... ... mais, pour être juste envers tout le monde ... ... je ferai moi-même les équipes au hasard. Lauren et Kenny, la révolution française. Ryan et Luke, l'inquisition espagnole. Stéphanie et Bobby, la réforme protestante. Stéphanie, tu écoutes ? Stephanie ? Mademoiselle Savage, s'il vous plaît. - Toi et Luke ? - Je sais. Sacrée alliance impossible. C'est pour ça que j'ai demandé à M. Bendis il y a une semaine qu'on soit partenaires. - Pour éviter ce genre de situation. - Pourquoi ? T'as eu qui ? Marcy Ross et moi faisons Cortese et les Aztèques. J'aime bien Marcy, elle a un bon sourire, innocent mais connaisseur. - Maintenant tu te jetes sur Marcy ? - Je suis la victime, OK ? Ne me dis rien à moi, dis-le à Summer et Anna. Et peut-être que tu finiras par le dire à Marcy aussi. Vous faites quoi toi et Luke  ? C'était moi en train de t'ignorer en fait. L'inquisition espagnole, je dois le retrouver chez lui après l'école. Tu vas dans le ventre de la bête, le coeur des tenèbres ? Hey, ce sera pas si effrayant. Qui sait, vous finirez peut-être par devenir amis. - Tu crois ? - Non, c'est trop bizarre. Mon ex qui traîne avec mon petit ami. - De quoi allez-vous parler? - Je pense qu'à une seule chose. J'ai parlé à mon copain à la SEC et à tes clients ... ...et ils sont tous d'accord pour que si tu rends tout avant le 1er janvier ... - Ca veut dire vendre la maison. - Ca veut aussi dire éviter les poursuites. - Et la prison. - Je ne peux pas vendre la maison maintenant ... ... c'est presque les vacances. Je peux pas faire ça à Julie et Kaitlin. Elles n'ont pas besoin de déménager tout de suite. Dis à l'agence ... ... de faire visiter quand elles sont dehors. Et si elle dit non ? Elle est aussi sur le titre de proprieté. Alors quoi si elle ne veut pas vendre ? Quel autre choix a-t-elle? Elle ne peut pas s'offrir cette maison si tu es en prison. Elle a Caleb Nichol dans la poche ... - Tu as dejeuné avec lui ? - Non. Non, j'ai dejeuné avec Ryan. Seth était, tu sais, juste là. Je peux pas le croire. Coop, où est ta loyauté ? -  Qu'a-t-il dit ? - Rien. - Je ne veux pas m'en mêler. - Ca veut dire qu'il a dit quelque chose. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Rien. Je te l'ai dit. Hey. Hello. Il a dit quoi ? - Qui a dit quoi ? - Seth. Oh, c'est toi. Tu te nettoies les dents avec du fil dentaire. A l'école. As-tu la moindre idée du nombre de bactéries qui s'accumulent entre le déjeuner et le dîner ? Non, mais le fait que toi tu saches, veut tout dire. Ecoute, si tu le veux, tu peux l'avoir. J'en ai fini. Merci. Mais ça va. Ouais, parce que tu ne pourrais pas t'intéresser à quelqu'un qui ... ... s'intéresse à moi. Non, parce que je ne peux pas m'intéresser à quelqu'un ... ... qui traite les femmes de cette manière. Alors, combien de bactéries ? Genre, beaucoup ? Beaucoup. Merci. J'espérais te voir. Je voulais ... Hey, Summer. Et Anna qui traînent ensemble. C'est ... C'est déroutant. - Pas vraiment. - Eh bien, ça l'est pour moi. Comment allez-vous ? Ca va ? Vous vous entendez bien? En fait, oui. On allait à la bibliothèque ... ... pour faire des recherches. Ah bon ? Oui. La bibliothèque. - Pour des livres. - Des livres. Oui. Et ensuite on ira faire du shopping ? Au South Coast Plaza ? - Ca m'a l'air bien. - Tres bien. OK. Ca ne m'a pas l'air bien ... du tout. - Salut, tout le monde. - Kirsten, t'es venue. Comment tu te sens ? Julie nous a dit que tu étais "partie" à Thanksgiving. - Ah oui ? - Oh, bien, les vacances peuvent être si stressantes. Je prendrai bien un verre moi-même à cet instant. On te voit là-bas. - Hey, attendez-moi. - Julie. Kirsten, tu es venue ? Comment vas-tu ? As-tu dit à tout le monde que j'étais ivre à Thanksgiving? Tout le monde se demandait ou tu étais, donc ... J'étais au bureau, je travaillais. Hey, c'est pas grave. On est toutes amies ici. Alors si nous sommes amies, comporte-toi comme tel ? - Salut. Ryan, c'est ça ? - Salut. Luke vient juste de rentrer. Il va descendre, viens. - Non ! C'est le mien ! - Donne le moi ! Donne le moi ! - Stop ! Ca suffit ! - Donne-lui ... - Stop ça. - Les garçons, voici Ryan, l'ami de Luke. Ryan, voici Eric et Brad. - Donne-lui maintenant. - Stop. - Qui veut goûter? - Moi. Ryan ? - Hello. - Papa, tu es rentré. - Les voilà. Ca va ? - On peut jouer au ballon plus tard ? Vous savez quoi, les enfants. Je viens juste rendre la voiture à maman. J'ai fait changer une des ceintures et verifier l'huile. Désolé, les garçons. Tu te souviens de l'ami de Luke, Ryan. Ils ont un exposé pour l'école. - Ah oui ? A propos de quoi ? - L'inquisition espagnole. Pas un des moments les plus glorieux de l'histoire européenne. J'étais étudiant en Histoire à l'université et maintenant je vends des voitures. Ne l'écoute pas Ryan, Il possède trois concessions. - Hey, maman. Tu te vantes ? - Elle est juste fière de moi. Allez viens, allons-y. On a beaucoup de travail. Oui, moi aussi. Gus m'attends dehors. Je vous vois ce soir. Ryan, veille sur lui s'il te plaît. Luke, SC contre Notre Dame, samedi. On ira vers midi. Par la porte de derrière. Ouais, cool. Ryan, je ne sais pas si tu es fan, mais ça va être génial. Tu es le bienvenu si tu veux venir. - Allez, rends le moi. C'est pas le tien ! - Les garcons ! Alors, comment tu veux faire ça ? Euh, je ne sais pas. Je pensais ... Parce que j'ai pris des livres à la bibliothèque, j'ai pris des trucs sur le net. On pourrait faire un diaporama sur mon mac. Mon père a un scanner au bureau, une imprimante laser, Powerpoint. On peut prendre des trucs d'ici et aller là-bas. Tu sais, ou pas. Non, non, ça m'a l'air bien. Yeah. - Hello? - Hey, c'est moi. Tu peux parler?</i> Je range juste les affaires d'hiver de Marissa. J'allais te les amener demain matin si ça te convient. Oui. Oui, c'est génial. - Qu'est-ce qui se passe Jimmy ? - Ecoute, je ... j'ai eu un RDV avec Sandy.</i> Et je dois tout rembourser pour le 1er janvier. - Jimmy, c'est les vacances. - Je n'ai pas d'autre choix. Et Kaitlin et moi sommes supposées faire quoi ? Où allons nous vivre ? Chez ta mère ou ... chez Caleb. Non, on peut pas. Et on devrait pas. C'est aussi ma maison et celle de Kaitlin. - On ne vend pas. - Je pourrais aller en prison.</i> Peut-être devrais-tu Jimmy. As-tu pensé à ça ? Peut-être que tu mérites d'aller en prison. Papa ? Hello ? Papa, t'es là ? Je sais pas. Il a dû rentrer à la maison. Joli, hein? Ils les soldent. Oh, jolie. Regarde: 450 chevaux, 8 cylindres. Mec, faut que tu montes. Wow, man. La stéréo est dingue. C'est ton père ? Oui , avec son partenaire, Gus. On devrait aller dire bonjour. - Si tu le dis à quiconque ... - Jamais. - Allons-y ! - Luke ? Luke ! Désolée d'être en retard. Je n'ai pas entendu le réveil. C'est pas grave. Comment ça c'est passé hier soir ? Tu ne m'as pas appelé, donc ... - On a travaillé tard. - T'as vu sa mère ? Elle est super. - Elle avait l'air. - Et je suis sûre que son père n'était pas là ? - Non, il était là. - Vraiment ? Car il n'est jamais là. Il a des concessions ailleurs et il voyage tout le temps. Quoi ? Rien. Juste ... - J'ai besoin d'un café. - OK. OK, je savais que vous alliez parler. Qu'a-t-il dit sur moi ? Rien. OK. Je vais chercher Seth. Attends. Quelque chose est arrivé hier soir. Mais j'ai dit à Luke que je ne dirais rien. Il est ... ? Il va bien ? C'est quoi ? Ryan, tu peux me le dire. Tu ne peux pas le répéter, pas même à Summer. - Surtout pas à Summer. - Je dirai rien, je promets. - Parce que j'ai rien dit à Seth. - Tu peux me faire confiance. Je ne dirai pas un mot. Je promets. Apparement certains d'entre nous sont à l'heure d'été. Ouais, désolé. Alors ton rendez-vous avec Luke, ton nouveau copain d'études ? - Bien. Quelque chose pour la route ? - Oui je veux bien. Ca s'appelle des commérages. Y avait-il des croix qui brûlent ? Un comportement anormal ? Quelqu'un de la famille enfermé dans la cave ? - Pas vraiment. Un fruit, un bagel ? - Oui, un bagel. Donc des infos. Tu es allé derrière les lignes ennemies. Les parents, alors ? Des cyborgs ? Des royalistes ? Des végétaliens ? On a juste été à la concession de son père. On a regardé les voitures. Vous êtes amis maintenant ? D'abord Summer et Anna, maintenant toi et Luke. Elles sont sorties ensemble des toilettes. Et elles sont allées à la bibliothèque ensemble. Ensemble. Des choses étranges sont arrivées. Ce sont deux personnes qui se détestent, qui se sont trouvées à cause de leur haine envers moi. C'est comme si Luke Skywalker et Darth Vader s'associaient pour détruire l'Empereur. - Hey, on devrait parler de ... - On a rien à se dire. - L'exposé ? - Je le finirai tout seul. Comme tu veux. - Qu'est-ce que tu regardes le naze ? - Toujours pas de nouvelles vannes ? OK, continue si celles-là marchent toujours. Je ... Je dois aller en espagnol. Ce qui veut dire que Luke et toi n'êtes pas amis, ce que je trouve réconfortant. Je promets. Alors, hey. Gros contrôle. Tu sais quoi ? Non. Tu veux ... ? Par là ? - Hey. - Hey. - La chaise est prise ? - Maintenant, oui. Cool. - Alors t'as revisé ? - Un peu. Ben, pas moi. T'inquiète pas. Tout ce dont tu dois te rappeler c'est que: Reines Et Chevaliers Osent Finir Galamment Ensembles. Pardon ? Règne, Embranchement, Classe, Ordre, Famille, Genre, Espèce. - Tu as vraiment l'air intelligente. - Comparer à quoi ? Eh bien, moi. - Summer, tu es intelligente. - Assez intelligente pour m'asseoir près de toi. C'était quoi ce truc de reines ? Reines Et Chevaliers Osent Finir Galamment Ensembles. Ou si ton truc ce n'est pas la royauté: Robert Et Connor Ont Fait Gémir Eliza. - La royauté n'est définitivement pas mon truc. - T'as raison. C'est vraiment bien. Merci. J'ai mal partout. Et toi ? Ca va. Tu ne t'es peut-être pas bien étirée. Ca va ? Sandy m'a dit pour la maison. Rien à dire, je ne vends pas. Julie ... Julie. Si toi et Kaitlin avez besoin d'un endroit où vivre ... ... je peux vous trouver une maison. Mon père peux vous trouver une maison. Pas selon lui. Pas sans compromettre notre relation. Il a dit ça ? Alors je lui ai dit que si c'était vrai, nous n'aurions plus à avoir de relation. Alors on en a plus. Je ne savais pas, je suis désolée. Wow, je pensais que tu fêterais ça. Vas-y. Dit à tout le monde que Caleb m'a laissée tomber ... ... et que mon mari va en prison et que je n'ai nulle part où habiter. Qu'attends-tu? J'ai dit à tout le monde pour Thanksgiving, maintenant tu as l'opportunité de te venger. Si tu as besoin de quoi que ce soit, dis le moi. Mon dieu ! Les filles, Je viens juste de voir Betsy. Elle faisait réparer sa voiture ce matin. Venez là. OK. Vous ne pouvez pas le répeter ... ... mais vous n'allez pas le croire. OK ... Je dois te dire, Jimmy, je ne t'ai jamais vu frapper la balle comme ça. Tu l'as broyée. Visualisation créative. - La tête de Julie. - Prends un agent immobilier, montre lui la maison. - Mais elle ... - Julie changera d'avis. Une fois que la rumeur sera répandue que la SEC enquète sur elle ... ... comme conspiratrice probable, elle oubliera. Ils font ça ? Je peux passer un coup de fil. Merci. - C'est pour moi. - Merci. Je dois le dire, tu as été incroyablement ... ... cool avec moi. Je ... Tu sais, malgré ... ... tout. J'apprécie vraiment que tu ne dises rien, tu sais, que tu ne dises rien... ... et je sais que tu as juste eu le point de vue de Kirsten ... ... mais je veux que tu l'entendes de moi. Cette chose était une grandiose erreur. Je suis vraiment désolé. Jimmy, de quoi tu parles ? - Kirsten t'a rien dit ? - Me dire quoi ? Tu sais, quand Julie m'a viré ... ... j'étais perdu, et Kirsten ... ... est venue m'aider pour l'appartement. Et ... ... je ... ... l'ai embrassée. Elle était complètement mortifiée. Je... Et je me suis excusé tout de suite. Elle est partie, comme ... ... encore plus vite que ça. Et elle t'a rien dit parce qu'elle ne voulait pas ... Elle ne voulait pas te blesser. Ca ne voulait rien dire. Alors elle ne voulait pas te blesser à cause de ... A cause de rien. Ce que maintenant ... ... j'ai fait. Visualisation créative, Jimmy. J'essaye difficilement de ne pas imaginer ta tête comme quelque chose que je devrais frapper. Ecoute, je suis vraiment desolé. Je, tu sais ... Je voulais juste qu'il n'y ait aucun secret entre nous. Mission accomplie. - Hey. - J'ai une info mais je ne te le dis qu'à toi. Oh, mon dieu. Coop, tu ne vas pas le croire. T'as entendu à propos du père de Luke ? J'ai rien entendu moi. - Hey, j'ai une info dingue pour toi. - Si c'est à propos de tes femmes. Non, ça ne l'est pas. J'ai entendu dire que la série préférée de son père était 24 heures porno.</i> J'ai entendu dire que c'était Stargay. Attends, Ryan. - Hey, mec, écoute ... - A qui tu l'as dit ? Ecoute, je suis désolé. T'es mort. - Tout le monde sait. - Oui, ben, à qui tu l'as dit ? Quoi ? Je l'ai dit à personne ... - Je t'ai dit de ... - Pourquoi penses-tu que c'est moi ? Parce que j'étais le seul à savoir et tu es la seule à qui je l'ai dit. Je ne l'ai dit à personne. J'aurais pas dû te le dire. Probablement non puisqu'apparemment tu ne me fais pas confiance. Tu sais quoi, rentre chez toi tout seul. Hey. Hey. C'est incroyable, les paroles. La vitesse à laquelle elles voyagent. Quelquefois. - Eh bien, je t'ai demandé si tout allait bien ... - Non, ça ne va pas. Ce qui m'amène à ma prochaine question. Eh bien, ça nous concerne. Jimmy Cooper. Je ... J'essaye de faire de mon mieux pour ne pas paraître trop ... ... gamin, mais ... Il t'a embrassé. Il te l'a dit ? Il ne voulait aucun secret entre nous. Apparemment ... ...tu ne vois pas les choses pareil. - Bien sûr que si. C'est juste que ça ne voulait rien dire. Je vais mettre mon septicisme pour cette remarque de côté un instant ... ... si ça ne voulait rien dire ... ...pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - Parce que je savais que ça te ferait de la peine. - Merci. Parce que je me sens mieux d'avoir appris ça par quelqu'un d'autre. - Je suis desolée. - Tout ce temps ... ... toute cette paranoïa, ces soupçons à propos de moi et de ma collègue ... ... et toi tu cachais ça. - Sandy ... Sandy ... Ca ne veut rien dire. Ca veut dire quelque chose pour moi. OK, c'est juste qu'après toute ces années où Luke me traitait d'homo ... ... je trouve que c'est super que ce soit lui ... En fait, il est sur les pas de son père. Ce n'est pas drôle. C'est la fin de leur mariage. La vie telle qu'ils l'ont connue est terminée. - J'ai entendu dire que Meredith demandait le divorce. - J'y étais. - Ils avaient l'air tellement heureux. - Ah oui ? Par heureux tu veux dire "gay"? Seth, arrête. Comment peut-on être marié si longtemps et garder un tel secret ? Oh, tu serais surpris. Mais finalement le secret est dévoilé. Certains peuvent supporter la verité et d'autres non. Oui, eh bien, je suis sûr que tout le monde sera content de voir ... ... combien nous sommes aussi libéraux et tolérants. Et ça c'était pour Orange County, pas pour le père de Luke. Son super père homo. As-tu vu ses bras ? Quel hétero a des bras comme ça ? Pas mon mari. Charles et moi avions été voir le Roi Lion avec les Wards, et Carson pleurait.</i> A chaudes larmes. Toutes ces années que je le connais et il ne m'a jamais draguée. Je me sens tellement mieux. - Je ne peux pas rester là. - As-tu mangé ? - Qu'as tu en tête ? - Frites et bières. Première tournée pour moi. OK, si chacun pouvait s'asseoir, on pourrait commencer. Quelqu'un a-t-il vu Luke ? OK, ouvrez vos livre page 59 ... ... le Chesapeake et les colonies indiennes occidentales. Alors on se voit à 16h. Yeah. Oui, je dois aller au journal après l'école mais je peux passer après. Ok, mes flash cards seront faites d'ici là. Les filles, je peux vous parlez une minute, s'il vous plaît ? Car je vous dois à toutes deux d'énormes excuses. En fait, techniquement, je dois 2 excuses ... ... une visite spécifique à chacune séparément s'imposerait. Mais comme vous êtes toujours ensemble ces derniers temps ... - Cohen ! - OK. Je suis desolé. Et je suis desolé. Et je suis aussi désolé de m'être excusé à elle en premier, c'est juste que chronologiquement j'essaye de ... - Cohen. - Oui. Stupide, je sais. Laissez-moi commencer par dire: rien dans ma vie ... ... rien ne m'a préparé à ce genre d'évènements ce jour sacré de Thanksgiving. Mais je ne vais pas m'excuser pour ce que j'ai fait. Je veux juste dire quelque chose pour ma défense: Vous ne pouvez pas me blâmer pour vouloir votre compagnie à toutes les deux. Et je sais que je vous ai blessées, je m'en veux pour ça. Vraiment, mais croyez-moi quand je vous dis que ce n'était pas intentionnel ? Je ne veux pas ruiner notre amitié ... ... nos "amitiés". Je sais que je n'ai pas le droit de demander ... ... mais j'espère qu'un jour vous me pardonnerez, toutes les deux. OK, donc, ouais, merci pour votre temps. Tu sais, je n'ai jamais vraiment aimé les flash cards. Ca n'a jamais marché pour moi. Yeah, tu sais, je crois que j'étudie mieux seule. C'est bien parce que je crois que le journal va me prendre du temps ce soir. - Peut-être la prochaine fois ? - Peut-être. On dirait que ça leur plaît. Je ne peux pas vraiment dire que je ne me suis pas amusée en voyant ... ... la chute des riches et des célébrités. Et puis je suis devenue sans foyer, c'est tout de suite moins amusant. Je ne pense pas que mon père te laisserait sans maison. Ouais, eh bien, quand j'ai mentionné ... ... que je devrais vendre la maison, il a paniqué. Tu dois sûrement avoir raison. Il croyait que je demandais la bague. - C'est tellement lui. - Et quand j'ai essayé de lui demander ... - Il n'a pas écouté. - Pas un mot. Je peux te poser une question ? Tu aimes qu'il t'appelle Kiki ? - Je déteste. - Car il n'arrête pas de m'appeler Juju... ... comme les bonbons qui te collent aux dents. Je l'ai supplié d'arrêter. - Quand il a quelque chose en tête ... - Ca doit être comme il veut lui. Toujours. Il est comme ça. Il ne peut pas rester plus de 3 mois avec la même personne avant d'avoir peur. Oh, il a eu peur. Et je voudrais lui dire que je sais ce qu'il fait. Il essaye de remplacer ma mère. Mais il ne peut pas. Et je voudrais juste qu'il arrête d'essayer et qu'il soit heureux. - Mais je ne peux pas parler à mon père. - Non, je sais. Et le plus important serait qu'il trouve quelqu'un avec qui partager sa vie. Apprécier ces années. Je ne sais pas s'il se rendra compte de ça un jour. - Salut - Hey. Alors, cette excuse ... ... malgré le fait que c'est la première que j'ai jamais reçu d'un garçon ... ... elle était aussi la plus gentille. Eh bien ... ... je pensais ce que j'ai dit donc, bien. Donc, que fais-tu samedi ? - Hey, Seth. - Hey. - Tu vas au journal ? - Yeah. On y va ensemble ? - Tu veux ? - Yes. C'était si gentil ce que tu as dit tout à l'heure. Et je sais que tu le pensais vraiment. Et nous savons tout les deux que la sincérité n'est pas ton fort. - J'y travaille. - J'aimerais t'aider. Que fais-tu samedi soir ? Eh bien, dans un nouvel élan de sincérité ... ... j'ai un RDV avec Summer. Ouais, alors ... Que fais-tu vendredi soir ? Que fais-je vendredi soir ? - Hey, pourquoi es-tu là ? - La même chose que toi. - Hey. - Ca va, mec ? Ecoute ... Je te dois des excuses. Ce n'est pas toi qui a parlé. Mon père, après qu'on l'ai vu, il a tout dit à ma mère. Et elle a craqué, appelé des amis, et tout le monde à Newport a su. Ne t'inquiète pas. Je voulais voir ... ... comment tu allais. Hey, maman. Meredith, s'il te plaît. Luke, je pourrais euh ... ? Luke, s'il te plaît. Ma vie entière n'a été qu'un mensonge. Tout ce que je pensais connaître de mon père. Tous ces voyages qu'il a fait. Ou quand il ratait un de mes matchs parce qu'il travaillait tard. Je ne sais même pas si ce mec était le premier ou s'il y en a eu d'autres. - Je ne veux même pas y penser. - Ecoute, je sais que c'est dur. Mais après tout ce qu'il s'est passé avec mon père, on a jamais été aussi proches. On arrive finalement à être honnête l'un envers l'autre, on se parle. Peut-être que tu auras ça avec ton père. Je ne veux rien entendre de ce qu'il a à dire. Je vais aller chercher une veste. Il fait froid. Même s'il ... ... n'était pas honnête avec toi ... ... il t'aimait quand même. Au moins, il est venu à certains de tes matchs. Peu importe. Qu'est-ce que ça peut faire ? Ca importe. Surtout si tu as un père qui n'a jamais été à tes matchs. Qui ne savait même pas quel sport tu faisais, qui s'en foutait. Tout va si mal. N'est-ce pas romantique ? Un couple de pirates gay de Harbor. Y a un problème ? A part le fait qu'on vous bats chaque année ? Non mec, pas de problème. Je ne voulais pas interrompre ton rendez-vous. Pédé. Comment tu m'as appelé ? Ne me touche pas, garde ça pour ton petit ami. - OK, ne faisons pas ça. - Pourquoi tu ne défends pas ton chéri ? Pourquoi ne cours-tu pas voir ton père ? Julie, salut. Je voulais juste passer te remercier. - Pourquoi ? - Je suis rentrée à la maison. Il y avait un message sur le repondeur, "C'est Caleb, appelle-moi." Peu importe. - Bien ... - Je sais. Mais je l'ai rappelé ? Juste au cas ou il était prêt à s'excuser, P.S., ce qu'il n'est pas. Alors il a recommencé avec ses excuses, et qu'il sent de la pression. - Oui, parce que tout tourne autour de lui. - Exactement. Puis je me suis souvenue de ce que tu as dit au déjeuner, alors je lui ai dit. - Vraiment ? - Je lui ai dit qu'il avait peur. La vie était trop courte. - Qu'il fallait qu'il la passe avec quelqu'un qu'il aime. - Vraiment ? T'inquiète pas, il ne croit pas que ça vient de toi, il croit que c'est de moi. Mais le plus important, c'est que ça a marché. - Comment ? - Kirsten ... ... il achète ma maison, comme investissement. Jimmy ne va pas en prison. Kaitlin et moi avons un endroit où habiter. Et qui sait ... ... peut-être qu'un jour ton père sera ton voisin. Je ne sais pas quoi dire. Eh bien, tu devrais l'arroser. Au revoir. Ici, vous ressemblez à un garçon fort et en bonne santé. Donne-moi une main. Hey, Seth. Demande à ta mère qui était à la porte. Maman, qui était-ce ? - Julie Cooper m'apportant un cadeau. - Julie Cooper, papa. Demande à ta mère ce qu'elle voulait ? Papa veut savoir ce ... ce qu'elle voulait. Papa, j'ai une meilleur idée, demande-lui toi-même. Julie Cooper a vendu sa maison. A mon père. J'aurais préféré que tu ne me dises pas ça. - Hey. - Oh mon dieu. Vous allez bien ? - C'est pas moi cette fois. - Je vais chercher le kit de premier soins. Viens ici, assieds-toi. Que s'est-il passé ? Les mauvaises nouvelles vont vite. - T'as appelé tes parents ? - Non. - Je vais les appeler. - Non, non, je préfère ne pas les appeler si ça vous fait rien. - Peut-être qu'il pourrait prendre la chambre d'ami. - Bien sûr. - J'appelle son père. - OK. Alors vous aurez besoin que je vous emmène à l'école demain ? Ca te dérange pas ? Et bien, tu as été plutôt super avec Luke aujourd'hui. - Je n'aurais jamais dû te le dire. - Parce que je l'aurai dit à tout le monde ? - Non, parce qu'il m'a demandé de pas le faire. - Mais les règles non écrites des relations ... ... disent que tu as le droit de le dire à ta petite amie. Parce que tout ce que tu me dis, reste avec moi et vice versa. Alors tu n'as pas dit que je m'étais faché contre toi hier parce que je croyais que tu avais repété ? Non. Eh bien, juste Summer. Raconteras-tu ça à Summer ? Non, ça reste entre nous. Carson es-tu sûr que tu ne veux rien manger ? Du scotch ? Un Xanax ? Non, merci. - Il ne descend pas. - Il est à moitié endormi. Peut-être que ce serait une meilleure idée si vous parliez demain matin. Il ne voudra pas me parler. Je lui ai menti. J'ai menti à tout le monde. Je ... La vérité c'est que j'aime sa mère, je l'ai toujours aimé. Et j'aime notre famille. Et je ne voulais faire de mal à personne. - Et maintenant il est là-bas blessé. - S'il y a quoi que ce soit que l'on puisse faire ... Non, j'ai assez embarassé ma famille. La meilleure chose à faire est de disparaître. Non, ça serait la pire chose à faire. C'est ce que ... ... tu as toujours fait. Mais, faire ton coming out, être honnête avec toi-même, ta famille, dans cette ville ... ... c'est la chose la plus courageuse que tu pouvais faire. Ecoute, c'est juste mon opinion ... ... tu es le genre de père dont un enfant pourrait être fier. Je devrais y aller. Papa. Je vais chercher mes chaussures. Je viens avec toi. Alors. On est honnête ... Oh, mon dieu. Y en a encore ? C'était un speech assez impressionant que tu as fait. Oui, tu sais, je suis pro à ça. Jusqu'à cette phrase, oui. - Donc à partir de maintenant tu vas me dire tous tes secrets ? - Tu me diras tout les tiens ? - Je ne crois pas en avoir. - Vraiment ? - Oui. - T'es sûr ? - Je pense. - Rien sur ton passé ? Pas de fantasmes secrets ? Pas de porno sur ton PC ? Non, car apparemment tu le sais déjà. Il n'y a aucun moyen de tout savoir sur quelqu'un. - C'est ce qui est intéressant. - Eh bien, ça n'a pas été inintéressant. A un certain point, il faut faire confiance à l'autre. - C'est ça l'amour. - OK. Tu as confiance en le fait que tu peux me dire des choses que je ne voudrais pas entendre. On peut faire marcher ça. Comme ... ... le fait que Jimmy Cooper m'embrasse ? Crois-moi. - Ca va être bizarre. - Yep. Tout le monde va me dévisager, parler. Yep. Peut-être que je peux tout faire partir ... ... laisser le temps au gens d'oublier. Ca ne marche pas comme ça. Ca fait des mois et je suis toujours le mec de Chino ... ... qui a brûlé la maison. Et je suis toujours la fille qui a fait une tentative de suicide à Mexico. Et je suis toujours ... Je suis toujours Seth Cohen. Les mecs, ça va craindre.