Hé, j'y suis pour rien. Moi je voulais du Thaï. Carter, Je vais devoir te rappeler. Tu n’es plus au téléphone!!!! Je t’ai à peine reconnue sans ce fil qui sort de ton oreille Je suis désolée, chéri. On fait découvrir le magazine aux publicistes dans exactement 67 heures, Ensuite je devrais retrouver un semblant de vie normale. Oh, il y a de l'espoir. Mmm. il me semblait bien sentir du Alforno's. - Merci, Je meurs de faim. - Merci. Chouette. A plus tard. Whoa, non, non. Désolé ! C’est un dîner de famille. L’attaque sournoise du dîner de famille. On s’est jeté en plein dedans. - Je dois travailler - Ouais, et Ryan et moi sommes en plein milieu d’une partie de Play Station cruciale. - C’est un peu comme notre Super Bowl à nous. - Je m’en fous. Personne ne mangera ce soir sauf si on s’installe ensemble pour dîner. Pas d’excuses. Ce soir et ensemble. Maintenant tout le monde s’assoit, allez. Les meilleurs moments en famille sont ceux qui sont forcés. Tu ne seras pas invité pour le voyage en famille que je prépare. Ryan... Tu as déjà vu le Mont Rushmore ? - Oh, c’est peut-être le travail. - Summer se mettra vraiment en colère si je ne suis pas disponible. - Marissa est censée me rappeler - Je vais répondre. Personne ne répond. C’est l’heure de dîner. Juste une seconde...C’est pour toi. Quoi ?! Pourquoi Ryan a le droit de téléphoner pendant le repas alors que moi je ne peux pas jouer à la PlayStation ? Allô? Vraiment ! Quand ? Ouais. Non. OK. A demain - C’était Trey. - Ton frère ? Ouais. Il sort de prison demain. - Il veut que j’aille le chercher à Chino - Et bien tu l’as ton voyage en famille. Que fais-tu ici? Il y a des bagels et du fromage dans la cuisine. - ouais, j’arrive. - Et pourtant tu restes assis. Je crois que j’avais juste besoin d’une seconde pour me donner du courage pour aujourd’hui Ouais. Euh... aller chercher ton frère en prison. Ce n’est pas, pas intense. - Tu lui as parlé depuis... - Thanksgiving l’année dernière quand il a essayé de me faire voler une voiture ? Non - Je pensais qu’il ne faisait plus du tout partie de ma vie - C’est ce que tu veux? Je ne sais pas. Peut être. C’est mon frère, mais... Il attire les ennuis Si tu veux mon avis, en fait, je... De qui je me moque ? Je suis pas du tout dans mon domaine là. Pourtant je vais dire quelque chose. Etant ton frère, ton autre frère, celui qui n'a pas de lien de sang, - Je te soutiens officiellement - Merci. - Ok. Allons-y. Mets tes chaussures Les bagels nous attendent. - Oui. Je sais que Trey est la seule famille que Ryan a. - Et je pense qu’on devrait l’aider. - Mais tu as peur que je veuille l’adopter? Chérie? Ne t'inquiète pas. Trey a 20 ans et c’est un ancien détenu. Je ne crois pas qu’il veuille être adopté. Mais ne penses-tu pas qu’on doive l’aider ? On ne sait pas l’effet que cela va avoir sur Ryan et il se débrouille si bien cette année Bonjour. Vous devriez changer pour un sujet plus neutre. - Ouais, j’allais juste venir te chercher. Tu es prêt ? - Bien sûr. J’apprécie que tu m’emmènes à Chino mais je peux m’occuper de ça tout seul. Ca ne devrait pas devenir ton problème. Hey, Si Ryan a un problème, Les Cohens ont un problème. - Voila. Pour la route. - Merci. Papa? Je crois que je devrais vous accompagner à la prison  et pas aller à l’école On sait tous que j’ai quelques problèmes de comportements cette année et je crois que la prison - c’est juste ce qu’il faut pour m’effrayer. - Bien essayé. Va à l’école. Je ne connais pas les détails. Seth a simplement dit que Ryan est allé chercher Trey à sa sortie de prison. Oh, mon Dieu, Si seulement je l’avais su. Pour y aller avec lui ? Parce que la dernière fois que vous êtes allé là bas, ça ne s’est pas bien passé. Je pourrais au moins être là pour lui. Tu parles comme si tu étais sa copine. Hey, J’essaye juste d’être son amie, ce qu’on a raté la dernière fois. Ryan et Trey on une relation compliquée de toute façon. En parlant de ça... Zach ? - Oh, mon dieu, j'ai une attaque d'angoisse!! - C’est Zach sur la Vespa ? Ouais, je ne pensais pas qu’il reviendrait. Il est resté en Italie si longtemps que je pensais qu’il avait acheté une villa et ouvert un café. - Tu ne vas pas lui dire bonjour ? - Oh, non, non. Je ne peux pas. La dernière fois que je l’ai vu c’est quand je l’ai laissé tomber à l’aéroport devant sa famille. - Oh, tu ferais mieux de dire quelque chose car il vient vers nous. - Je suis à deux doigt de me faire traiter de garce. - Salut, Zach. Re-bienvenue. Ou attends... Buon Giorno. - Comment ça s’est passé en Italie ? Oh, c’était formidable. C’était les meilleurs vacances de toute ma vie. Oh, Je vais être en retard. Ravis de vous revoir les filles. Retrouver moi pour le déjeuner, ok ? - J’ai de superbes photos à vous montrer - Ok. - Super. Ok à plus. - Cool, salut. Ok, quelqu’un lui a drogué sa glace Tu n’as plus besoin de te faire du souci apparemment. Il a l’air d’aller bien. Ouais, un peu trop bien. Je n’y crois pas. Il cache quelque chose. Un flash-back ? Un peu. - On dirait que ça fait des années que je t’ai sorti de là hein ? - Ouais. Et lui il y était tout ce temps. Qu’en dis-tu si Trey reste avec nous? Un petit peu au moins Je ne sais pas. Tu sais si personne ne l’aide, les statistiques prouvent qu’il sera de retour en prison avant un an Trey est assez grand pour prendre soin de lui même Petit frère. C’est bon de te voir. - Je suis Sandy Cohen. - Sympa de vous rencontrer enfin. - Tu as faim ? - je meurs de faim. OK. Allons-y. Je pense qu'on devrait rester sur cette vue de la côte juste un peu plus longtemps, jusqu'à... cette vue. - Qu’est ce que vous faites tout les deux ? - On fait une vidéo pour le magasine, "Une Introduction au Newport Living." Ton magasine? Celui avec toi sur la couverture. Ok, ok. Je suis désolée. Je suis juste un peu distraite. Kirsten, je pourrais te parler une minute en privé ? Je vais prendre l’air J’ai fait une erreur, Kiki. - Une erreur de nudité. - Pardon? Il y a des siècles de ça, un petit ami m’a convaincue de me filmer pendant l’acte. J’étais jeune, je vivais de rien, j’avais besoin d’argent. Ensuite j’ai paniqué. Je lui ai dit qu’il ne pourrait jamais la montrer a qui que ce soir, et surtout pas la publier, ce qu’il n’a pas fait…Jusqu’à maintenant... - à moins que je ne lui donne un demi million de dollars. - Tu as vu un avocat ? Sandy a réussi à négocier les droits du film, mais on a toujours besoin de l’argent. Et bien, Si Sandy ne peut pas t’aider, tu vas devoir en parler à mon père. C’est là. Juste ici. - Redis moi avec qui tu vas rester ? - Mon pote Rick. Je crois que c’est la maison de son frère. Mais ils ont dit que je pouvais rester avec eux. - C’était bon de te voir - Prend soin de toi. - Merci encore pour le repas, Mr. Cohen. - Prend soin de toi. Je t’appelle. Et si on essayait ? Juste pour quelques jours. Hey, Trey? Tu veux venir avec nous ? Hey, tu es revenu Les gens qui partent ne reviennent jamais. Comment vas-tu ? Ca fait un bail. Comment ça s’est passé ? Bien. Tout va très bien Ecoute à propos de ce qu’il s’est passé entre moi et Summer... Ne t’inquiète pas. Toi et Summer vous appartenez l’un à l’autre. J’aurai du m’en apercevoir y a longtemps En fait, je m’en suis aperçu il y a un bout de temps - Peu importe. Ca ne me pose pas de problème. - Ouais ? - Ouais - Tu as l’air différent. On dirait que tu.. - Vibre à haute fréquence ? - Si je te dis quelque chose, tu promets de ne pas le répéter à Summer? - Ouais, ok. Je sais que par le passé, je n’ai pas vraiment réussi à garder des secrets, mais arrive un temps où ça doit changer. Ecoute, quand j’étais en Italie, j’ai rencontré quelqu’un. Elle s’appelle Francesca. - Ah ouais ? Comment est-elle ? - Grande, blonde, magnifique. Elle ne parle pas beaucoup anglais, mais elle apprend. Quand on s’est rencontré ; y a eu un déclic. Ah ouais? Et le déclic est toujours là, même à l’autre bout du globe ? Hey, on  la Webcam, les e-mails, et les rendez-vous pas messagerie instantanée. - Les relations longues distances sont si chaudes. - Fais moi une faveur ok ? Ne le dis pas à Summer. Le fait que je sois passé à autre chose si vite pourrait la blesser - Ouais, Ouais. Motus et bouche cousue - Cool. Et bien, voilà notre antre. - Vous vous foutez de moi!!!! - Tu sais, si ça peut te consoler, j’ai ressenti la même chose la première fois que je l’ai vu. Je parie que vous vous y êtes habitué, hein ? Trey, pourquoi tu ne restes pas dans le cabanon de la piscine? Ryan, tu peux prendre la chambre des invités ? - Euh, ouais, ok. - Attends, il vient de dire cabanon de la piscine ? C’est là que tu vis ? Oh, tu t'es fait attrapé!!! Les serviettes sont dans le meuble à linge et tu peux emprunter tout ce dont tu as besoin. Merci. Et, euh, désolé de te foutre à la porte de ton petit manoir. C’est juste pour quelques jours. Ne t’inquiète pas, je prendrais pas mes aises. - Je suis désolé, je ne voulais pas... - Non, je sais que je gâche un peu la fête là. Mais ce qui se passe ici est bon pour toi, et je ne vais pas le foutre en l’air. Promis. - a plus tard. - a plus. Hey je veux des détails. Trey te semble différent ? Il a trouvé Dieu ? Il a un tatouage chinois ? Il s’est rasé la tête - 0 sur 3. - Oh, salut. Tu n’es pas Ryan. Non. Trey. Ouais, je n’étais pas loin. T’es un Atwood. Juste une version peu plus à cran et sombre, il me semble. - Mais certains pensent que Ryan s’est adouci. - Ryan m’a dit que tu parlais beaucoup. ouais c’est le problème, mais avec un peu de chance tu finiras par trouver ça charmant Ca te fait quoi d’être dehors? - Du bien. - Ouais, cool, c’est courant les monosyllabes dans votre famille. C’est génial... Hey. - bien, vous vous êtes déjà rencontrés. Trey va rester avec nous. - Jusqu’à ce que je trouve un appart J’ai pensé que tu aurais besoin de faire un peu de shopping. C’est juste assez pour commencer. Des vêtements, des affaires de toilettes, les trucs de base. - Vous êtes sur ? - Bien sûr. - Ryan, tu peux montrer à Trey où aller? - Ouais. Tu veux que je vienne? j’ai le chic pour trouver des fringues post-prison. - Tu viens ? - Ouais. Tu sais quoi ? Appelle Marissa. Dis lui de nous retrouver. Ouais, Cosmo girl est probablement la mieux placée pour ce genre de chose. Ca ne te ressemble pas de passer pour le déjeuner. Que me vaut ce plaisir? Et- bien avec toute cette activité qui entoure le magazine ; je t’ai à peine vu. C’est de la langouste, ton plat préféré. Je me suis dit qu'on devrait vérifer, tu sais, si tout fonctionne bien. Ca m'a l'air d'être une bonne idée. Quel est l'ordre du jour ? je crois qu’on devrait remplacer le bac à douche dans la salle de bain de la chambre d’invité au premier. Oh, et tu devrais vraiment virer le nouveau jardinier. Il y a des buissons d'hortensia qui font triste mine devant la maison. Bien. Autre chose? J'ai fait un film pour adulte dans les années 80 avec un ex petit ami qui menace maintenant de le diffuser sur internet sauf si je lui donne un demi million de dollars. Et j'aimerais beaucoup refaire la cuisine. - Es tu en train de me dire que tu as fait du porno ? - C'était érotique. Coquin, parfois. Tu t'es mise dans de beaux draps. J'en étais sûre. Je savais que tu réagirais comme ça. Tu n'as aucune compassion. Alors que toi tu m'as cachée une fille illégitime... D'accord, je vais payer. - C'est vrai? - Ta dignité est en jeu. Je dirais qu'elle vaut un demi million. Oh, merci. Tu n’as pas idée des dommages que ça aurait fait au magazine, à Marissa, à moi. J'appellerais mon conseiller financier. Tu devrais retourner au travail. Oui, parce que j'ai un magazine à lancer. Cal... merci. - Comment ce fait-il que Zach soit si normal avec moi? - Et nous y revoilà. Non, je veux dire: je l'ai jeté à l'aéroport. Ce n'est pas ce qu'on peut appelé une rupture facile. Je n'en suis pas sûr, mais je croyais qu'on était ensemble tous les deux. Je sais. Je ne pensais pas qu'il s'en remettrait aussi vite Ouais, Zach est costaud. Derrière ses cheveux fluide et ce sourire niais, - il y a comme une structure d'acier. - Tu lui as parlé aujourd'hui, hein? Il a dit quelque chose ? Des détails sur son histoire d'amour avec l'Italie ? - Non. Enfin... - Crache le morceau, Cohen. - Il m'a fait jurer de garder le secret. - Tu en as déjà gardé un dans ta vie? - Il a une copine. - Déjà ? Il est revenu que depuis hier. Il l'a rencontré en Italie. Elle s'appelle Francesca. Elle est grande et belle et il craque complètement sur elle, okay ? Génial. Je vais commander des hamburgers et deux milk-shakes vanille avec des frites. Elle est grande? - $200 pour cette montre ? Tu crois ça? - Je sais. Ces magasins sont hors de prix. Ouais, je parie que tes placards sont plein de trucs comme ça, hein ? T-Shirt avec des alligators, des hauts reversibles, la totale? On devrait y aller. Tu sais, tu vas rien trouver qui t'intéresse ici. Tu plaisantes ? J'ai de l'argent à dépenser. Je ne vais nulle part. - Hey, je vous ai trouvés. - Hey, Marissa. Trey. - On s'est déjà rencontré. Marissa Cooper. - Oh, ouais. La copine de Ry. - Oh, heu, non plus maintenant. - On est juste amis. Pas juste amis mais... amis. Hein ? Oui. On m'a dit que Ryan t'emmenait faire du shopping, alors je me suis dit que tu aurais besoin d'aide. Voila, pourquoi tu n’essayes pas ça, et je vais chercher d'autres trucs. - Seth a dit que t'avais besoin de renforts. - Ouais, merci d'être venue. Wow, regarde ça. Ouais, c'est tout à fait pour toi. C'est très mignon sur toi. - parce que t'es trop mignon. - Vraiment, je pensais que les chapeaux affreux c'était plutôt ton genre Ca te va très bien. Sincèrement, tu devrais te voir... Alors, à ma grande surprise, il a accepté de tout payer. Crise évitée. Je suppose que mon père s'adouci avec l'âge. C'est ça ou alors il a lui aussi un film porno à son actif. Métaphoriquement parlant, bien sur. Allo, Kiki ? Je parle de cul. Désolée. Tu disais? - Tu aimes Carter. - Comment? Carter te plaît. Kirsten Cohen a le béguin pour Carter. - C'est ridicule. - J'ai été tellement préoccupée par mon histoire de scandale que je n'ai pas vu le tien. - Ca suffit. - Sandy va dans des motels avec son ex fugitive et toi tu décides de faire monter la pression au bureau ? Arrête. Je ne ressens rien pour... - Sandy ! - Surprise. Julie et moi on allait faire des truc pour le magazine. La fièvre du lancement. Bon, je vous laisse tout les deux. Alors, quoi de neuf? - J'ai invité Trey à rester quelques jours avec nous. - Okay, bonne idée. Bonne idée ? Je pensais que ce serait une alerte de niveau 5. Je te fais confiance. Tu avais bien raison pour Ryan après tout. Je te vois ce soir. Hey, attend, où est ce célèbre Carter Buckley ? J'aimerais le rencontrer. Oh, euh, ce soir... ce n’est pas le bon moment. Il a, euh... la tête dans le lancement. D'accord, une autre fois alors. Je te vois ce soir. Mec, je suis crevé. C'est la fatigue du shopper. Fais plus de shopping et tu t'immuniseras. Fais moi confiance. - Si quelqu'un le sait, c'est elle! - Hmm ! C'est marrant. Excusez moi? Je peux vérifier votre sac? - Pourquoi ? Je n'ai rien fait. - Je vous ai vu prendre cette montre tout à l'heure. - Je n'ai pas pris votre sale montre. - Nous avons le droit de vérifier votre sac. Montrez le. Je vois d'autre personne avec des sacs ici, et vous ne leur causez pas de problème. - Ecoutez, il n'a rien pris. - Laisse le vérifier ton sac. - Hey, mec, je sais me défendre. - Pourquoi vous ne me foutez pas la paix ? - Envoyez quelqu'un à l'entrée principale. vous savez quoi ? Laissez tomber. J'ai payé... Pour tout ça. si on n'avait pas fait sortir Trey du magasin, je t'assure qu'il aurait massacré le type Alors il a des accès de rage. Comme, euh, comme Summer, ou...? Il est très fier, tu vois? Et il démarre au quart de tour. Quand quelque chose le met hors de lui, il ne se contrôle plus. Bon, c'est rassurant de l'avoir près de nous. - tu l’as dit à mes parents ? - Non, je ne peux pas. - Je sais que je devrais mais... - Hey, Ryan. J'ai enfin rencontré ton frère. - Il a l'air de bien s'adapter. - Ouais, comme sur des roulettes. En voilà un. Un barista au café du coin - Barista ? - Oh, c'est un mot amusant pour un gars qui fait du café. Ca je peux le faire On regardait les annonces d'emploi - La recherche d'emploi commence aujourd'hui. Tu viens avec moi ? - Je passe, merci Seth, pourquoi tu ne sors pas pour nettoyer le meuble du patio avec moi pour la soirée de lancement? Je pense, fils, que c'est un code pour "Allons nous en." Si je t'aide à le nettoyer, je pourrais ne pas y aller ? Encore une fois, désolé pour hier. - Je n'aimais pas la façon dont le mec me regardait. - Alors tu as détruit le magasin. Mes anciennes manières ne vont pas fonctionner ici. Je dois changer. Fait ça vite. - Zach. - Hey. Euh... Je t'ai ramené tes affaires. - Des trucs que t'as laissé chez moi. - Echanges d'après rupture. J'ai gagné ça pour toi au carnaval. C'était un cadeau. Et je me souviendrais toujours comment tu as gagné au briser-les-tous Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'avoir des souvenirs de toi dans mon environnement. - Ecoute, j'ai compris que tu t'en étais remis, mais est ce que t'es obligé de m'effacer complètement ? - Qu'entends tu par "remis" ? - Cohen. - Ca lui a échappé, okay? - Je ne voulais pas que tu le saches, pour ne pas te blesser. - Pourquoi ça me blesserait ? Juste parce que 20 minutes après notre rupture tu faisais le tour de l'Italie avec une italienne d'1 mètre 80? - Hey, tu m'as quitté. - Je sais. Je sais, mais... Le cast de The Valley sont invités sur MTV. et je dois absolument voir ça. Je te ramenerais tes affaires bientôt. - Summer, attends ! - Arrivederci. Hé bien qu’en dites vous ? Caleb Nichol se pointant dans ma chambre d'hôtel miteuse. Terminons ça. Merci. La vidéo est là. Elle est à vous si l'argent est dans la valise. $500,000. Comme prévu. Je suppose que c'est la seule copie? C'est ça. Alors qu'est ce que ça vous fait ? D'avoir un aperçu du passé de votre femme. Je ne suis pas arrivé la où j'en suis en étant un pigeon Je savais où j'allais en épousant Julie Cooper. Alors vous pensez que je vais croire qu'elle vous en avait parlé ? Parce que Julie cache bien son passé. J'ai des détectives privés très honnêtes et très doués parmi mon personnel. Je peux prétendre qu'il n'y a rien que Julie n'est fait et que j'ignore. Laissez moi ouvrir. Oh, c'est quoi ce bordel ? - Ce sont des amis à moi qui souhaitent vous connaître. -  Fils de pute!! C'est pour vous rappeler de me rendre la valise. Lance ? C'est un plaisir de faire des affaires avec vous. Merci pour la cassette. J'aimerais faire livrer ces fleurs à 5:00. Merci. Hey, qu'en dis tu? Pour ce soir? Je voulais que Donatella Versace rencontre Martha Stewart avant le scandale. Oh, ne regarde pas. Boy-friend à 2 heures. Hey! Je t'ai apporté quelque chose. Pinot noir. Russian River Valley. Salut. - Hey. - Celui que tu as dit que tu adorais. - Merci, Carter. C'est très attentionné. - Je pensais qu'on prendrait quelques verres avant que la folie ne commence. On a beaucoup à faire pour la présentation. Je pense que ce ne serait pas professionnel de boire du vin maintenant. Tu plaisantes ? On a consommé en moyenne une bouteille par soir. - Tu pourras fêter ça à la soirée. - Okay. Okay. Je te vois plus tard. Complètement concentré et tout à fait sobre. "Kirsten et Carter Assis dans un arbre..." Je plaisante. Ou... peut être pas. Julie: "B-I-S-O-U-S". Oh... Summer. Je pensais qu'on ne vous reverrait plus. - Zach est là? - Il est à l'entraînement de water polo. Il sera là dans quelques minutes. Je peux vous laisser ces affaires ? Il a laissé ça chez moi quand on sortait ensemble Alors c'est vraiment terminé vous deux? - Mrs. Stevens, je suis désolée de ce qu'il s'est passé à l'aéroport. - Il y a de quoi. Mais au moins, il en est sorti quelque chose de bien, hein ? - Zach a rencontré Francesca. - Qui ça ? Vous savez, 1m80, top modèle italien. La nouvelle copine de Zach ? Et ce serait arrivé quand? Quand il pleurnichait à cause de toi? Il n'a pas quitté la chambre, Summer. Comment s'est passée la recherche d'emploi aujourd'hui ? Pas très bien. J'ai passé 5 ou 6 entretiens... Ils ont tous refusés. Ca craint. Tu as faim ? Tu veux manger un morceau? Parler ? Ouais. Ca serait bien. Cool. On devrait aller à la jetée. Tu vas aimer. Il y a, tu sais, des bateaux, des trucs comme ça. Après que tu aies rangé cette pièce. Tu as des placards, tu sais. T'es trop marrant... - C'est la montre du magasin. - Ouais, j'y suis retourné aujourd'hui et je l'ai achetée. - Ne me mens pas. - C'est pas le cas. - Tu ne changeras jamais. - Cette famille te donne une nouvelle chance. - Tu sais quoi? Ca ne changera rien quoi que je te dise, tu croiras toujours le pire, quoi que je fasse. - Tu peux me le reprocher ? - Je suppose que non. Alors pourquoi je ne nous ferais pas une faveur à tous les deux en partant? - Très bien! - Oh, et je t'ai acheté ça comme cadeau. Pour te remercier de m'aider, et avant que tu n'appelles les flics... voila le reçu. Bon, la soirée va bientôt commencer. Tu restes caché ici ? - Ouais, bien vu. - Où est Trey ? Je vois. Nous savions que ça allait être dur - Plus que ce que je pensais. - Je peux faire quelque chose ? Je peux emprunter la voiture ? Soit prudent. Zach. Hé ! J'ai réalisé que j'avais oublié de te rendre ton sweat-shirt. - Tu sais, j'allais le faire. - Je sais que tu as parlé à ma mère aujourd'hui. Une conversation brève... Très brève Et je sais qu'elle t’a dit au sujet de Francesca, ou plutôt, sa non-existence. - Tu n'as pas à t'expliquer. - Si. Quand je suis revenu, je savais que j'allais vous voir toi et Cohen, et je ne voulais pas que ce soit tendu entre nous, et je me suis dit que pour éviter ça il faudrait que je sois avec quelqu'un moi aussi Zach, je suis désolée. Et tu l'as dit à Cohen parce que... - tu savais qu'il me dirait tout. - Juste une question de minutes. Bon sang, c'est typiquement Cohen ça. Il savait que ça me rendrait jalouse. - Summer, rappelle toi, elle est imaginaire. - Oui, mais quand même. Cohen ne pouvais pas s'empêcher de me parler de ta nouvelle copine. C'est entre toi et Cohen. et ça n'a rien à voir avec moi. Enfin. Je suis désolé d'avoir tout gâché. Et pour Francesca, contrairement à certains moulins à parole nullos, Je peux garder un secret. - Hé, Ryan, tu vas où? - Chercher Trey. Il est parti. Bon, je viens avec toi. - Tu te souviens de ce qu'il s'est passé la dernière fois que t'es venue à Chino ? - Ouais, je t'ai sauvé la peau. allez. Tu réalises que dans quelques jours ton visage sera sur toutes les tables de cette ville? Hé bien, honnêtement, je suis surprise qu'on est réussi à faire cela. - Moi je ne suis pas du tout surpris. - Salut papa. - Je sais que ce magazine va être un succès énorme. - Absolument. - Ca veut dire que tout c'est bien passé ? - Je me suis occupé de tout, JuJu. Hé! Tu es là. Je commençais à m'inquiéter. Merci. Je suis venue pour Newport Living. J'habite à Newport. Oh, c'est pour ça cette soirée? Je ne savais pas. - Qu'est ce qu'il se passe ? C'est quelque chose que j'ai dit? - Quelque chose que tu n'étais pas censé dire ? D'accord. Je suppose que j'ai fait quelque chose de mal, alors je devrais sûrement m'excuser. - Oui, si tu le penses vraiment. - C'est un peu dur de le penser si je ne sais pas ce que c'est. C'est un peu dur de te pardonner si tu ne le penses pas, si tu ne sais pas pourquoi tu es censé t'excuser. Je vais attendre dans ta chambre 20 minutes. Si tu n'as pas trouvé d'ici là, je m'en vais. - Bonjour tous le monde. Julie, félicitations - Merci. - Je peux te parler un instant ? - Bien sûr. - Qu'est ce qu'il y a ? - Je t'ai dit quelque chose qu'il ne fallait pas ? J'ai fait quelque chose de mal? Toute la journée tu as eu l'air un peu en colère contre moi quoi que ce soit, j'aimerais que tu m'en parles, parce qu'il est probable qu'on travaille ensemble pendant quelques temps, et je ne voudrais pas... Tout compte fait, restons concentré sur la présentation. J'espère que tout va bien se passer. - Excusez moi, c'est du chardonnay ? - Oui, ma'am. - Merci. On traînait tous le temps par ici. Je reviens dans une seconde. Qu'est ce que tu fais ici, mec? - Je suis venu te voir. - Je ne veux pas être vu. - Trey, écoute... - Laisse tomber, petit frère. - Je veux seulement te parler, d'accord ? - Pourquoi, mec? Tu es dans ton cabanon de piscine et - moi je suis là. - Je suis désolé, d'accord? - De qui on se moque, Ry ? Tu savait que ça ne pourrait pas marcher. On est ce qu'on est. - Je ne retournerais pas à Newport sans toi. - Très bien. Reste ici. Regarde si tu t’intègres bien après deux ans d'absence. Je sors prendre l'air. Ok, J'y ai réfléchi. J'ai réfléchi à pourquoi tu étais fâchée - Et ? - Je n'ai rien trouvé. Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal. Summer, mais écoute, je veux vraiment m'excuser, sincèrement. Pourquoi tu m'as parlé de Francesca ? - parce que tu m'as supplié de le faire. - Ce n'est pas pour ça, Cohen. Je t'ai supplié de faire plein de choses. D'arrêter les comics, d'arrêter de marmonner, et tu n'as rien fait de tout cela. Tu es réellement en colère contre moi d'avoir été jaloux que tu sois - jalouse à cause de Zach ? - Non. - Tu étais jaloux ? - Comment ne le serais je pas, Summer ? - T'écouter parler encore et encore de la nouvelle copine de Zach. - Parce que tu m'as parlé d'elle. Oui, c'est vrai. Tu m'as tendu la perche et je l'ai saisie. Tu veux savoir pourquoi? J'étais inquiet. Tu m'as fait ce super baiser à l'envers sous la pluie et j'en sais rien, je me suis dit, peut être qu'après tout, t'étais un peu déçue ? Tu as eu des regrets ou un truc comme ça? Cohen... - T'es tellement névrosé. - Exactement. Contrairement à Zach, qui ne connaît pas l'anxiété avec son grand sourire et sa musculature. - Ce mec me fait me sentir très juif. - Ecoute, je sais que Zach à l'air super de loin : fils d'un congressiste, mignon, altruiste, et même, ennuyeux. - Ouais, il est un peu fade. - Oui... et toi, avec toutes tes failles et reliefs, d'une certaine façon tu arrives à me garder. Ah oui? Alors tu dis que, plus je suis névrosé et anxieux, - plus je te plait? - Hmm ? Bon, alors, j'ai l'air gros dans ce pantalon ? Bonsoir tout le monde. Je m'appelle Carter Buckley, rédacteur en chef. Et au nom de tous les gens de Newport Living, j'aimerais vous remercier d'être là ce soir. Maintenant, j'aimerais vous présenter la femme qui a rendu tout ça possible... Julie Cooper Nichol. Merci, Carter. Je n'arrive pas à croire que c'est le grand soir. Voila, qu'est ce que Newport Living ? - Wow, alors c'est Carter Buckley ? - Tu ne l'as pas encore rencontré ? Non, il a plutôt eu une présence fantôme. - Je pensais qu'il ressemblerait plus à Jerry Garcia. - Qui? Mais si vous voulez vraiment savoir ce qu'est Newport Living, jeté un oeil à ceci. "puisque je n'ai jamais couché auparavant..." "pourquoi je me sens si chaude ?" "Tu me mets dans tous mes états." Mon dieu. - Oh, mon dieu. - Julie, passe moi la télécommande. "Viens ici, monsieur le livreur de pizza." - Oh, fils de... - désolé pour tout cela. - Julie, sortons d'ici. problèmes techniques. S'il vous plaît tout le monde, servez vous un verre... ou deux. Qui sais... Moi aussi je vais en prendre un. Ne t'en fait pas, Ju-Ju. Tout va s'arranger. Je ne comprends pas. Tu lui as pourtant donné son argent. C'est juste pour le fun, on gagne pas en cédant à ce genre de personne. Tu réponds à leurs attentes, et ils te le font payer de toute manière. "Payer" n'est pas le bon mot. Tu peux continuer ta vie, Cal, mais moi je ne quitterais jamais cette pièce. Ma phase Howard Hughes commence maintenant. On devrait aller en Europe. Paris, Vienne, où tu veux. Et quand on reviendra, quelque chose d'autre aura explosé et ça rendra cela inintéressant. Tu peux compter sur cette ville pour qu'il ait de nouveaux scandales. Paris ? Carter ? Sandy Cohen. C'était une soirée d'enfer. - Sandy, je suis content de vous rencontrer enfin. - Enchanté. - Désolée de ne pas vous avoir présenté tous les deux. - Oh, aucun problème. - On dirait que vous avez une famille formidable - C'est le cas. Merci. Y compris ma belle mère, la star du X. Hey, si ça peut vous faire sentir mieux, je pense que ça a mis un peu d'ambiance. Ouais, il y a de l'espoir pour que tous le monde soit tellement bourrés et qu'ils oublient tout ce qui s'est passé. - Il y a de l'espoir. Je vous ramène quelque chose à boire? - Oh, non merci, ça va. Ecoute... pour tout à l'heure, - je dois m'excuser. - A bon ? Oui, tu sais, ça fait quelques semaines maintenant qu'on travaille ensemble, et je veux que tu saches que si il y a eu une... - Tension entre nous... - Je ne sais pas de quoi tu parles. S'il y a eu une... connexion entre nous... ...c'est moi, d'accord ? Et je suis désolé. - Carter... - Restons en là d'accord ? Ryan, je ne pense pas qu'il va revenir. T'as raison. Allons-y. - Hey, ça te dit de jouer une partie ? - Non, merci. - D'accord, alors laisses moi te payer un verre. - Hey, je ne pense pas - qu'elle veuille quoi que ce soit. - Je t'ai parlé à toi? - Tu sais quoi ? On devrais partir. - Quoi? Je veux juste te payer un verre. Pourquoi t'es malpolie ? - Je ne veux rien boire. - Hey, laisse la tranquille, d'accord? Ecoute, gosse de riche, j'aime pas ton petit numéro, OK? Partons. - Lâche la. - Allez. Tu en veux encore? Arrêtez, s'il vous plait! Je peux t'aider? Dis à tes amis de lâcher mon frère ! Lâchez le. Ouais, allez. On s'en va. - Wow, les jeunes ! -Je n'avais pas fait ça depuis un moment. - Ca fait du bien. Merci d'être venu nous aider. Ouais? J'allais vous dire la même chose. On  t'emmène ? - Ouais. - Alors on te dépose ou? Viens avec nous mec. - Je croyais que vous ne vouliez pas de moi là bas. - Les gens changent. D'accord. Mais c'est moi qui conduit. Oh, non, non. Je t'ai vu conduire. Tu vas sur le siège arrière. - Tu ne peux pas les attraper, tu ne peux pas les attraper! - Je vais conduire. Hey ! Vous êtes partis longtemps. Tout va bien ? - Très bien. - Oui, rien à signaler. - Comment était la soirée ? - Bien. - Rien de spécial. Hey, les gars. Super soirée, okay ? Si vous avez faim on a des restes. - Regarde, Papa. On va faire un dîner de famille tous ensemble. - Alors qu'en dis tu ? Regarde. - C'est pas si chiant finalement. - Je dois vous dire que c'est même plutôt sympa. Ouais, tu verras bien quand tu y sera habitué, hein, Ryan ? Tu sais quoi? Ca me fait encore plaisir.