médecin du sport du comté. Mon père m'aime vraiment. Alors tu vas lui plaire. J'ai un truc à te dire. Je veux juste te dire la vérité. Je crois que je t'aime. Summer Roberts, tu as sauvé Chrismukkah. Chrismukkah. Ca doit être très amusant pour vous. Oui, on s'amuse bien. Non. Non. Regarde l'espace entre les branches. On dirait du gruyère. Ces tiges ne supporteraient pas les décorations. C'est pas le bon donc ? Pourquoi pas ? On est là que depuis trois heures. Mets-y du coeur. C'est Chrismukkah et j'adore Chrismukkah. A ce qui paraît. C'est la meilleure chose que j'ai jamais faite. Tous les petits juifs veulent Noël. Je me le suis offert. C'est quoi l'équivalent ? Que veulent les petits chrétiens ? C'est facile, une bar mitzvah. J'en ai jamais voulu une. C'est parce que tu ne sais rien. Coop, allons voir par là. - Encore ? - Oui. Tu devrais y penser. Quoi, une bar mitzvah ? Tu as apporté du "Chris" chez les Cohen. Mais tu aurais bien besoin d'un peu de "mukkah." Je ne crois pas. C'est dur venant d'un gros mangeur de bagels. Tu crois que Johnny aimerait ce sapin ? Johnny ? Johnny qui ? Johnny Harper ? Celui qui a dit "prenons notre temps, soyons juste amis parce que je t'aime ?" Je me sens mal, c'est tout. C'est les vacances et il est seul au lit avec son genoux. Je sais pas, Cooper-Scooper. C'est un sal surnom. En plus, j'en ai déjà parlé à Ryan. Et ça ne le gêne pas. C'est juste un sapin. Mais c'est moi qui le choisi. Tout va bien entre toi et Marissa ? Oui, on a bien parlé. L'histoire avec Johnny ? Il n'y a pas d'histoire avec Johnny? Enfin si, mais pas pour elle. Bref, c'est les vacances. Elle doit penser à autre chose que Johnny. On a trouvé un sapin génial pour la maison de Johnny. Vraiment ? Il aurait besoin qu'on lui remonte le moral. Je crois que c'est une bonne idée. Viens. Et toi, tu penses quoi Cohen ? Je prévois des ennuis pour Chrismukkah. Bonjour, Marissa. Si tu cherches Johnny, ce n'est pas le bon moment. Tout va bien ? C'est qui, maman ? Salut les gars. On t'a apporté quelque chose pour les vacances. Summer n'a mis que cinq heures pour le choisir. Merci, c'est gentil à vous. Vraiment gentil. - Laissez-moi. - Bien sûr. Je serai à l'intérieur. Que se passe-t-il ? Rien... On a reçu un appel du docteur. Un problème avec l'opération ? Il n'y aura pas d'opération. L'assurance de ma mère ne la couvre pas donc... Il ne vas pas t'opérer ? Il le ferait... si on avait les moyens. Je vais devoir m'habituer à vivre plus longtemps ici. Désolé. C'est rien. J'en avais un peu marre de faire du surf. Merci pour le sapin. A plus tard. Il  a vraiment aimé le sapin. Il fait sec dehors. Il doit faire 20°. Les garçons ne sont pas revenus avec le sapin ? Pas encore. Seth a dit qu'ils en avaient plus pour longtemps. Je sors les chaussettes, les menoras et le père Yarma. Tout l'attirail de Chrismukkah. Tu te rappelles quand Seth lui a fait ça ? - Ca remonte à une éternité. - Ce qui remonte à une éternité... c'est quand ma mère et moi on a fait ça. C'est ce que mon père préférait. Il exigeait de l'accrocher. C'est tes premières vacances sans lui. Et les dernières avec les garçons dans la maison. Joyeux Chrismukkah, hein ? Par chance, Chrismukkah est deux fois plus résistant que des vacances ordinaires. J'ai juste l'impression que cette année ça passe si vite, Sandy. Je me sens perdue. Tu as ton affaire avec Julie. Si tu veux te sentir mieux dans ta vie, traîner avec Julie Cooper est un bon moyen pour commencer. Je devrais aller voir comment elle va. Ecoute-moi bien... ça sera le meilleur Chrismukkah. Tu commences à parler comme Seth. Comme ça il te manquera moins quand il partira. On doit faire quelque chose. Il nous faut un miracle de Chrismukkah. C'est vrai. Un miracle de Chrismukkah, c'est ce que je fait. D'accord. Et si on... Non. Et si... Non. Je sais. Stupide. J'arrive à voir les roues qui tournent. Ca coûte combien une opération ? Quelques milliers au moins. Si vous étiez juifs, je  proposerait de rassembler l'argent de nos bar mitzvah, mais... - Nom de Dieu, bien sûr. - Quoi ? Non... - Si. - Pas moyen. -  Si moyen. - Non. - Si moyen. - Désolé. Je peux pas. - Je refuse. - Accepte. - Je ne le ferais pas. - Faire quoi ? Une bar mitzvah. Ryan fait sa bar mitzvah. Ca c'est marrant. - Tu vois ? Summer rigole. - C'était un gaz. Ca ne sera pas une bar mitzvah ordinaire. Tu sais ce que ça sera ? Attendez... Attendez... Une bar mitzvahkah de Chrismukkah. Epelle ça pour voir. - C'est de la folie. - Ah oui ? Si fou que ça pourrait marcher. On organise une soirée... Et Ryan prend l'argent de la bar mitzvah ? Et on pourra le donner pour l'opération de Johnny. Ca marche comment ? Je vais être devant Newport et chanter en hébreux ? Psalmodier. Et oh que oui. On fait quoi pour la musique ? - Orchestre ou DJ ? - Un DJ avec des danseuses. - J'aime bien les Pussycat Dolls. - Mon Dieu, tu es sérieux. On peut avoir plein de choses... Herkel le clown juif. - Herkel ? - DJ Goldsteinberger. Non, je ne viendrais pas à ta fête de Noël Gus. Même si tu vas frire du jambon. Le jambon frit, ça a l'air délicieux. Je croyais qu'on ne ferait pas d'affaires avant le nouvel an ? Je ne suis pas là pour affaires. Tu étais dans le quartier, hein ? Je suis venue voir comment tu allais. Je vais bien. Les voisins organisent un combat de coq dans une heure avec des chiens errants... Tradition des vacances. J'ai parié sur le weimaraner fougueux. Bien. Parce que moi ça va pas. Je crache du tabac dans une boite, je bois du vin à la bouteille et je vis dans une maison avec laquelle je pourrais faire marche arrière. Ca va plus que mal. Tu vas passer les vacances avec Marissa au moins ? On l'avait prévu, mais le Quatre Saisons à Maui est complet. Tu ne lui as rien dit ? Quoi, que sa mère est une nouvelle fan de Jeff Foxworthy ? Elle pense qu'on redécore l'appartement sur la plage. Julie, que vas-tu faire ? Je vais la laisser s'amuser. Et moi je serai malheureuse. Le malheur aime la compagnie. Dr Roberts. Comment allez-vous ? Bien, Seth. Et vous ? Super. Je suis avec votre fille, alors comment ça ne pourrait pas aller ? En plus, les Angels ont gagné. Ca se présente bien cette année, hein ? La saison de baseball est finie depuis des mois. Mais le marché se porte bien. Si ? Non ? C'est une bonne période pour le marché ? Oui ? Non ? C'est bien, pas bien ? C'est un mauvais moment pour le marché ? Cohen. Va peigner la queue de Princesse Sparkle. Ca te détend. Quoi ? De quoi tu parles ? Jamais... Le peigne est là où je l'ai laissé ? Comment tu vas, chérie ? Bien. J'étais chez le vendeur de sapin de Noël. J'ai aidé à choisir le sapin des Cohen. Elle est là l'autre ? On pourrait choisir le notre tous ensemble ? Ta belle-mère ? Elle n'est pas en ville. Elle est partie voir le maharishi à New Delhi. Elle veut se recentrer pour le nouvel an. Elle est là sans vraiment l'être mais là, elle n'est vraiment pas là ? On est là l'un pour l'autre. Et j'ai une tonne de boulot. Les liposuccions ne peuvent pas attendre ? On est en vacances. Ca ne te gêne pas que ta femme nous lâche ? Je suis trop occupé. Je n'ai pas vraiment eu l'occasion d'être gêné. Je dois aller au bloc. Quand tu voudras chercher le sapin, préviens-moi. Au revoir, papa. Il n'a pas bougé de la journée. Johnny, tes amis sont là. - Salut. - Salut. C'était au Costa Rica, avec Chili. Le meilleur voyage de ma vie. Maintenant, c'est le plus déprimant. On a une bonne nouvelle. - Ah oui ? J'en ai bien besoin. - Tu vas te faire opérer. On va organiser une collecte de fond. On en fait tout le temps, c'est pas grand chose. Tout le monde de Newport y participe. On va obtenir l'argent. Je suis une oeuvre de charité maintenant ? Non, c'est pas ça. Les riches qui paient pour le petit pauvre. Comment c'est pas ça ? On essaie d'aider. Merci. Mais j'ai toujours pris soin de moi. D'accord. Mais ce n'est pas le moment d'être fier. Si quelqu'un devrait comprendre... Merci mais non merci. Je vais m'allonger. Mon genoux me tue. Merci d'être passé. Je m'en fiche. Ryan fait quand même sa bar mitzvah. Il ne le faisait que pour aider Johnny. Pour toi peut-être, mais vous vous souvenez de ma bar mitzvah ? C'était pas l'anniversaire de Luke ? On a joué au paint ball. C'était trop marrant. Oui, apparemment pour tous les gens de 13 ans du comté d'Orange. Aucun n'est venu au Temple Beth'el ce jour là. Mais vous savez quoi ? Maintenant, je vais le refaire. J'aurais voulu qu'il nous laisse l'aider. Il ne veut pas être notre oeuvre de charité. Le pauvre. Maigrichon avec des béquilles. C'est notre Petit Tim à nous. Il était contrarié hier. Mais il venait d'apprendre la nouvelle donc... Si il y pense, il changera peut-être d'avis. - Exactement. - Alors ça marche toujours. Continuez comme ça. Je vais aller lui parler. D'accord. On se rejoint au resto. Il ne te reste qu'un obstacle avant de devenir un homme. Une bar mitzvah pour Ryan ? Ca me réjouit de te l'entendre dire. C'est très offensant. J'essaie juste d'aider. Il faut être juif pour faire une bar mitzvah. C'est un début. Pourquoi vous faîtes ça ? Notre ami Johnny n'a pas les moyens pour une opération du genoux. - C'est une collecte de fond. - C'est là qu'on a besoin de toi maman. C'est un événement religieux sacré. Une tradition marquant l'obligation du garçon juif de respecter les Dix Commandements. Et c'est le problème des juifs. On a aucun concept du marketing. Tu es en terrain glissant. Ecoutez moi, il y a longtemps, l'équipe de maman a permis à Noël d'être fait de rennes, de bonhommes de neige et de films de Tim Allen. Ca, c'est des vacances religieuses. La naissance du Christ ? C'est ce que je dirais. Et comment. La bar mitzvah est notre plus grande possibilité d'export. Ca a un grand potentiel pour s'étendre à tous. C'est une bar mitzvah honorifique. C'est une bar mitzvahkah de Chrismukkah. Ca me plait. Ils aident leur ami. - On a besoin de votre bénédiction. - Exact. Le club organise une soirée pour les vacances. On en profitera. On dira au Newpsies qu'on récolte l'argent pour l'hôpital. Ca  peut être marrant. C'est honorifique. - Un minimum d'hébreux. - Ce qui me convient. Pas de tallis, pas de Hallel. Pas de Tefillin. Tant que les gens dansent sur YMCA et  qu'ils donnent de l'argent, ça nous va. - Alors nous aussi. - Mazel Tov, mon pote. - Qu'est-ce que tu fais ? - Un solitaire. Tu gagnes ? Il n'y a rien de pire que de perdre contre soi même, hein ? - Tu as le temps de parler ? - Je suis occupé. - Ca se voit. - Non, sérieux. C'est quoi ton problème, Johnny ? Tu veux de l'aide de personne ou juste venant de moi ? Mon problème c'est mon problème. Désolé. Je dois répondre. Je peux attendre. C'est privé. C'est pas le bon moment. C'est bon. J'y vais. Désolé. Oui, on peut se voir. C'est toi ça ? Difficile de croire que j'étais maigre et bizarre, je sais. Non, sérieux. T'es sorti comme ça ? C'est une des vérités difficiles des bar mitzvah. Le moment le plus bizarre du jeune juif. Mais aussi le plus photographié. - Il y a une vidéo aussi ? - Il faudrait me tuer d'abord. Ma récompense de tir à l'arc du Camp Takahalmac, mon hot dog en pâte à modeler de CM2, ma maquette de "Je sais pourquoi les oiseaux chantent"... Voila. Le CD avec lequel je me suis entraîné. Rabbin Gutterman, il fait du bon boulot. Très facile à copier. Je sais pas si je peux faire ça. Ca sera fini très vite. Tu psalmodies un peu la Torah, tu danses un peu la horah et après on est riche. Dès que tu entends "Les amis sont fait pour ça" tu as fini. Cette chanson est juive ? Elle pourrait. C'est la chanson phare de chaque bar mitzvah. C'est toi et tes amis, bras dessus bras dessous, à se balancer. C'est génial. Je croyais que tes invités étaient à l'anniversaire de Luke ? C'est hypothétiquement génial. Mais demain, on va réécrire l'histoire. Je vais aller étudier. Et après je vais voir Marissa... Pas de bêtises avec la dame, ok ? Tu as 24 h pour apprendre l'hébreux, lire le Vieux Testament... Et me faire humilier devant toute la ville. C'est mieux que de te faire humilier devant personne. Crois-moi. C'est  exactement ce qu'il nous faut pour nous sortir de notre blues. On organise une fête. Une bar mizvahkah, ce qui a l'air charmant. Seth est vraiment unique. Comment ça va marcher ? On récolte de l'argent pour l'hôpital, ils font une arthroscopie. Ils vont être d'accord, tu crois ? Julie Cooper ? Bonjour, docteur. On se connaît ? J'espère bien. Votre fille vit chez moi. Neil, je ne vous avais pas reconnu. - Bonjour Neil. Ca va ? - Bien. Occupé. Je vous remercie encore de laisser Marissa vivre chez vous. Pas besoin de me remercier. Je sais à quel point une décoration peut être troublante. Où est le bureau du directeur ? Dr Singh ? Que voulez vous à ce fou ? On organise une collecte de fonds pour l'hôpital. Ce n'est pas lui qu'il faut voir pour organiser une fête. - En plus, il est aux Bahamas. - Vous plaisantez ? Je peux peut-être aider. Je suis chef de la chirurgie plastique et je suis au conseil. Oui... Ca s'appelle une bar mitzvahkah. Voila mon beau-père. Et là, c'est Nana, ma mère. Bonjour. - Mon beau-père, Caleb Nichol. - Shalom. Hé, Seth. Tu veux danser ? Cette chanson s'appelle "Les amis sont fait pour ça." - C'est pour ses amis. - On est tes amis. C'est mes funérailles, pas ma bar mitzvah. Personne n'est venu. Tu as dit que Summer Roberts allait venir. Elle a accepté l'invitation. Comme plein d'autres enfants. C'est nul ici. Qu'est-ce qui ne va pas ? Mon appareil dentaire me fait mal. Hé, Portnoy, comment ça va ? Je vais voir Marissa. Je suis en retard. J'ai perdu le fil du temps. C'est la Torah. Quand on commence, on a du mal à s'arrêter. Demain, je serai un homme mort. Sérieusement, c'est génial ce que tu fais pour Johnny malgré tout. Ca fera peut-être de moi un saint. Les juifs ne croient pas aux saint, juste au très bon comiques. J'attends quelqu'un. Ca ne sera pas long. Ca va ? Pas vraiment. Ca va aller mieux. Et sinon ? Toute ma vie, je n'ai eu qu'un rêve. J'étais si proche du but. Ca allait changer ma vie. Ca peut toujours arriver. Désolé de t'avoir fait subir ça. Je sais que j'ai rendu les choses bizarres. Mais des fois... savoir ce que tu fais pour moi... C'est la seule chose qui me permet d'avancer. On va surmonter tout ça. On va le surmonter ensemble. - Comment ça tu ne le fais pas ? - J'ai fini de l'aider. Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ? Il va se passer quelque chose. Ca peut pas attendre la fin des vacances ? Non. Johnny aime Marissa mais elle le voit toujours. On dirait qu'un petit problème relationnel se prépare. Un très gros problème. Niveau cinq. - Quel est ton problème ? - Il n'y a pas de problème. Je ne vais pas me faire humilier ce soir. Tu abandonnes ? C'est une mauvaise nouvelle. Bonne nouvelle. Neil Roberts a l'autorisation du conseil pour la soirée. Julie et moi, on a parlé aux Newpsies. On est prêt pour ce soir. Tu avais raison. Ca va être le meilleur Chrismukkah. Je vais me préparer. C'était un timing parfait... ma mère à l'instant. Mince alors. Chérie, tu as bien appris de ta mère. Elle passait des heures à choisir un sapin. Elle vérifiait si les épines étaient sèches. Si c'est sec, pars aussi sec. - La quantité de sève sur l'écorce. - C'est collant, mais important. Et l'aspect du sapin avec tous les cadeaux en dessous. Tout ce qui a des cadeaux, c'est beau pour moi. - Papa ? - Oui, bébé ? Pourquoi maman est partie ? Je n'avais que 13 ans. Ta mère... Je crois qu'elle n'aimait pas ici. Je me souviens quand tu m'as annoncé la nouvelle. C'était le pire jour de ma vie. Tu étais déjà en colère parce que je ne t'ai pas laissée aller à l'anniversaire de Luke Ward. Vraiment ? Tu avais déjà autre chose de prévu. Mon Dieu. Ce n'était pas important. Tu n'es pas sortie de ta chambre pendant trois jours. Quand tu l'as appris, tu as pleuré. Mais on s'en est bien sortis ? Et ta belle-mère est très gentille avec toi. C'est parce qu'elle est sous médicaments. Désolée. - Maman me manque parfois. - Je sais. A moi aussi. J'ai du travail. Ca ne sera pas long. - Seth. - Dr Roberts. T'as vu ça ? Ca avance vraiment entre nous. Tout va bien ? - Les vacances peuvent être dures. - Je peux aider ? Tu l'as déjà fait. - Merci de me rencontrer. - Bien sûr. Après la nuit dernière, tu m'as remonté le moral. Je voulais te parler de la nuit dernière. Je me sens bizarre après ce qui s'est passé. Il ne s'est rien passé. Il y avait un petit quelque chose. Que je t'aime ? C'est pas quelque chose. C'est la vérité. Que j'ai déjà partagée avec toi. C'était pas intentionnel, mais tu veux toujours qu'on se voit. Oui... C'est juste... Je veux qu'on reste amis. On peut tout recommencer ? Bien sûr. J'ai besoin de savoir que tu vas bien. Mon genoux est pété et je dégage quelque chose, mais à part ça. Qu'est-ce que tu faisais hier ? Je t'ai vu avec ce type... Je croyais que tout allait bien entre nous. Je prends les choses en mains. Ca veut dire quoi ? Ne pose pas de questions desquelles tu ne veux pas la réponse. On en reste là, ok ? - Tu peux éteindre la télé ? - J'ai pas envie de parler. Moi si. Tu peux écouter. Et oui. C'est l'heure du discours remontant de Sandy Cohen. - J'ai mes raisons. - J'en suis convaincu. Tout comme j'avais les miennes quand je voulais pas que tu le fasses. - Désolé de te décevoir. - Pas seulement moi. Kirsten aussi. Elle s'était vraiment investie. Et l'hôpital... ils sont vraiment contents. Et ton ami Johnny, qui, peu importe ce qu'il a fait, a vraiment besoin de ton aide. Vous pouvez toujours organiser la soirée. Mais sans moi. Ca ne servirait à rien. La bar mitzvah, c'est devenir un homme. Non pas que tu n'en est pas déjà un. Mais si il existe un moment adulte, c'est ça. Quoi qui se passe, mets-le de côté jusqu'à demain. Je ravalerais ma fierté. Je ne dis pas que c'est bien, mais... Il faut faire la bonne chose. J'ai l'impression de faire ça souvent. C'est parce que, Ryan Atwood, vous êtes un mensh. Et après ce soir, je te dirai ce que ça veut dire. Gus, c'est pas vrai. Julie, qu'est-ce que tu fais ? On est censé tout préparer. Dire à des Newpsies trop habillées et portées sur le sexe comment accrocher des serpentins ne va pas m'aider à me sentir mieux. Et je croyais qu'on faisait ça par charité. Bien sûr. Je pense que les Newpsies ne me comprendront plus. Je ne peux pas les inviter pour une tarte et des combats de coqs. Tu évites Marissa, n'est-ce pas ? Je n'ai eu aucun mal à lui cacher d'autres secrets. Dis-lui la vérité. C'est ta fille. C'est les vacances. Vous devriez être ensemble. Tu as raison. Je vais y aller ce soir et je vais le faire. Je n'ai pas eu de tes nouvelles de toute la journée. J'étudiais. C'est le grand soir. Je croyais qu'on devait dîner ensemble hier. J'avais du Vieux Testament à lire. C'est la première fois que je l'entends celle la. C'est tant mieux en fin de compte. Pourquoi ? Si tu étais venu, tu m'aurais vue avec Johnny et ça aurait prêter à confusion. Je vous ai vu. J'arrive toujours au mauvais moment. Il ne s'est rien passé. Je promets. On parlait, c'est tout. On aurait dit plus. Il est dans un sal état. Je m'inquiète pour lui. Je commence moi aussi. - C'est quoi ton truc ? - Quel truc ? Toujours a aider les types dans ce genre. Quoi... le type seul et blessé ? Ils s'avèrent être des gens biens parfois. Je n'ai pas de sentiments pour Johnny. Je m'inquiète juste pour lui. Je crois qu'il prépare quelque chose de dangereux. Johnny n'est pas du genre dangereux. Il a peur. Et désespéré. - Tu penses à quoi ? - Je sais pas. Vendre de la drogue ? On est pas loin de pouvoir l'aider. D'accord. Je vais lui parler. Et... On se voit ce soir. Comment va Johnny ? D'abord sa copine, ensuite l'accident. Je ne sais pas ce qu'il aurait fait sans vous. Les amis sont fait pour ça. Il est là ? Sa chambre est au bout du couloir. Johnny ? J'en ai pour une minute. Prends ton temps. Désolé de venir sans prévenir. Pas de problème. Tout va bien ? Oui. Je viens voir si je peux te faire venir à la fête. - C'est pas pour moi, hein ? - Non. On a trouvé une cause différente. Je vais faire ma bar mitzvah. Il faut connaître Seth. Merci pour l'invitation, mais j'ai des trucs à faire... Ca sera marrant. Tu en as besoin. - Je peux pas. - Bien sûr que si. Tout le monde veut te voir. Ca peut attendre ce que tu fais, non ? D'accord. Je dois me préparer. J'en ai pour 5 minutes. Génial. Je vais m'embarrasser devant beaucoup de monde. Eh... Merci. Regarde toutes ces signatures. Il y a du monde, c'est génial. Personne n'est venu à ta bar mitzvah ? Pas personne. Nana est venue. Le rabbin Gutterman est venu après les cérémonies. C'est si triste. Moi en yarmulke c'était moins attirant que Luke en treillis. Le photographe nous demande pour des photos de famille. Ryan, l'orthodontiste a proposé de retirer ton appareil pour le grand jour. Il aurait pas pu le faire pour moi ? Ne le perd pas de vue, ok ? Ca te gêne pas ? Le temps que je sache ce qu'il prépare. Julie, regardez vous. J'espère que je ne vous dérange pas. - Entrez. - Merci. Je suis pas venue ici depuis des années. J'avais oublié à quel point c'était majestueux ici. Par chance, il y a beaucoup de vaniteux vieillissant dans cette ville. Marissa est ici ? J'aimerais lui parler? Elle est partie à la réception. C'est ce que je pensais. Vous voulez prendre un verre ? Marissa est génial. Elle est très bien pour Summer. Ca lui donne une alliée dans la maison quand je travaille. Marissa n'était pas non plus une fan de mon remariage. Elle devrait bientôt vous laisser tranquille. Les travaux sont bientôt finis. Les mensonges qu'on raconte à nos enfants. Pardon ? Moi aussi, j'ai dit à Summer que tout allait bien. En fait, je suis face à mon deuxième divorce. - Je suis désolée. - Ne le soyez pas. Ma femme s'auto médique tellement qu'elle pourrait être pharmacienne. Elle est dans un sal état depuis des années. Je vis dans une caravane. Si seulement je pouvais le dire à Marissa. Parfois il est bon d'éviter de blesser nos enfants. Ca me tue de lui mentir. On vient de si loin. Vous rebâtissez votre vie. Tout dépend de la façon de trancher. C'est vous le chirurgien. Vous voulez aller à une fête ? Ravie de te revoir. Ryan, par ici. Regardez l'appareil. Super. Laissez-moi vous montrer vos sièges. Je suis née pour montrer les places. Marissa, vient nous rejoindre. Tu es pratiquement de la famille. Techniquement, elle en fait partie. Par ici. Un, deux. On en fait une avec le garçon de la bar mitzvah. Je reviens. Comment allez-vous habitants de Newport Beach ? Bienvenu à la première et dernière bar mitzvahkah de Chrismukkah; une soirée de charité pour l'hôpital Robbins Heights. - Johnny est parti. - Quoi ? Je l'ai perdu. Je sais pas comment. Il ne peut pas être loin. D'accord. Je reviens. J'espère que vous allez vous amuser et vous instruire. Sinon, on a organisé une grosse soirée pour faire bonne mesure. Le jeune homme qui va devenir un vrai homme est Ryan Atwood. Je suis sûr que vous en avez entendu parlé, mais vous ne l'avez jamais vu ainsi. Applaudissez Ryan Atwood. Fais quelque chose. Je vais pas revivre ça. C'était horrible la première fois. Allez, s'il te plait ? Seth Cohen. Bonsoir. Ryan a oublié ses lunettes. Il arrive tout de suite. Ryan n'a pas de lunettes. Quand il lit de droite à gauche, si. Et c'est ainsi que j'ai inventé Chrismukkah. Car on ne peut pas avoir de "Chris" sans un peu de "Mukkah." Qui connaît l'histoire de Hanukkah ? Non ? Les piétons de la Mer Rouge ? C'est votre jour de chance. Parce que, Summer Roberts, rejoins-moi sur scène. Summer Roberts. Summer, tu peux venir sur scène ? Elle jouera le rôle de Juna Macavee. Et Marissa Cooper jouera le rôle de l'huile miraculeuse. J'espère ne pas vous avoir raconté la fin. On ferme. Salut. On ferme. Désolé. Un paquet de Marlboro et un ticket de loto. Je me sens en veine. Viens voir. Qu'est-ce que tu fais là ? Je pourrais te poser la même question. - Je prends les choses en main. - On dirait, oui. Super plan. Je ne vois aucun accro. - Je n'ai pas le choix. - Si. Ca n'a pas à être comme ça. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Tu as dit que si quelqu'un devait te comprendre, c'était moi. Tu as raison. Ecoute. Parfois il faut laisser les riches t'aider. On va s'occuper de l'opération. Laisse-nous t'aider. Allons y. Des personnes m'attendent. Tout le monde... Ils n'aiment pas notre chanson. Laissez Coop et moi nous occuper de ça. Si vous voyez ce que je veux dire. Prête ? Ryan Atwood est ici. Où étais-tu ? Savoir ce qu'est un mensh je crois. - Ils sont à toi. - Merci. Désolé de vous avoir fait attendre. Alors... Nous sommes réunis pour une bar mitzvah honorifique. Mais... mais je n'aurais pas été là sans une mitzvah des Cohen pour moi. Mitzvah veut dire: acte de bonté humaine. C'est ce qu'on célèbre vraiment ici. Si vous voulez ouvrir vos programmes, page deux... - Mazel tov, mon garçon. - Merci, monsieur. - Viens là. - On est si fier. Tu es enfin un homme. Ils jouent ta chanson. Cohen ? Je te dois cette danse depuis cinq ans. Mieux vaut tard que jamais. Ryan, c'est une chanson sur l'amitié. Plus tard. D'accord ? Excusez-moi. Excuse-moi une seconde. C'est le moment qu'attendait Seth. Il a enfin des amis. Bien sûr. Attends. Amis ? Amis. C'est assez bidon en fait. Bonsoir Kirsten. Ravi de vous voir. Docteur. Ravi de vous voir. Papa ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'est les vacances. J'avais besoin d'une pause. Viens danser avec nous. Viens. Excusez-moi. Dr Roberts. Shalom. Shalom. Amis ? Amis. - Je viens en paix. - C'est les vacances. C'est bon de te voir. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Le meilleur Chrismukkah.