Et tu lui a sauté dessus. Elle s'est jetée sur moi. - Que suis-je censé penser? - Je ne suis pas sortie avec lui. - Je suis une bonne mère. - Tu es aussi une alcoolique. J'aime peut être mon Chardonnay, mais je ne mourrais pas seule, et c'est plus que je peux dire pour toi! - Qu'est-ce qu'il se passe? - C'est ton père. Il est mort. Je peux vous voir tout de suite. Je le veux. Je dois aller à un enterrement dans 2 heures, alors on devra faire vite, mais... ....le plus tôt sera le mieux. Merci. - Ca va? - J'ai été mieux. - Je suis désolé pour tout. - Ca va mon chéri - Il t'aimait beaucoup. - Ouai. Il va me manquer Tu as besoin de quelque chose? Non. Je cherchais juste le chargeur de mon portable. Ma batterie est vide. Il y en a peut être un dans le bureau de ton père. Je vais me préparer Ok Comment vas-tu? Et bien j'étais déprimé. Maintenant je suis déprimé et perplexe. C'est un centre de désintox. Où as-tu trouvé ça? Dans le bureau de mon père. Je ne crois pas qu'il essaye d'arrêter les bagels. Je ne crois pas que ce soit pour ton père. Pourquoi ne m'en dites vous pas plus sur votre femme, sur son passé. Et bien, Kirsten a toujours aimé boire un verre ou deux de vin. Mais ça a changé ces derniers mois. Elle a changé. - De quelle manière? - Pour commencer, elle s'est mise à la vodka. La semaine dernière, elle a eu un accident de voiture. Et j'ai bien peur que les choses n’empirent avec la mort de son père. Je présume que vous souhaitez qu'elle reçoive le traitement ici Comme vous pouvez le voir, nous offrons un cadre paisible et confidentiel pour la désintoxication. Docteur, je m’emballe peut être trop vite Je sais que c'est dur à accepter. Nous voulons tous croire que nous pouvons aider ceux que nous aimons à s'en sortir. Elle ne viendra pas de son propre chef. Très peu de nos patients le font. Je me prépare Toutes mes robes noires devraient être accompagnées d'un balai. Je pourrai t’emprunter quelque chose? C'est un enterrement, maman, pas un défilé de mode Désolée. Hum... je vais regarder ce que j'ai, ok ? - Attends. Je peux le faire. - Non. T'en as assez bavé. Je ne voulais pas être méchante. Les pommes ne tombent jamais loi de l'arbre. Tu es bien ma fille Ce qui veut dire que j'ai sûrement quelque chose qui t'ira bien. - Papa. - Hey, ma puce. - Hey, Jules. - Jimmy. Que fais-tu ici? Vous pensiez tout de même pas que j'allais vous laissez toutes les deux seules durant cette épreuve Oh, en fait si, je vois bien comment je pourrais, mais je.. je suis désolé. Sincèrement - C'est vraiment bon de te voir. - Oui. Vraiment bon. Je suis sûr que la semaine a été dure mais, euh... on s'en sortira. - Hey, soeurette. - Salut Oh, c'est si bon de te voir. Il avait dit que ses problèmes cardiaques étaient mineurs. Que ce n'était pas la peine que je rentre. Il ne voulait pas t'inquiéter. Tu étais sa petite fille. Je sais. Durant toutes ces années, je ne lui ai donné que du stress et de l'anxiété Rien ne l'avait rendu plus fier que de voir ta vie reprendre le bon chemin. Moi? La dernière fois que je l'ai vu, je lui ai dit qu'il mourrait seul. - Salut. - Hey, Cohen. Captain Oats est par là? Je lui ai amené un peu de compagnie. Princess Sparkle, tu es dans ma chambre. Ouai. J'ai pensé que Oats serait déprimé-- qu'il apprécierait la compagnie d'une douce et belle amie au poil soyeux qui serait là pour lui. Ouai. Captain a beaucoup de chance. Ouai, et bien s’il est trop pressant avec elle, Faudra lui recoller les morceaux ! - Bonjour. - Bonjour. Je sais que ton grand père et toi étiez proche C'est pour ma mère que je m'inquiète en fait. - Ta mère? - Ouai. Ce matin j'étais dans le bureau de mon père, et j'ai trouvé un, euh... ....un dépliant pour un centre de désintox. Oh, mon dieu. Elle boit beaucoup? et bien, c'est une blanche, protestante, qui habite à Orange County, donc tout est relatif non ? Je ne sais pas. Elle prend un verre de vin au dîner, peut être deux. Plus que ça? C'est ça le truc. J'étais si égoïste cette année, que je ne sais même pas. Je n'en ai aucune idée Et je suis sûr que c'est en partie ma faute. Je sais que ma fugue l'année dernière a été très dur pour elle, et... Cohen, sans vouloir t'offenser, tu es à nouveau égoïste. Je  pense que c'est plus profond que ça. Je devrais mettre ma cravate. Je vais seulement devoir essayer plusieurs fois. Ouai. Je ne pensais pas que tu te levais si tôt. Peut être que je ne me suis pas encore couchée. Y a du nouveau. - C'est à dire? - C'est la remise des diplômes ce qui nous amène toujours du business. J'ai reçu un appel de deux gamins qui fournissent Garden Grove. - Je suis très content pour toi. - Pour nous. Ca va être énorme-- environ 15 000. Je t’en donnerais la moitié. - Et pourquoi ça? - Parce que j'ai besoin de ton aide. - Putain, où t'as eu ça? - Tu sais comment t'en servir? Je ne suis pas un sniper Tu peux le pointer sur quelqu'un comme si t'allais t'en servir? Alors t'auras la moitié. Maintenant, j'ai vraiment besoin de dormir. Merci d'être venu Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour dire au revoir à Caleb Nichol. Il n'y a pas beaucoup de mot pour décrire Caleb Nichol. Il était néanmoins brillant. Il laisse un héritage de possibilité Mon sa véritable réussite sont ses enfants. C'était un père aimant. Un merveilleux grand-père. Et vraiment un terrible beau-père Quand je marche dans la vallée de l’ombre de la mort, Je ne crains aucun mal, Car tu es avec moi Il n'est peut être plus là, mais on se souviendra longtemps de lui. Repose en paix, Cal. Et si tu ne peux pas, je suis sûr que le paradis aura besoin de quelques résidences de plus Qu'est-ce que tu fais là? Tu sais que je travaille pour gagner ma vie. Vraiment? Alors continue à traîner avec moi et t'auras bientôt plus besoin. Laisse moi te demander quelque chose Pourquoi tu ne te préoccupes jamais des maths ou de l'histoire des Mayas comme une ado normale? Mauvaise éducation Bon, on dirait que ça va se faire ce soir. - Et ça va se faire ici. - Whoa, whoa. Comment ça ici? J'ai  besoin d'un endroit public. Le dernier gars qui a fait affaire avec eux a fini avec un enjoliveur autour de la tête. Super. - Ecoute si tu veux pas le faire.. - J'ai dit que je le ferai et je vais le faire. Mais  après ça, c'est fini. Je crois que si je ne prends pas les devant, tu me parleras pas. Hailey, hey. Non, je suis désolé. J'étais trop occupé avec Julie et Marissa. Alors tu ne me voues pas une haine tenace pour t'avoir abandonné? Tout le monde fait des erreurs, Hail. - Tu es donc parti à Hawaii. Comment c'est? - Ah. C'est fantastique. Tu serais éblouie par le North Shore. J'en ai entendu parler. Merci d'être venu. Elle, euh... elle va vraiment mal, hein? Je ne l'ai jamais vue comme ça. Tu sais qu'on a des barmans et qu'on les paye pour faire ça. - Je n'aime pas faire la queue. - Non, ma chérie, c'est encore trop tôt. Ca va durer encore longtemps Tu devrais peut être y aller doucement. Peut être que non. Mon père vient de mourir. Tu devrais peut être arrêter de faire le compte de ce que je bois pendant quelques temps. - Je sais que tu es triste. - Tu as raison, je le suis Si ça peut t'aider, je pourrai garder un oeil sur Kirsten pendant un moment. Je ne sais pas si quoi que ce soit peut aider. Alors laisse la m'envoyer sur les roses moi, j'ai l'habitude. Moi aussi malheureusement ces jours-ci. Merci, Julie. Ok, j'ai officiellement parlé à tous les piliers de la communauté. J'en ai marre des piliers. Au moins personne ne te demande si tu es le mec qui a brûlé une des maisons modèles de Caleb et qui est responsable de sa première crise cardiaque. Ouai, et bien tout le monde me regarde comme si j'étais la belle-fille en deuil. Je crois qu'il ne pouvait pas me voir. Ok, Où est Summer? Elle est entrain de fumer le saumon elle-même? Vous voulez vous cacher dans le cabanon? Oh, ça oui! Hey, Madame Cohen. J'ai pensé que vous auriez faim. Oh, non merci, Summer. Si ma belle-mère m'a appris quoi que ce soit, c'est de ne jamais boire l'estomac vide. Merci pour le tuyau. - Hey, Summer. - Hey, Monsieur C. Ouaou, tu as vidé le buffet, hein? - J'en ai trop, si vous en voulez un peu. - Je ne peux pas résister à du poisson blanc. Hey, tu peux me rendre un service? Ca va durer encore longtemps. Et tu sais que Seth a du faire face à beaucoup ces derniers jours.. Ca serait bien si tu pouvais le sortir de la maison quelques heures. - Oui. Pas de problème. - Merci. C'est un peu déprimant cette bouffe d'enterrement On pourrait peut être aller manger du chili et des frites et faire un tour au Bait shop, non ? Bonne idée. Hey, Ryan, Trey ne sera pas là, si ? Non, il y travaille le jour. Ca ira. Promis. Est-ce que je travaille toujours ici? Je devrais me renseigner pour les impôts. Oh merde c'est pas vrai!. Super. Hey. Je suis désolé pour ton grand-père. Ouai, merci - Qu'est ce que tu fais ici? - Je suis venu chercher ma paye. Les payes c'est le lundi. Même moi je sais ça. Je crois que j’ai été viré. Ah ouai? Quand ? Vous êtes bien habillés. On revient de l'enterrement de mon grand-père. Oh. Il était sûrement vieux. T'es prêt, Trey? Au revoir les fêtards. Vous allez chercher des places? Ouai, nous, on va prendre à boire. Ok. Viens. Ca craint déjà assez que ça ait lieu la où je bosse, mais avec Ryan ici? Quoi, tu as peur d'être mal vu par Marissa Cooper? Non, je pense juste qu'on devrait aller ailleurs, la jetée, peu importe. C'est trop tard. Nos amis sont déjà en route. Il est chargé? Ok, Coop... tu veux me dire ce qu'il se passe entre Trey et toi? De quoi tu parles ? Oh, je sais pas moi, les rayons gamma de haine qui sortent de tes orbites ? Des problèmes avec Ryan; une tension bizarre entre Trey et toi. Une fille, deux frères-- ça ressemble à "Légendes d'automne". Hmm. je ne l’ai jamais vu celui-là Si je travaillais encore ici, je pourrais nous faire les boissons moi même. Alors comment tu vas? Pas bien, j'ai la tête qui tourne dans tout les sens. Je n’ai pas encore pu parler à mon père. Hey... 2 Yoo-hoos et 2 smoothies, s'il vous plait. Et toi? Le boulot, la famille ? Pas si bien en fait. T'es parti juste avant que ça tourne mal. Ouai et bien c'était l'idée en fait Sandy... j'ai besoin de ton aide. Excuse moi. Oh, pour l'amour de dieu, Kirsten, utilise au moins un verre. Oh, pour l'amour de dieu, Sandy, laisse moi tranquille. La journée a été longue, tu devrais probablement te reposer un peu. - Je me sens bien. - Viens, on va te mettre au lit Fous moi la paix!! T'es content? - Kirsten... - je vais bien Jimmy, je vais bien. T'as le fric? Goûte et ensuite on est bon. Ce qu'il y a dans le sac est de la même qualité. On fait on a pas assez pour tout. Et si tu nous faisais crédit, on paye quand on a envie. - Yo, c'est quoi ça? On avait un arrangement! - On est en train de renégocier, dans le style Garden Grove. Qu'est-ce que tu vas faire, pute de Newport? Qui c'est la pute maintenant, hein? Putain Jess, qu'est-ce que tu fous? File moi mon fric, monte dans ton bolide et barre toi. Tu vas devoir me tirer dessus. A terre! Tout le monde va bien? Marissa?! Oh, mon dieu! Juste du verre cassé. Où est-elle? Elle cuve. - Depuis quand ça dure? - Trop longtemps. Hier soir c'était la goutte d'eau. Elle aura de l'aide qu'elle le veuille ou non. en parlant de ça... comment je peux aider? Je vais avoir besoin de parler aux garçons en privé. Je ne sais pas ce qu'ils savent. Je vais la faire sortir. Peut être passer la journée au spa. - Merci, Hail. - Ouai. - Hey. - je pensais bien te voir. - Je peux, euh, je peux entrer? - Ouai. Ouai. Tu veux boire quelque chose, de l'eau par exemple? Qu'est-ce qu'il s'est passé hier soir? J'aidais Jess et on a perdu le contrôle L'histoire de ta vie, hein? Ouai mais c'était la dernière fois Je lui ai dit que c'était fini. Fini. J'ai déjà entendu ça. Je sais, mais Jess est finalement plus folle que je croyais Vraiment? Surprenant si on prend en compte le fait que la première fois que tu l'as vue, elle était inconsciente dans la piscine. J'ai déconné, Ryan. Je le sais. Qu'est-ce que tu veux que je te dise? Je ne veux pas que tu dises quoi que ce soit... Je veux plus. On a tenté le coup, essayé que ça marche. - Je le jure devant Dieu, Ryan. - Je veux que tu quittes Newport. Franchement, on est frère. On est du même sang. Ryan, je t'en prie, j'ai hérité de la mauvaise chance de Papa. Tu dois partir, Trey. Ok. Je partirai à la première heure demain matin. Je présume que t'as toujours pas appris à brasser du café. Ok. Epouser Caleb ne m'a pas vraiment transformé en fée du logis. Et je t'ai apporté ton doughnut au sucre glace préféré de chez 7-Eleven. Merci. Ecoute-- Je pensais qu'on pourrait, toi, Marissa et moi, sortir le bateau aujourd’hui, aller jusqu'à Catalina Oh, sauf que Marissa ne sera pas debout avant le coucher du soleil, alors hmm. Ok, alors et si on y allait ? Juste toi et moi On prend des homards, morts bien sûr— on se promène, on déjeune. Wow. On n’a pas fait ça depuis un bail. Depuis avant notre mariage. Ok. Je vais laisser un mot à Marissa. - Je prends des céréales, tu en veux? - Non, ça va merci. Ouaou, on a trop de reste, et y a encore de la nourriture qui arrive par camion. Ouai, c'est l'envers du décor d'un enterrement -  Comment va maman? Elle est déjà debout? - Ouai. Elle passe la journée au spa avec Hailey, un peu de repos et de relaxation C'est bien. Ca lui fera du bien. Elle était pas trop maman ces derniers temps. C'est vrai. Elle souffre Elle  était vraiment proche de grand-père, donc... Oh, c'est plus que ça, Seth. Ta mère a un problème avec la boisson. Elle a besoin d'aide. Oh. Comme cette brochure sur un centre de désintox que j'ai trouve et dont tu as oublié de parler J'attendais le bon moment, et... j'espérais pouvoir le faire moi même. Peut être qu'on peut. Elle boit. On lui demande d'arrêter. On n’a pas besoin de l'envoyer en détox Elle ne peut pas s'arrêter. Elle a essayé. Il y a un docteur qui vient cet après midi. - Il va nous aider à organiser une confrontation. - Quoi?! Qu... Comme les réunions de prévention de l'école ? Son père vient de mourir. Elle est triste. Elle boit quelques verres. Ca fait longtemps que ça dure. - L'accident de voiture qu'elle a eu? - Oui? - Tu sais qu'elle avait bu? - Non, parce que personne ne me l'a dit. Tu ne m'as jamais rien dit avant aujourd'hui et tu espères que je vais t'aider à la faire partir On essaye de l'aider. Et comment je sais que ce n’est pas ta faute si elle boit? Y a eu quelque chose de bizarre entre vous deux toute l'année. Je comprends que tu sois contrarié, je le suis aussi. Ok, et bien si ta façon de le montrer c'est de l'envoyer en détox pour ne pas avoir à t'occuper d'elle, c'est bien. Mais ce sera sans moi. Au contraire. Que tu le veuilles ou non. Tu veux t'enfuir à nouveau? Prendre ton bateau et naviguer au loin? Ta mère a besoin de toi. - Entre, Ryan. Te devrais entendre ça. - Ouai. Ma mère est apparemment une alcoolique et aujourd’hui a lieu la confrontation, Organise ton après midi en fonction. Je peux lui parler si vous voulez, lui dire que vous faites ce qu'il faut, parce que c'est vrai Merci. Mais c'est à moi de le faire. Entrez. Hey. Comment va ta tête? Um... ok. C'est qu'une égratignure Je pensais qu'on pourrait se faire des pancakes sur la jetée, après les jours que tu viens de vivre et un bain de soleil sérieux, c'est ce que le médecin te préconiserait. Du moins si j'avais un diplôme en médecine Oui et bien tu n'as pas besoin de t'occuper de moi Tu rigoles? Après la scène tout droit sortie de Scarface qu'on vient de vivre? - Je pourrais avaler des tonnes de pancakes. - d'accord alors, j'apprécie le geste. Bien, alors on y va. Aussitôt que tu m'auras dit ce qu'il se passe Hein? Une mauvaise excuse pour le bleu sur ton cou, Tension étrange entre Trey et toi, et tu prend même pas la peine d'inventer une raison Marissa, ne me mens pas s'il te plait. Je suis ta meilleure amie et je sais qu'il s'est passé quelque chose. Dis moi juste ce qu'il se passe, s'il te plait. Oh, ma belle. J'aurai peut être du te le dire plus tôt. Je  ne sais pas. Y a pas de mode d'emploi pour ça. Combien de temps partirait-elle? Aussi longtemps qu'il le faudra. Quelques mois peut-être. C'est pas... c'est pas censé nous arriver. On n’est pas ce genre de famille. Chaque famille a ses problèmes Voila le notre. Je ne crois pas pouvoir faire ça. Pas à Maman. Je comprends C'est le docteur du centre. - On sera en bas. - Je suis désolé. - Comment te sens-tu? - mieux, merci. C'était exactement ce dont j'avais besoin. Ce massage en profondeur fait des miracles. Tant mieux. On devrait appeler à la maison voir s'ils veulent qu'on ramène à manger On ferait mieux de rentrer. Il y a plein de reste. Hello! Y a quelqu'un? Tu viens dans la cuisine J'ai besoin de te parler. Tu es très mystérieux. - Oh. je ne savais pas qu'on avait de la visite. - Bonjour, je suis le Dr. Kenneth Woodruff. Je suis conseiller au centre de réhabilitation Suriak pour l'abus de drogue et d'alcool. Euh, ok. Quelqu'un veut bien me dire ce qu'il se passe? Votre famille a demandé à ce que je sois présent aujourd’hui pour les aider à mener une confrontation. Euh, Ah oui? Pourquoi? On est tous là parce qu'on est inquiet que vous soyez dépendante à l'alcool. Chaque personne présente ici veut partager leurs inquiétudes. Et bien c'est gentil de leur part mais ce n'est pas nécessaire. Sandy, vous commencez? Je suis désolé chérie. Ca doit être dur pour toi d'entendre ça. - Je ne veux plus que tu te fasses du mal. - Sandy, tu crois pas que t'emballes un peu? Tout le monde s’emballe. Hailey? S'il vous plait. A vous. Keeks. Tu connais notre passé. Tu sais que Maman est passé par là, et tu sais que tu ferais la même chose pour moi. Ca je n'en sais rien. Quand tu faisais la fête et que tu te droguais, je t'encourageais simplement à faire de meilleurs choix. Je ne t'ai pas fait enfermée. Ryan. Oh, ne dis pas un mot. Je t'ai accepté dans cette famille. Ouai, vous l'avez fait parce que ma propre mère ne pouvait pas s'occuper de moi, parce qu'elle ne voulait pas accepter de l'aide, même si je lui demandais. Je ne veux pas que ça arrive à quelqu'un d'autre que j'aime. Je ne sais pas qui vous êtes ou ce que vous faites ici... ...mais je ne partirai pas Maman, s'il te plait, tu dois le faire. Contente d'être rentrée pour participer à tout ça? En fait... oui. Je vais mettre les bagages dans la voiture. On se voit bientôt sœurette. Je sis désolée de vous avoir fait subir ça - Guérie c'est tout. - Je le ferai Ca va aller? Ouai ça ira. Ne t’inquiète pas pour Papa. On va lui installer une estrade dans le salon. lui donner un micro et mettre le musique de Starlight Express. J'ai tous les menus des traiteurs - Je commanderais. Je suis doué avec le téléphone. - Tout ira bien. Je vous aime tellement tous les deux Allez viens. Toi et moi, revanche. Et bien, James, à part ces dégoûtantes moules que tu m'a fait manger... ...on s'est finalement bien amusé. Tu mérites un peu d'amusement. Oh, c'est juste que... je me sens coupable. Parce que tu souris le lendemain de l'enterrement de ton mari? Regardons les choses en face. Ce mariage n'était pas exactement... ce qu'on avait. Rien ne le sera jamais. Et si je restais? Et si, on se donnait une autre chance? On est plus vieux et plus mature maintenant. Je suis certainement plus mature Tu vas quelque part? Je ne sais pas où je vais mais j'y vais - On pourrait partir ensemble. - Ah ouai, Jess? Et on irait où? Vegas. Tu aimes jouer, Trey? Je suis sortie avec toi non ? Je vais rentrer faire mes bagages, voler la Beemer de mon beau père... et je serais de retour à 20h00. Floater dans la piscine ne m'aide pas vraiment Ouai, je comprends Ni les jeux vidéo ou la sagesse de Chuck Klosterman. Tu sais quoi? On devrait sortir. Aller dans une maison de retraire. Jouer au palet. Je ne suis pas vraiment d'humeur à fréquenter les vieux un film IMAX? Quelque chose avec des requins, hein? Ok. J'aime les requins Vu la tournure des événements, je parie que c'est Oliver. Je peux te parler.. En privé? - Qu'est ce qu'il se passe? Tout va bien? - Non. Ecoute je suis désolée de débouler comme ça, pour t'annoncer la pire des nouvelles. Hey. C’est pas grave. Qu'est ce qu'il se passe? Quand tu étais à Miami avec Ryan, Trey et Marissa... Oui...? Il l'a attaquée, Seth. - Comment ça? - Il s'est jeté sur elle, il a essayé de... Mais elle a rien dit à Ryan parce que, c'est Ryan et qui c'est comment il réagirait - Il doit savoir. - Tu crois? Ouai, comme si la nuit dernière n’était pas une preuve suffisante que Trey est taré. Et si il t'attaque toi ensuite? Je ne peux pas ne pas lui dire. Comment tu vas lui dire? Bienvenue. Je vais vous montrer votre chambre mais je dois d'abord vérifier votre sac, Kirsten. C'est la procédure. Oh, c'est un bon lit. Oh, de chouettes draps. Ca compte la qualité. Belle TV. Plein de chaînes. Je parie qu'on lit beaucoup ici. Ouai Excusez moi. Mrs. Cohen, nous faisons une réunion pour accueillir les nouveaux. A quelle heure ça se termine? Je veux juste être sûr d’être à la maison quand tu appelleras En fait, elle ne pourra pas téléphoner pendant 72 heures. - C'est la désintoxication. - Oh. - Vous pouvez nous laisser une minute? - Oui Je suis tellement désolée Sandy. Ce que je t'ai dit, ce que je t'ai fait subir Et on peut combattre cette chose. Ca ne veut pas dire que ça va tout briser. On devrait y aller. Y a des bandes annonces avant les films IMAX. On devrait peut être oublier le film en fait. Tu voudrais peut être t'asseoir? Ou rester debout peu importe Qu'est ce qu'il se passe? Euh, mon père vient d'appeler... Il a dit que ma mère était installée, que c'est très beau, et... Tant mieux Ouai, mais y a autre chose. Mais avant que je te le dise, tu dois me promettre de rester calme, ne redeviens pas le vieux Ryan Atwood. Il se passe quoi? - Et bien ça fâche. - ouai, on a compris. Je sais ce qu'il s'est passé entre Trey et Marissa, ce qui s'est vraiment passé. Qu'est ce que tu veux dire? Quand on étais partis, il l'a en quelque sorte.. attaquée, il s'est jeté sur elle. Rien ne s'est passé, elle a réussi à le repousser, mais... c'est pour ça qu'il est blessé à la tête J'ai essayé d'être quelqu'un de différend toute l'année. Maintenant c'est fini Attends, Ryan, qu'est ce que tu vas faire? Je vais régler ça avec Trey une bonne fois pour toutes Que faites-vous? On pensait dîner en famille. - Ok. - Et, euh, petit déjeuner aussi Uh-huh. Qu'est ce qu'il se passe ici? Ton père va rester avec nous pendant qu'on remet les choses en ordre, et peut être après. Si ça te convient. Et avec le retour de Kaitlin de l'internat, cet été, on pensait peut être faire un voyage en famille Si ça te convient également N'importe quoi pour tu reviennes papa Merci, ma puce J'aimerai vraiment qu'on soit de nouveau une famille Les Cooper sont de retour Qui l'aurait cru? Oh, désolée. - Hey, je peux te rappeler? - En fait, non. Y a un problème. Quoi? On va chez Trey, mais tu es plus près. Peut être que tu peux l'arrêter. - De quoi tu parles? - Ryan sait. - Hey, Ry... - Je sais ce qu'il s'est passé. Je sais ce qui s'est passé entre toi et Marissa. Comment t'a pu? J'aurai fait n'importe quoi pour toi. J'étais pas dans mon état normal, j'étais défoncé C'était pas mon idée, Trey. Je ne voulais pas voler cette voiture. Ouai et bien je suis allé en prison pour ça et toi tu as eu la belle vie. Et fallait que tu la détruises? Fallait que tu lui fasses du mal hein?! Non, non! Hey, ok, ok. Ecoute, on va se calmer, on va se calmer tout de suite ok ? Qu'est ce que tu vas faire, me tirer dessus? - C'est comme ça que ça ce termine? - Non, ça se termine comme toi tu veux... suivant si tu sors d'ici ou non Dégage. Oh, mon dieu, arrête. T'es entrain de le tuer! Trey, lâche le s'il te plait! S'il vous plait arrête! T'es entrain de le tuer! Arrête! Tu vas le tuer!