J'étais vraiment méchante avec toi ? Il aurait d'abord fallu que tu me parles. Beaucoup de choses ont changées en un an, hein ? - On va vraiment faire ça ? - Je crois qu'on a déjà commencé. - Il m'aime vraiment Ryan. - T'es venue à Newport pour t'éloigner de lui. - Tu es repartie sans même un coup de fil ? - Ouais, comme quand tu as quitté Chino. - Comment ça s'est passé avec le bureau des licences ? - J'y travaille. Aujourd’hui, je suis l'unique chance que ton père a. Vous voulez dire que vous ne voulez pas que ma mère sache que vous me faites chanter pour que je vive avec elle ? Tu sais ce qu'on n'a pas fait depuis longtemps ? - Deux semaines. - Quoi ? Deux semaines. Incroyable. Qui le croirait ? Je n'y crois pas. C'est le syndrome de Tourette qui repart à nouveau. Ca arrive de temps en temps, mais c'est pas grave. L'invitation de mariage de Caleb et Julie. Ils se marient dans ... - Deux semaines. - Oh, ils le font vraiment alors. Et une malheureuse image vient de me traverser l'esprit. Je ... Je ne comprends pas cette précipitation. Chérie, c'est le couple terrible. A quoi t'attendais-tu ? Une approche de la séduction par la crainte et le choc. Julie Cooper épouse mon père et tu te mets en rogne ? Moi, me mettre en rogne à propos de Caleb ? Non, il m'attendrit. Il n'est peut-être pas gentil, il n'a pas d'éthique ... ... n'est pas très rigolo. - Mais il est ... Généreux. Ca ou alors il est amoureux et plein d'illusions ... ... parce que ce qu'ils nous a donné un chiffre  ... ... à Jimmy et moi pour le restaurant ... ... et c'est énorme. - Il t'a donc acheté. Mais à un très haut prix. Hey, comment Marissa accepte son nouveau beau-père ? Elle va bien malgré tout ça ? - Elle a accepté d'être au mariage donc. - Et vous deux ? Vous êtes ... Quoi ? Vous êtes de nouveau ... ? Oui, tout va bien en fait. Même très bien. Très bien pour toi, c'est comme chanter du haut d'un arbre. Si Marissa et toi vous êtes OK, c'est qu'avec Theresa c'est fini ? Oui, oui. Theresa et moi, tout à fait. Maintenant que ta vie amoureuse est réglée ... ... peut-être est-ce le moment de faire un pas en arrière ... ... et de détruire la toile d'araignée incestueuse que j'aime appeler ... ... l'"union Julie-Caleb". Réfléchissons à ça. Quand ce noeud sera noué, Julie Cooper sera ta belle-mère. Oui, apprécie. Elle va être ta belle-mère. Seth, j'ai le tournis. Oui, oui. Marissa et moi serions de la même famille, je sais pas. J'arrive même pas à faire le compte. Mais le truc le plus dingue: Julie Cooper, ma grand mère. Ma grand-mère porte des bottes fourrés. Réfléchis à ça. J'y réfléchis. - Allô ? - Bonjour. C'est Theresa, l'amie de Ryan. Hey, comment vas-tu ? Je te l'appelle. En fait, c'est vous que j'appelle. Je me demandais si on pouvait se voir. - Tout va bien ? - Je dois vous demander des conseils légaux. - On peut se voir ? - Bien sûr, dis-moi où. Je travaille à la boulangerie de Balboa. J'ai une pause à 1h si vous voulez venir. - Et M. Cohen, juste une chose. - Oui.</i> Ne dites à rien à Ryan, s'il vous plaît. OK. A tout à l'heure. Saison 1 Episode 25 The Shower - Hello. - Donne-moi une minute. Toi et moi. Tu n'as aucune idée comme c'est dur ... ...de préparer un mariage grandiose en seulement deux semaines. M. Lasser, pouvez-vous répétez s'il vous plaît ? J'ai un traiteur qui refuse catégoriquement de servir du boeuf. Quelque chose à propos d'une vache folle qui veut détruire Newport beach ? - Julie, téléphone. - Ironiquement, le prêtre que je voulais ... ... est en voyage de noces. Et mon organisatrice de mariage est agressive ... ... et ose remettre en question mes goûts en matière de musique. Bob Seger n'est pas "plus à la mode". Je vais devoir vous rappeler. - Que puis-je faire ? - Normalement, je ne t'embêterais pas. Mais il y a une chose avec laquelle tu peux m'aider: une fête pré-mariage. - Et par "aider", je veux dire "organiser". - Julie, je ne peux pas organiser cela. Je sais que c'est à la dernière minute mais en tant que demoiselle d'honneur je pensais que tu voudrais. Pardon ? Ta demoiselle d'honneur ? Kiki, tu es mon amie la plus proche. Qui d'autre cela pourrait-il être ? Je pensais à Marissa. Je ne suis pas vraiment la personne préférée de Marissa en ce moment. Mais Caleb est convaincu qu'il peut la faire nous aider et il a fait tous les arrangements ... ... pour qu'on fasse ça au club. - Dans ce cas ... - Tu es un ange ! Merci. Une dernière chose: ne faisons pas un de ces trucs gnangnan ... ... avec de la lingerie et des jeux. - Julie ne dit pas "gnangnan". Je pensais à quelque chose d'élégant. Une fête avec des cadeaux. Qu'en penses-tu ? Et si tu as d'autres questions, demande à Marissa. Merci. Une fête de pré-mariage ? - C'est quoi ? - Quelque chose que je ne ferai pas pour ma mère. C'était un message de Caleb disant que selon notre arrangement ... ... je devais aider Kirsten à organiser la fête pour ma mère. Et à propos du déménagement ? Tu en as parlé à ton père ? Non, mais je vais le faire. - Aujourd'hui. - Ecoute, si tu ne veux pas organiser la fête ... ... ne le fais pas. Tiens bon. - Tenir bon n'est pas vraiment mon truc. - C'est vrai. - Oh, Pac-man. Une revanche ? Hey, je te battrais peut-être ce coup-ci. Qu'est-ce qu'il se passe entre eux ? Pac-man, bien s'entendre et vivre des jours heureux. Ils jouent à des jeux vidéo. C'est pas un film de Mandy Moore. Elle est supposée pleurer et il est supposé faire la tête. - C'est comme ça que ça marche. - Allô ? Oui, c'est toujours bon pour ce soir. Des fajitas ? Ouais, OK. Je ferai les margharitas. Je rigole. Oh, mon dieu, je sais. Oh, mon dieu. Non, tu es trop marrant. Non, toi. Toi. OK, je te vois plus tard. Au revoir, papa. Papa ? C'est comme ça que tu parles à ton père ? - Comment je parle à mon père ? - Comme si c'était ton ami. - Il l'est. C'est mon meilleur ami. - Pourquoi je l'ai jamais rencontré ? Je commençais à me demander si tu avais des parents. Je te croyais fabriquée dans un labo ou sortie d'un oeuf. Donc on n'a pas fait la réunion de famille. Je sais qu'on ne l'a pas faite. Ce qui est étrange puisque tu as rencontré mon père ... ... ma mère, Captain Oats et la liste continue. C'est que je n'ai jamais présenté un petit ami à mon père avant. C'est un moment important. Eh bien, tu oublies un facteur-clé, Summer. Les parents m'adorent, OK ? J'ai ces vibrations non-menaçantes et non-sexuelles et ils voient ça tout de suite. On ira faire un golf miniature ou un bain bouillonnant, quelque chose de marrant. Ma belle-mère est à Canyon Ranch. - Elle se dessèche ? - Elle est dans un programme de contrôle d'anxiété. Elle a des problèmes d'anxiété. Donc ? - On peut aller déjeuner avec mon père. - Chouette. Tu es sûre que tu ne veux pas de bain bouillonnant ? OK, un déjeuner, c'est parfait. On fera ça. Mais ton père n'aura pas besoin du menu ... ... car il mangera dans la paume de ma main. La paume de ma main, Summer. Hey. Oh, mon dieu. - Qui t'as fait ça ? - Je suis désolée de vous appeler comme ça. - C'était Eddie ? - Il est très stressé. Il a perdu son travail et son appartement. L'autre nuit, il a bu un peu trop et il ... ... a craqué. - Tu vas le quitter, j'espère ? C'est compliqué. Je sais que ça devrait être simple. Ton petit-ami te bat, tu le quittes, n'est-ce pas ? Ce n'est jamais simple. Comment puis-je t'aider ? J'ai juste besoin de savoir, vous savez ... ... s'il recommence, qu'est-ce qu'il lui arrivera si je porte plainte ? Ca dépend, ça peut aller de l'interdiction de t'approcher à la prison. Tu ne penses plus à te marier avec lui, n'est-ce pas ? Pas si tu dois poser ce genre de questions. Donc, toi, moi, mon père, déjeuner demain midi au club. Excellent. Avant la fin du repas, je prédis que ton père et moi ... ... fumerons des cigares cubains, tu vois ce que je veux dire ? On s'échangera du Viagra. Peut-être j'imiterais Dean Martin. Je ne sais pas. - Il a pas 75 ans, tu sais ? - Je sais ça ... ... mais les hommes qui se lient entre eux c'est vieux comme le monde. On déjeunera peut-être même pas. On passera sûrement directement aux bains russes. - OK, demain assieds-toi sous la lumière. - Hein ? Mon père veut que tu t'asseois sous la lumière pour mieux te voir. Et commande un steak. Car il pense que les légumes c'est efféminé. Les céleris c'est gay, OK, j'ai compris. Qu'est-ce que tu as d'autre pour moi ? Je veux être prêt ... ... je veux être sûr d'être à la hauteur avec de bonnes anecdotes. - C'est un chirurgien esthétique. - Je sais ce qu'il fait comme boulot ... ... et c'est rigolo, on peut rire de ça, mais on peut aussi parler de loisirs et de ce dont vous parlez. De quoi vous parlez ? La plupart du temps on parle de moi - Toi ? - Oui, c'est notre intérêt commun. - Tu voulais le rencontrer. - Je le veux. Oui. J'espérais juste un peu de ... Tu sais, tu vois ce que je veux dire ? Ecoute ... ... mon père m'aime vraiment. Et je t'aime vraiment beaucoup. Donc il t'aimera vraiment bien aussi. - N'est-ce pas ? - Oui. Oui. Oui. On devrait aller dans la chambre. Oui. Mais Marissa, elle va bientôt arriver. - Exact, exact, exact. On devrait ... - Oui. Je suis désolé. Je suis désolé pour toutes ces cachotteries. Ca ressemble tant au lycée. Papa. Hailey ? Hey, ma puce. Bonjour. Hailey est juste passée pour m'aider à réparer ... - Tuyau. - Mon tuyau qui ... Tu te rappelles, il fuyait ? Et, tu sais, c'est une experte en plomberie. - Je devrais y aller. - OK. Puisque le tuyau est réparé. OK. Merci beaucoup. Tu sais, si autre chose se casse je t'appelle. Merci. - Au revoir. - A bientôt. Wow. Vous devriez vraiment travailler vos impros. Ecoute, je voulais t'en parler . Je le voulais vraiment, mais je ... Avec ta mère et Caleb, je pensais que tu ne voudrais pas en parler. Papa, ça me dérange pas. Tu sais quoi ? Mieux encore, je suis heureuse pour toi. Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est juste que comme Caleb et maman se marient ... ... et qu'ils emménagent dans cette nouvelle maison ... Je sais que beaucoup de choses changent ma puce, mais tout n'est pas mauvais. - Tu sais que Caleb achète le restaurant ? - Je sais. Et ça va aller pour nous. Ca va vraiment bien aller pour nous. On parle de millions de dollars. On va partir d'ici, emménager dans une vraie maison et tout recommencer. C'est pas génial ? Oui. Oui, c'est génial. - Seth va rencontrer ton père ? - Oui et donc ? Eh bien, ça va bien se passer. Oui, Marissa ça va vraiment bien se passer. Et tu sais pourquoi ? En fait, je suis super avec les parents. - Je suis d'ailleurs mieux avec les parents qu'avec les filles. - Je veux bien y croire. Je pense qu'on sait que je suis vraiment bon avec les filles. Vous voyez ce que je veux dire ? Cette petite juste ici. Son père va être le comprendre. - Oui. - Je n'arrive pas à croire qu'Eddie la frappe. Je sais. Et Theresa a été claire, elle ne veut pas porter plainte. Si elle ne change pas d'avis, je ne peux rien faire. Au moins tu lui as indiqué quelqu'un à qui parler ... ... quelque part où aller. C'est un début. Oui, jusqu'à ce qu'elle décide de retourner à Chino et de l'épouser quand même. Et Ryan ? Il doit être dévasté. Quoi qu'en le regardant, on a l'impression qu'il ne sait pas. - Il ne le sait pas. - Quoi ? Theresa m'a fait promettre de ne pas lui dire. Elle sait qu'il prendrait les choses en mains. Il retournerait là-bas pour casser la figure d'Eddie. Et il ficherait en l'air sa mise à l'essai et retournerait en prison. Ryan, tu as besoin d'autre chose ? Du soda ? J'en ai. Que se passe-t-il ? Rien. Rien. Rien. OK. Allez, choisis en un. Marissa va bientôt arriver. Ne me presse pas. Je suis déjà stressé. Pourquoi ? Tu as dit que tu étais super avec les parents, génial même. Oui, parce que j'ai tant d'expérience de rencontre des parents de ma petite amie. Merde, je suis sarcastique. Et ? Le sarcasme, c'est comme respirer pour toi. Le père de Summer pense que le sarcasme est un signe de faiblesse. - Il a l'air intelligent. - Je dois le bluffer. Tu comprends ? Je dois élaborer une toile de mensonges ... ... de la fumée et des miroirs, pendant tout un repas. Et là seulement je pourrai gagner sa confiance. - J'espère que tu seras pas comme ça pendant ce déjeuner. - Celle-là ? Trop classe ? - Trop tendance ? - C'est une chemise blanche et terne. Bon point. Les chemises blanches rendent mes dents jaunes. C'est Marissa. Je vais la chercher avant qu'elle ne tombe sur sa mère. - Hey. - Hey. Ta mère est là avec Kirsten. - Peut-être que je reviendrai plus tard. - Non, tu as dit à Kirsten tu viendrais, n'est-ce pas ? J'ai pas envie de la voir pour l'instant. Tout ce que je veux c'est me venger ... ... et en fait je lui prépare une fête. - Tout ira bien. Emprunte la bonne voie. - Tu ne te perdras pas. - Oh, ça a l'air délicieux ... ... ce couscous israélien aux fruits. - Oh, chérie, bonjour. - Hey. Merci d'être venue. Tu es passée pour nous aider ? En fait, Kirsten m'a appelé donc je suis venue aider Kirsten. Alors je vais vous laisser. - Kirsten. Ryan. - Julie. - Ca va ? - Très bien. Alors que puis-je faire pour aider ? Tu peux re-vérifier la liste des invités avec les invitations. J'ai tout le monde du groupe Newport, toutes les amies des clubs. - Mais je n'ai personne de sa famille. - Oui. Eh bien, ma mère et ses parents ne se parlent pas. Et ses soeurs ? Il y a toujours tante Cindy. Ah, le traiteur. Super. Tante Cindy, tu l'appelles ? Oui. Tu vois. Prends la bonne voie. Tu n'as jamais rencontré tante Cindy. Eh bien. - C'est ... C'est ... - C'est plus du double de ce que nous avons investi. Vous m'avez pris au bon moment. Un homme amoureux ne devrait pas faire d'affaires. - Et en plus, on est en famille. - Exact. L'est-on vraiment ? Je ne sais pas. - Je n'arrive pas à suivre. - Si vous voulez bien m'excusez ... ... ma fiancée veut que je l'aide à chercher le linge pour le mariage. Je ne savais même pas qu'il y avait autant de tons beiges. OK, à bientôt. Il a quelque chose derrière la tête. Ca ou alors il est sous tranquillisants. Mais tu sais quoi ? Je m'en fous. 2 millions et demi de dollars ? Je peux recommencer à respirer, enfin. Je suis content pour toi. - Mais ? - Eh bien ... ... j'aurais préféré que ce soit le restaurant qui le fasse, pas Caleb. Je pensais que tu serais sauvé par des boulettes de viande et des martinis. C'est comme ça que c'était supposé être. Pense-y. Toutes ces boulettes de viandes que tu as faites. Tu n'en as plus besoin. Maintenant, tu as du temps pour ton boulot. C'est exactement ce à quoi je voulais échapper. Non, je veux parler du vrai travail. Les choses que tu aimes. Comme sauver des enfants ... ... et des gars en perdition qui ont des millions de dollars de dette. Allez, il y a en ce moment quelqu'un qui t'attend ... ... pour que tu le sauves. Je me souviens, on était stone et complètement perdues dans les bois ... ... et je devais aller là où personne ne peut aller pour moi et je fais ma petite affaire là-bas. Et je me retrouve avec du poil à gratter partout. Julie l'a tout dit à l'école entière. Quelle salope, hein ? - Charmante histoire. - C'était le bon temps. Ca te dérange si je fume ? - En fait, je ... - Désolée. J'ai essayé d'arrêter une fois mais j'ai pris 15 kilos. Qui veut coucher avec ça, hein ? Tante Cindy. Regarde toi ! - Hey. - Hey. - Voici mon petit ami, Ryan. - Salut. Cindy me raconte de belles histoires sur ta mère. Je lui racontais sa phase Def Leppard. - Elle m'emmenait toujours à Anaheim pour avoir des places de concert. - Je n'arrive pas à croire que Julie aimait le heavy metal. - Je n'arrive pas à croire qu'elle soit allée à Anaheim. - Alors, où est la princesse du bal ? Au yoga ? Se faire du Botox ? Julie et toi, vous vous parlez souvent ? Bien sûr, environ tous les 7 ans. Ecoute, je dois avouer un truc. J'étais choquée de savoir qu'elle me voulait ici. - Vraiment? - Oui. La dernière fois que je l'ai vue, c'est un peu flou à cause de tout cet alcool ... ... mais je suis à peu près sûre qu'elle m'a dit de me tirer, pour de bon. Marissa, je peux te parler ... ? Oh, salut. Je suis si désolée, je ne veux pas vous interrompre, mais ... - Qu'est-ce que tu fous là ? - C'est bien de te revoir aussi. Je suis là parce que Marissa m'a invitée. - Marissa, c'est vrai ? - Vous devez avoir beaucoup de choses à vous raconter ... ... donc je vais vous laisser. - On devrait aussi aller chercher le gâteau. Oui. Amusez-vous bien. Et j'ai décidé que je voulais célébrer les deux fêtes, alors ce que j'ai fait ... ... c'est que je les ai combinés en Chrismukkah. Christmas et Hanukkah. - Chrismukkah. - Chrismukkah. Chrismukkah. Ca doit être très amusant pour vous. Oui, ça l'est, ce sont de bons moments. Mais je ne veux pas que vous pensiez que je suis seulement ... ... un fêtard, je ne les accumule pas. J'ai des loisirs, des centres d'intérêt. - Vraiment ? - Bien sûr, monsieur. - Les comics en premier. - Les comics. Monsieur, je crois entendre du scepticisme dans votre voix. Et je le comprends, croyez-moi. Mais laissez-moi vous dire que ... ... je pense que les comics sont une forme légitime d'art. Sin city de Frank Miller ...</i> ... Powers de Brian Bendis ... ... qui est un des meilleurs auteurs de comics de nos jours. Ca combine en quelque sorte le panache des scénarios d'un Stan Lee ... ... de la vieille école, mais mélangé à une lyrique ... ... sophistication de ... j'ai envie de dire Alan Moore. C'est sûrement trop particulier pour vous. Mais vous êtes probablement un fan des classiques. Superman ? Un fan de Batman ? Non ? Iceman ? Il gèle des choses. - Donc, Summer ... - N'est-ce pas la meilleure ? Une petite force de la nature, assise juste ici. Un fil sous tension. - Oui, tout à fait. - Elle est si pleine d'énergie et de vigueur. En tant que professionnel, qu'a-t-elle le plus ? A-t-elle plus d'énergie ou de vigueur ? - Cohen, de quoi tu parles ? - Summer. Summer... ... je veux juste dire que tu es extraordinairement dotée d'énergie. - Et de vigueur aussi, monsieur. - Et si on commandait ? OK. J'aime la nourriture. Oui. Donc on dit juste qu'on est très heureux ensemble. - Et on espère qu’ils seront heureux pour nous. - Oui. - Tu vois ? - Facile. Hailey ? La porte ? Et si ce n'était pas le bon moment ... ... parce que mon père épouse Julie. Et Kirsten organise la fête ... Tu sais quoi ? On devrait attendre le bon moment. Parce que ce n'est pas le bon moment. - Oui. - Bien. OK. - OK, super. - Excellent. C'est une bonne idée aussi. - Je suis désolée. - Je me sens si ... As-tu vu le regard de ma mère ? - Bravo pour la bonne voie. - Oui, c'est plus marrant. Bonjour, on vient chercher un gâteau au nom de Cooper. - Je vais vérifier. - Merci. Oh, mon dieu, c'est excellent. Tu dois goûter ça. - T'as besoin d'un autre morceau. - Arrête ! Theresa, qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Eddie ? - Je ne voulais pas te mêler à ça. Tu n'étais pas censé savoir que j'étais là. Je pense que Sandy te l'aurait dit tôt au tard. Sandy ... Sandy est au courant ? Hey, où étais-tu ? Je n'arrivais pas à dormir. Je pensais que regarder le soleil se lever ... ... et me faire botter les fesses par quelques vagues m'aideraient. Ca n'a pas marché. Voila ton café vanille-caramel que tu aimes tant. Oh, c'est si bon. C'est seulement 1500 calories par gorgée. - A quelle heure est cette fête ? - Pourquoi ? - Je serais peut-être en retard, tout dépend des embouteillages. - On habite à 10 minutes du club. - J'arriverai de Chino. - Que veux-tu dire ? Je veux rendre visite à Eddie, lui donner un peu de bon sens. Métaphoriquement, bien sûr. Au moins lui foutre la trouille. - Je reprends le café. - Il y a beaucoup de gens ici qui ont besoin de toi. - Ryan est très fâché. - Qu'est-ce que je peux y faire ? - Il ne veut pas me parler. - Explique-lui ... ... au lieu d'échanger des regards. Et Theresa ? La victime, seule dans une chambre d'hôtel. Elle aimerait avoir de tes nouvelles. Pourquoi tu ne l'appelles pas pour lui dire de venir ? - Tu peux garder le café. - Merci. Je sais que tu es fâché. Je voulais tout t'expliquer hier ... ... mais je ne pouvais pas tant que Theresa ne m'avait pas donné le feu vert. Vous avez décidé de me laisser en dehors de tout ça. Merci. Je suis avocat. Elle a demandé la confidentialité, et elle en a le droit. Elle se fait battre et vous me le cachez ? Et si je te l'avais dit ? Que vas-tu faire ? Je sais pas, l'aider. Comment ? Aller à Chino ? Voir Eddy ? Finir à l'hôpital ou en prison ou pire ? Theresa te protégeait. - Vous auriez dû me le dire. - Eh bien, je ne l'ai pas fait. Parce que je savais que ça te mettrait en rogne et que tu ferais quelque chose de stupide. Maintenant que tu sais ... ... j'espère que tu ne vas pas me donner raison. - Et Theresa ? - Elle arrive. Si elle est entourée de gens qui l'aiment ... ... elle ne retournera pas vers lui. - Je dois me préparer pour la fête. - On s'est bien compris ? Hey, ton père est là ? Je ne l'ai pas vu. - Alors non. - C'est pas grave. Je pensais ... ... qu'il aurait voulu me saluer. Tu sais où il est ? Non, il a rien dit. Oh, je sais ce que je voulais te demander. - Il a dit quelque chose à propos du déjeuner ? - Pas vraiment. Non, je pensais bien qu'il ne dirait rien. Je veux dire, c'est devenu un peu bizarre ... ... avec la partie sur les comics. Mais je pense que c'est reparti sur un bon pied ... ... avec le panier à pain. - Le panier à pain ? Oui. Oui, il m'a demandé, tu sais, de lui passer le panier. Et je lui ai dit "vous devriez prendre de la baguette plutôt que des petits pains ronds". Et c'est ce qu'il a fait. Ca veut dire qu'il me fait confiance. J'ai pas capté ça. Donc il a rien dit sur moi ? Non pas que je m'attende à quelque chose de glorieux mais, tu sais ... ... rien n'impliquant de pouces ou d'étoiles ou ... - On devrait y aller. Tu aurais dû me le dire. Bien sûr. Parce que tu aurais si bien pris les choses. Tu aurais essayé de le tuer. Il le mérite. Oui, eh bien, c'est mon problème. Pas le tien. C'est à moi de réfléchir. Qu'est-ce qu'il y a réfléchir ? Tu ne vas pas rester avec lui ? N'est-ce pas ? Je vais prendre des cours d'auto-défense. Et Eddie et moi vivrons heureux à jamais. - Comment peux-tu en plaisanter ? - Parce que j'en ai marre de pleurer. OK ? - Ca fait longtemps que je t'ai pas vu comme ça. -  Comment ? Troublé ? Fâché ? Allant à une fête de Newport contre ma volonté ? Passionné. Emballé. Ca c'est l'homme que j'ai épousé. Ah oui ? Alors es-tu prête à affronter le couple heureux ? - Le couple terrible ? - Oui. - Hey. - Salut. Alors j'espère que tu as décidé de te joindre à nous pour la fête. Merci, mais je ne suis pas sous mon meilleur jour. J'ai du fond de teint là-haut ... ... qui fait des miracles. C'est vrai. Tu devrais la voir quand elle n'en met pas. Effrayant. Vous êtes prêts à partir à la fête ? - Bonjour, Theresa. - Theresa va rester en ville un petit moment. Jusqu'à ce que les choses s'arrangent. Bien sûr. Alors tu devrais venir à la fête. Merci. - Julie, félicitations. - Merci. - Kirsten, quelle fête adorable. - Merci. C'est trop tôt pour commencer à boire ? J'espère que non sinon j'aurai des ennuis. Merci. Après tout ce que ta mère a traversé, elle mérite quelqu'un comme Caleb Nichol. Vous deux, vous n'aurez plus à vous soucier de l'argent, plus jamais. Excusez-moi. Où sont les toilettes ? Regarde-la ... ... flirter avec le copain de sa soeur comme si elle était en 5ème. Pour une fois, je comprends ce que tu veux dire. Je me demande laquelle de mes humiliations passées elle lui raconte. Oh mon dieu. Vient-elle juste de dire "camion" ? Julie ? Tu aimais les camions ? Je vais y aller sinon il se pourrait qu'il n'y ait pas de mariage. Hey, Juju, tu dois t'amuser. Je racontais à Cal notre virée à Knott's Berry Farm. Cindy, merci d'avoir amusé Cal ... ...  mais tu devrais y aller. Prendre des pâtisseries . Peut-être ça épongera un peu de ce whisky. Vous voulez quelque chose ? - Une tequila frappée ? - Cindy, va-t'en. Je suis désolée pour Cindy. Elle a l'étincelle. Tout comme sa soeur. Et Julie a l'air merveilleuse. Ca doit être toutes ces leçons de Yogolate. Oh, vous savez, j'ai toujours voulu essayer le Yogolate. - Vraiment ? - Moi aussi. Peut-être qu'on devrait ... Peut-être qu'on devrait prendre un cours ensemble, toi et moi. Petite pause ? Hey. Oui. Je me sentais un peu perdue là-bas. Tu as probablement besoin de Ryan en ce moment. - Et peut-être que je me mets en travers du chemin. - Hey, ce n'est pas ta faute. Ecoute, une des raisons pour laquelle je ne voulais rien dire à Ryan à propos d'Eddie était parce que ... ... il a l'air vraiment heureux en ce moment. Et c'est grâce à toi. Oh, regarde Cal, un presse-agrume. - J'en avais besoin. - Et si on jouait ? OK, les amis ! Quelqu'un ici a-t-il déjà joué à "à quel point les connaissez-vous ?"  ? Cindy, tout le monde ici nous connaît déjà. Ca ne sera pas marrant. Très bien, je vais être l'animatrice. Je vais poser une question ... ...et celui qui donne la réponse la plus appropriée, gagne. Première question : quel est le repas préféré de Julie ? Oh, je sais. Du loup de mer chilien aux petites carottes grillées. Non. Non, la réponse est: Un Double-Double Cheeseburger, avec plein de sauce ... ... une grande portion de frites et du soda à l'orange. OK, prochaine question. Je te cherchais. Je vous cherchais. - Tout va bien ? - Oui, c'est juste une fête. C'est pas vraiment mon truc. - C'est lui ? - Oui. Il appelle pour s'excuser encore. - Je ne vais pas le prendre. - Tu lui as parlé ? - Laisse-la tranquille. - Qu'est-ce que tu fais ? Et toi qu'est-ce que tu fais à lui parler ? - S'il te plaît, ne t'en mêle pas. Que je ne m'en mêle pas ? Tu es venue ici. Tu savais que je le découvrirais. Que crois-tu que j'allais faire ? Theresa, il te frappe. Tu ne peux pas y retourner. Ce n'est pas si simple, OK ?. Tu le connais. Il n'est pas mauvais. Il a fait une erreur. - Tu ne crois pas vraiment à ça - Si, j'y crois. - Je le sais. - Parce que tu es une experte sur le sujet ? Tu vas me dire que c'est pas la première fois ? Il l'a déjà fait avant ? Dis-le moi Theresa. Il t'a déjà frappée avant ? Ryan. Pendant son adolescence, qui était le premier amour de Julie ? Rick Springfield ? Pas loin. Toute la défense de notre équipe de football de 4ème. Je refuse de rester ici pour me faire humilier. Oh, merde. Oh, tu as un sac à main maintenant ? C'est bien d'avoir des accessoires. Tu voles la voiture de Marissa ? Je vais faire quelque chose pour que Theresa n'épouse pas ce type. - Tu peux pas retourner là-bas. - Ah oui, pourquoi ? Parce que c'est une mauvaise idée et que mon père a dit non. Elle répond à ses appels. Elle essaye de tout arranger, et elle va retourner là-bas. Et ça va recommencer encore. - Mec, arrête. - Je n'ai pas le choix. - Si tu l'as, mec. - Lâche-moi. Tout de suite. - Ryan s'en va ? - Ouais. Oh , il a pris ta voiture. Baisse la vitre. - Sors de la voiture. - Il l'a déjà frappé avant. - C'est comme ça généralement. - Il va recommencer. N'essaye pas d'arranger ça, fiston. Je suis ton tuteur et c'est moi qui décide. - Sors donc de la voiture. - Quelqu'un doit l'arrêter. Theresa doit décider seule de quitter Eddie. Tu ne peux pas la forcer. Je connais ce genre de choses. Theresa, Eddy, Chino. - Tu comprends pas. - Oh, si je sais. J'ai vu trop d'enfants comme lui et je sais ... ... que ce ne sera pas toi qui le fera changer soudainement. - Tu veux que je ne fasse rien ? - Oui . Je ne peux pas. Merci beaucoup. Quelle scène dehors, hein ? J'ai toujours adoré Cindy. Alors tu veux en parler ? Je sais que c'est bizarre. Même s'il y a tant d'années qu'on est sorti ensemble, c'est toujours ta soeur. Ce n'est pas de la jalousie. Je n'ai juste pas envie de voir mon ami faire une terrible erreur. - Qu'est-ce qui te fais penser cela ? - Jimmy, c'est ce que fait Hailey. Elle utilise les gens pour se venger de moi. Kirsten ... ... ce n'est pas à propos de toi. Hailey et moi, je sais pas, ça a l'air vrai. OK. C'est juste que ... ... tu commences à t'en sortir ... ... et je ne veux pas te voir ... - Heureux ? Parce que c'est ce que je suis. C'est la première fois depuis que Julie m'a quitté que je ne me sens pas complètement seul. Alors ... ... sois heureuse pour moi, d'accord ? OK. Que veux-tu Cindy ? De l'argent ? - Je ne veux pas de ton argent. - Ouais, bien sûr que non. Pour quelle autre raison serais-tu venue ici pour m'embarrasser, m'humilier devant mes amis ? Ces gens ne sont pas tes amis. Ils ne te connaissent même pas. - Et toi, oui ? - Avant oui. Quand tu avais une grosse touffe de cheveux, et que tu portais des jeans serrés. On était censée quitter Riverside ensemble, tu te souviens ? On devait partir pour L.A. Et épouser des rock stars. Et puis tu es partie. Tu es partie pour la plage ... ... sans moi. Je ne pouvais pas vraiment t'emmener avec moi. Je sais. C'est juste que ... Tu me manques des fois, c'est tout. Ecoute, je suis désolée pour ce qu'il s'est passé là-bas. Je pense que je ne serai pas invitée au mariage, hein ? Bien sûr que tu le seras. On ne le ferait pas sinon. Merci. Je serai dehors. Tu as dû trouver la visite de Cindy très révélatrice. Il n'y a rien que je pourrais trouver sur toi ... ... qui me ferait fuir. hey! tu m'évites C'est cool. J'aime bien. C'est un retour dans le passé. Ca me rappelle la 4ème. Donc je pense que ça a quelque chose à voir ... ... avec moi et ton père. - C'était un désastre, Cohen. - J'étais nerveux. - Tu n'as pas arrêté de parler. Je sais. Je deviens un vrai moulin à paroles quand je suis ... ... complètement terrifié. Ecoute, la prochaine fois je serai ... Je serai aussi silencieux qu'une tombe. Ou bien, je serai juste silencieux, OK ? Ecoute, mon père et moi sommes meilleurs amis. On a tout traversé ensemble. Et il n'a jamais eu tort. C'est mon père. - Et il me déteste ? - Tu n'es pas ce qu'il attendait. Ah oui ? Qu'attendait-il ? Quelqu'un de plus grand ? - Plus blond ? Presbytérien ? Quoi ? - Juste différent. Mon père est très protecteur. Ecoute, je suis désolé si ton père pense que je suis pas assez bien pour toi. Je le suis vraiment. Et si c'est ce qu'il ressent, c'est nul. Mais tu sais quoi ? Ca n'a pas d'importance. Je n'ai pas besoin d'être son genre, parce que la seule chose qui importe c'est toi et moi. N'est-ce pas ? Je dois y aller. Je pensais que tu serais à Chino maintenant. J'ai été jusqu'à Corona. Et ? Et j'ai réalisé que ce n'étais pas à Eddie que je devais parler. - Pourquoi tu retournes là-bas ? - Ca ne va pas recommencer. Il a promis. - Bien sûr, comme il a promis la dernière fois, hein ? - Que suis-je censée faire ? - Toute ma vie est à Chino. - La mienne y était aussi. OK, alors quoi, j'attends qu'une famille riche et parfaite m'adopte ... ... et me loge dans le superbe cabanon de la piscine ? Super idée. - Tu peux aussi rester avec les Cohen. - Non, je ne peux pas. - Pourquoi pas ? - Parce que ... ... j'emménage là-bas et après, quoi ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Je sais ce qui arrivera si tu retournes avec Eddie. Et toi aussi. Je n'organise plus jamais de fête. Oh, chérie, arrête de plaisanter. Rien de bon n'arrive à nos fêtes. Tu as remarqué ? Oui, le couple terrible ? ... jamais autant uni - Jimmy et Hailey sont officiellement un couple. Et Ryan est probablement en route pour la prison en ce moment. Et si il l'est ... ... je connais celui qui l'en sortira. - Salut. - Hey, tu vas bien ? Comment va Eddie ? J'ai décidé de suivre les conseils de mon avocat et je suis allé voir Teresa à la place. Bonjour, M. Cohen. Mme Cohen. - Tu peux rester tant que tu veux. - Merci. Tu peux dormir dans le cabanon. Et Ryan, tu peux dormir avec Seth, sur le matelas gonflable. Viens. Allons t'installer. Merci de faire ça. Kirsten et moi ferions tout pour toi, tu le sais. Oui, moi aussi. Eh bien, je suis heureux de l'entendre ... ... parce qu'on a perdu la pompe. Et donc quelqu'un va devoir la réparer. - Hey, Marissa. - Hey, Kirsten. Ryan est là ? Oui, il est dans le cabanon. Il aide Theresa à s'installer. Donc elle reste ? Oui. il t'aime, tu sais. - Je sais. - Fais de la place pour elle dans sa vie . Il ne va nulle part. Désolé pour tout à l'heure à la fête. Ne crois-tu pas que tes excuses devraient être dirigées ailleurs ... ... disons, vers Marissa ? Peut-être. Je ne voulais pas, je devais ... Encore une fois, elles devraient diriger ailleurs. Si ça peut te faire du bien, les choses vont mal entre Summer et moi. - A cause de son père ? - De tout les triangles amoureux pour nous séparer ... ... c'est celui-là le moins sexy. Va parler à ta copine. Un de nous devrait pouvoir. Ouais. Salut. Aujourd'hui j'ai dit que je serais là et je ne l'étais pas. Ce n'est pas grave. Je vais avoir beaucoup de choses en tête avec ce qui arrive. Mais on s'en sortira ... ... ensemble. Toi et moi, ça va aller. Je ... Quoi ?