Un peu trop d'Indian spirit, hein ? Reviens demain matin. Je dois rentrer chez moi. Nana n'est pas gentille. Je l'aime mais elle ne l'est pas. Ca fait partie de son charme. Je déteste cet état! Je déteste le soleil ! Je déteste l'océan ! Je déteste Schwarzenegger ! Je n'arrive pas à y croire, Ryan. Bright Eyes a deux albums dans le Top dix Et ça te va ? Oui, j'ai juste l'impression que le reste du monde m'a enfin rattrapé. -C'est un peu effrayant. -Ouai, c'est très effrayant Dis moi que je suis toujours spécial. Sethela. Nanala. Comment vas-tu ? Oh, si ça t'intéressait vraiment, tu m'aurais appelée. Ca te tuerait d'encaisser le chèque que je t'ai envoyé pour ton anniversaire ? - J'arrête de t'envoyer quoi que ce soit. - Ok, je suis désolé, j'ai oublié. Tu rends ma vie très difficile. Non, je suis sûr que ces 20 dollars en attente rendent la banque folle. Ouai, petit malin. Où est ton père ? - Je ne sais pas... - C'est qui, Seth ? En fait, ma mère vient juste d'arriver si tu veux lui parler. - C'est Nana. - Non. Que veux-tu que je... ? Allô, voila mon père. Et un embarrassement familial d'éviter pour tout le monde sauf moi - je t'aime. - Ah ouai? Un peu plus et je te crois. C'est Nana. Oh. Ma ! Hey ! Comment vas-tu? Pourquoi parle-t-il toujours plus fort quand il est au téléphone avec elle ? C'est une famille d'hurleurs - Comment va ta grand mère ? - Nana. Ryan, s'il te plait. "Grand-mère" implique des cookies fait maison et quelqu'un qui est gentil avec toi. Nana, définitivement pas gentille avec toi, ou moi. - Mais elle va très bien. - Rémission totale. Ce qui confirme mes soupçons : elle est en fait, immortelle Quoi? Si tôt ? Oh, mon dieu, Ma. Je te rappelle - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - tout va bien ? Nana...se dirige vers l'autel. Elle va se marier? Préparer vos affaires. On va à Miami. Ok. Jeu de palet, mahjongg, dîner à 16h00. Ca va être les meilleures vacances de printemps! Je sais que tu es excité à l'idée de partir à Miami, mais j'ai hâte que tu rencontres les voisins de Nana. Y a Abe, Y a Stu, Y a Stanley. Bien qu'il me semble que Stanley soit mort. - Il avait un truc à la prostate. J'espère que non... - Je ne peux pas y aller. Quoi ? Pourquoi ? Parce que.. tu sais, ce qu'il y a entre Marissa et moi est génial bon, ok, mais tu sais, Trey est là. qui va très bien aussi. Ryan, regarde les choses en face, t'as aucune excuse Tout va bien, tu mérites des vacances En fait, NOUS méritons des vacances Ryan. et ça signifierait beaucoup pour mon père Ouai, il est un peu dans tous ses états - Il aura besoin de compagnie. - Il t'aura toi. Pas moi Mon emploi du temps est complet. Belote samedi avec les filles, bridge dimanche avec les gars. Je dois encore appeler pour voir si je peux participer à la croisière du Bingo. - Ca va être affreusement génial - Et Summer et toi ? Je vais aller la voir, je vais m'excuser extrêmement sincèrement, et ensuite je quitte la ville avant de faire une autre bêtise. - Qu'en dis-tu ? - Miami. Miami. Chérie ? Est-ce que tu as mon numéro de carte avantage ? Je suis sur le site d'American Airlines et j'essaye d'utiliser mes points. Tu me connais, je déteste m'asseoir au milieu C'est dans mon sac. Mais pourquoi es-tu si pressé ? C'est pas comme si elle se mariait demain Je sais, c'est que... J'aime ma mère - Mais qui d'autre pourrait? - C'est horrible. Tu dirais pas pareil pour ton père ? Bien vu Tu sais, elle était tellement heureuse au téléphone. Je  veux juste être sûr que tout va bien pour elle Super. Surtout après l'année qu'elle vient de passer. - Tu es un bon fils. - ah ouai? - Et comme mari ? - Definitivement dans le Top 5 Miami, hein ? Et bien éclate toi bien - merci, ça ira toi ? - t'inquiète pas maman. Ca ira Euh, yo, Ry, écoute, j'dois y aller Probablement le proprio qui se plaint de quelque chose Eclate toi. A plus. Carrément pas le proprio Hey toi Donc... Je venais te remercier encore pour ne pas m'avoir dénoncée. Tu connais Don Julio ? Ouai, Don et moi ça fait un bail - Merci pour le cadeau. - Oh, ce n'est pas ça le cadeau Je pense qu'un gars qui vient de passer 18 mois en prison doit se sentir vraiment seul T'as pas idée Hey, Summer. Occupée ? - Qu'est ce que tu veux, Cohen ? - Parler - Tiens mon sac. - Tout pour ma Million Dollar Baby. Um... écoute - Je viens m'excuser. - Pourquoi ? parce que j'ai été humiliée devant tous tes amis si à la mode complètement abrutis, adorateur de musique indienne, fans de BD qui m'ont regardé comme si j'étais une stupide pute d'Orange County ? Mais ce n’était pas mon intention. Ok ? Je voulais que tu sois là pour faire partir de ça avec moi. Ecoute, ce n'est pas la peine de t'excuser parce que tu ne peux plus me faire de la peine Tu es immunisée contre mes sorts ? J'y travaille. Mais tu sais ce que j'aimerai ? Une pause Et bien, tu sais, bien. Parce que, en fait.. Ca tombe très bien parce que je vais à Miami voir Nana, donc... Bien,  parfait Ouai, va à Miami, saoule toi et finis dans le spécial - Video Music des vacances de printemps. - C'est pas du tout ça La seule chose que je vais boire c'est du Metamucil. Oh,  ouai, comme si j'allais te croire Va t-en. Va semer ton avoine Elimine tout tes Coheny, Cohenish Cohenismes de ton système Et quand je reviens ? On verra Imagine, tout un week end que de ça. Si tu pouvais garder ça en tête pour le week end prochain. - Pourquoi tu vas quelque part? - Euh... ouai, en fait, je vais à Miami. South Beach pour un peu d'action printanière ? Rencontrer des étudiantes ? Pas vraiment. Je vais voir Nana avec Seth et Sandy. Oh, c'est mignon. Ca va être amusant. Ouai, non, ça le sera. C'est juste que, je sais pas.. Ca fait bizarre de laisser Trey tout seul ici. - Je peux sortir avec lui - Ouai, vraiment ? Parce que je devais l'aider à trouver un boulot. - Je m'en occupe. - Merci, je te le revaudrai Mm, Oui en effet Tu m'en dois une Tout un week end que de ça Ca je peux le faire ok, tu as tous les numéros ? Mon portable ? le Fontainebleau ? Nana ? Je les ais tous Tu te souviens comment mettre l'alarme ? et si l'alarme se déclenche, le mot de passe est... ? "Greased Lightning." je sais Oui. Tu as besoin de liquide ? - J'ai plein d'argent. - J'ai fais le plein de ta voiture - et je t'en remercie. - Ca va aller ? - Oui - Je t'aime. La question est de savoir si toi tu vas aller bien ? Les gars, vous avez tous ? J'ai mon pull, mes chaussures orthopédiques et mon humidificateur d'air Maintenant, emmène moi vers mon peuple Carter est au bureau ? Par les mots immortels de Will Smith-- - Merci-- - "Welcome to Miami." IL y a trop de jeune gens bronzés et en pleine forme ici. Ca me plait pas. Allons nous enregistrer quand même. Hey, qui veux dîner ? Ouai, il est 16h00 à Orange County. On nous a mis dans le groupe des lèves-tôt J'ai le week end pour moi toute seule. J'ai pensé qu'on pourrait se retrousser les manches et se plonger dans le travail et peut être même s'avancer pour les prochaines publications. Et bien, je garderai ça en tête si j'étais toi Il s'avère que Newport Living, que je pensais être le clou final sur le cercueil de ma carrière, est en fait ce qui l'a sauvée. On t'a proposé un boulot ? - Et bien, Carter, c'est génial. - Merci. Ouai, je m'envole lundi - Tu t'envoles vers où ? - New York. C'est là que se trouve le job donc je suis muté. Tu pars ? Oui Mais mon éditeur est entrain de recruter mon remplaçant. Tu sais, quelqu'un de plus intelligent et meilleur que moi Alors... J'espère que tu ne penses pas que je déserte le navire. Parce que c'est ce que tu fais C'est vraiment génial Je pense qu'on pourrait se faire un dîner d'adieu. Tu sais quoi ? On devrait. Super. Je vais réserver chez Arches. Ou tu pourrais venir à la maison demain. Je cuisine. Et bien! Et je croyais que Newport c'était sympa! C'est quelque chose hein ? Ouai, si on est fan de ce genre de vie nocturne. Hey, pourquoi on irait pas voir Nana ce soir ? Tu connais Nana et son emploi du temps. Le vendredi soir c'est mahjongg. - Quoi ? - Ouai. Depuis quand c'est mahjongg le vendredi soir? Ca fout en l'air mon emploi du temps Respirer les gars. On a un week end entier à ne s'inquiéter de rien. - Désolée. - Marissa. Ca va ? Ryan est parti pour Miami, hein ? Ouai, donc je voulais juste que tu saches que pendant qu'il est parti, moi je suis là. Cool. Euh... t'es pas obligée tu sais, si tu veux pas. Non, je veux. Et demain on pourrait peut être aller te trouver un job. Ca me semble bien. Je croyais qu'avec le départ de Ryan, j'allais être tout seul à Newport. Pas quand je suis de garde. - Alors on se voit demain ? - je suis impatient. Toi et Marissa Cooper ? Ouai, sûrement - C'est pas comme ça. - Bien sur que non. Pas dans cette vie, ou dans cette ville A toi de jouer ! - Hein ? T'es avec lui ? - Ouai, je suis avec lui. - Je croyais que tu jouais avec moi. - Non, avec lui. Non, je.. je.. viens juste de jouer. ENFIN!!! - T'es avec lui ?! - Ok alors je regarde. - Abe, Stu, Stanley. - Hey, regardez qui est là. - Comment ça va? - Terrible. - Pire. Pire - Comment va ton estomac nerveux? - T'as toujours des gaz ? - Pourquoi tu t'assierais pas ? Tu veux mon coussin chauffant ? Mon dos me fait un peu mal. Ouaip, mon dos me fait un peu mal Ok, je suis officiellement terrifié. Il a pas autant d'amis à l'école. Il existe donc bien des avions qui vont d'Orange County à Miami. J'en savais rien, je vous vois tellement peu Ma ! - Tu es plus belle que jamais. - Ah ouai ? Je vais me marier. Tu te souviens de Ryan. Bien sûr. Qui pourrait oublier ces bras ? Tu sais si je n’étais pas fiancée... ooh... Ah, voila mon petit fils. - Salut, bubeleh. - Salut, Nana. je veux que tu me racontes tout ce qu'il t'est arrivé pendant cette année. Oh...je me souviens à peine de ce que j'ai mangé hier soir. - S'il te plait! - Bienvenue au club, ouai. - Moi aussi. - Tu sais. - Tu veux qu'on parle ? - Bien sûr. Garde un oeil sur lui, assure toi qu'il ne meurt pas de vieillesse, ok? Est ce que c'est du... Muesli au Malt ? Kirsten n'a pas pu venir ? Elle voulait. Comment ça se passe entre vous deux ? Pour être honnête ? Ca a été mieux. Vous arrangerez ça. Depuis quand es-tu si romantique ? Tomber amoureux vous rend ainsi. Ce qui me fait penser, j'ai les photos de l'endroit où va se dérouler la cérémonie en Juin. alors tu devrais réserver tes billets des maintenant Whoa, Juin ? Vous êtes pressés ? - T'es enceinte ? - Eh... très marrant. Écoute, tu passes une année comme celle que je viens de passer et tu ne veux pas perdre de temps. En plus... je veux déménager avant que les tempêtes estivales ne frappent. - Tu déménages ? - Ouai. Bobby est 12 ans plus jeune que moi. Cet endroit est un peu trop vieux pour lui. On va déménager dans l'appartement que tu m'as acheté à Sarasota. Et bien, finalement! Il a été construit pour y être habité. Bobby est devenu dingue quand il l'a vu. Sur la plage, emplacement royal, pourquoi ne le serait-il pas ? Je sais ce que tu penses, Sanford. Etre cynique est un trait de la famille Cohen. Ouai, et bien j'ai appris du maître Oui, et bien... c'est un chouette type de toute façon. Et il peut déplacer son cabinet n'importe où. Tout le monde a besoin d'un bon chiropracteur. Pas  un mot - Je suis impatient de le rencontrer. - Très bien. - Mange. - Oui, Ma. Hey, Summer ? Oh, mon dieu Zach,  je suis désolée. Ca va? J'étais dans un moment de colère Mon thérapeute m'a dit que boxer m'aiderait. Je suis venue voir si ça allait après l'autre soir je suis en jogging, j'ai des nattes, donc je vais mal. Cohen et moi faisons une pause. Il est parti à Miami, pour, j'en suis sûre, s'amuser comme il le fait toujours a cette période de l'année quand on fait un break. Es-tu trop en colère pour sortir ? Peut être venir dîner ? Sans vouloir t'offenser Zach, traîner avec ta famille ne pourrait être pire. Oh, non. Je comprends tout à fait. Um... Ils sont à Aspen pour une conférence. Viens, je cuisinerai. Italien. Francesca m'a donné une super recette Bingo ! Assied-toi Désolé, c'est une façon de parler. Tour de victoire. Tu l'as ruiné. Il ne te paiera pas remarque, ce radin! Hey Seth Qu'est-ce que t'en penses ? T'es prêt à partir ? Parce que j'ai vraiment faim. Je meurs de faim moi aussi. On dirait qu'il ne reste personne à battre, Alors pourquoi n'irions nous pas à la cantine ? On va déjeuner, c'est moi qui offre. - On peut pas battre ça - Je peux participer ? Mary Sue. Ravie de te connaître. Voici ma grand-mère, Mary Ellen. Euh, en fait on allait manger. -Non? - Ouai, tu aimes la nourriture ? Un tour? Bien sûr. Bien sûr... Ca prendra une seconde. Ok ! Fais les souffrir! Hey, comment ca c'est passé ? Mon rêve s'est réalisé - Je vais nettoyer les toilettes. - T'es embauché ? - Je commence demain - Oh, c'est super ! Euh, donc, nous, euh... nous devons fêter ça, ce soir, ok ? Je ferai des margaritas. Um... J'amène le guacamole. Ca ressemble à une fête Mais, euh, je dois rester remplir des papiers, donc... On se voit ce soir, euh... et hey, merci. J'ai l'impression que ma vie repart. Hey, contente d'avoir aider. Alors, à plus tard Je  crois que nous avons une nouvelle championne du palet - j'arrive pas à croire qu'elle m'est battue. - Je peux. On peut manger maintenant ? Absolument pas. Je ne m'abaisserais pas. Je suis une inspiration pour ces gens Je suis comme un dieu pour eux Tu veux, euh...encore perdre ? Je veux encore jouer Mais cette fois, on va rendre les choses plus intéressantes Un petit pari De l'argent, de la nourriture Tu veux que je traverse la salle de bingo tout nu ? En fait, euh... - j'ai besoin d'un partenaire. - Un partenaire ? Euh, quel genre de partenaire ? Et bien, tu vois, en plus de visiter ma grand mère, je fais aussi partie d'un concours de danse. Un concours de danse ? Pour Music Video Nation, pour le spécial fête de printemps. Et le gagnant reçoit 5,000, dollars ce qui... m'aiderait pour payer l'université. Ca me semble raisonnable, Mary Sue. La seule danse qu'elle aura de moi, c'est celle de la victoire Quoi, quoi quoi ?! Mon nom est Swerve, votre hôte pour le MVN Sp-Sp-Spring Break. en direct de South Beach. Salut, je suis Pixie, une des stars de Sherman Oaks, the Real Valley. J’espère que vous êtes tous excité, parce que la prochaine performance va vous en foutre plein la vue et est complètement bananz-oh-bananz-oh-bananas! Je ne sais pas. Je n'ai jamais joué contre des moins de 85 ans avant. Hum, je crois que les inscriptions sont par là Il faut qu'on s'enregistre. Alors de quel genre de danse s'agit-il ? Du jazz, des claquettes? En fait c'est pas vraiment un concours de danse. Non ? - Elle a de la crème fouetté, Seth. - Ouai je sais. Peut être qu'elle fait un gâteau. Tu vois, je vais me couvrir de chantilly, et tu vas la lécher entièrement et manger la cerise dans ma bouche avant les autres concurrents Elle a dit cerise ? Si on gagne, ça voudra dire tellement pour ma grand mère elle n'aura pas besoin de s'inquiéter pour payer l'université. avec tout ce qu'elle dépense pour ses médicaments... C'est... sa grand mère. Qu'est ce qu'elle a ? Ouai et bien espérons que Summer n'a pas payé ses factures de câble. Hey, qu'est ce qui se passe? Euh, c'est, hum, une longue histoire en fait. Tu veux bien me faire une faveur ? Si tu vois Summer, tu peux, hum, la tenir éloignée de la télé ? Je vais chez Trey en fait, faire la fête - Il a trouvé un job - Vraiment ? C'est génial Ca me disqualifie du concours de T-shirt mouillé, mais ils ont l'air vrai non ? Attends, c'était pas Nana, si ? Oh, mon dieu, je vais vomir En fait, j'aimerai bien être à la maison en ce moment Ouai, moi aussi. Reste en dehors des ennuis, ok ? Pas de problème Wow ca ressemble au resto L'Olive Garden par ici. Buon giorno, Summer. Alors c'est quoi... gah-nochi ? Je sais pas, je fais des gnocchis. T'en as jamais mangé avant ? Non, j'en ai jamais entendu parler avant y a 5 secondes - Comment ça se prononce? - Gnocchi. - Gnocchi. - Bellissimo. Ecoute, ça va me prendre du temps, donc je vais allumer la télé Ah, MVN Spring Break Special. Perfecto. J'en fais trop hein ? le buon giorno m'a suffit. Merci de m'avoir invitée. Et ne t'inquiète pas, je ne parlerai pas de Cohen. Oh, Cohen ou pas Cohen, je suis juste la pour les gnocchi. je veux vraiment qu'il te plaise Sandy. Oh, moi aussi. - Moi aussi - Le voila - Hey, Sandy Cohen. C'est un plaisir - Bobby Mills. J'ai beaucoup entendu parler de vous Hey, ma belle C'est incroyable Tu as l'air bien trop jeune pour avoir un fils aussi vieux - Hey, sans vous offenser - Pourquoi le serai-je? Je dois faire pipi, vous deux avez beaucoup à vous dire surtout sur moi C'est une grande dame hein ? votre mère. Une vraie tornade J'ai toujours pensé à elle plus comme à un ouragan Je dois vous dire, Bobby, elle s'est assagie depuis qu'elle vous a rencontré. Ma mère amoureuse-- Jamais j'aurai pensé voir ça. Elle est venue à ma clinique, je lui ai soigné le dos, et voila! Wow. C'est si romantique Je suis heureux qu'elle est rencontré un type bien - un gars honnête - Oh, merci, Sandy. Oh, merci Vous savez, il y a plein de gars qui voient une femme plus vieille, à la santé mauvaise, avec un appartement d'un million de dollars à son nom ... On a tous vu "60 Minutes", non ? Je préfère "Dateline". J'aime bien Stone Phillips. qui ne l'aime pas? J’ai été avocat de l'assistance judiciaire pendant des années, j'ai tendance à être soupçonneux. C'est un problème pour moi, Bobby. J'ai des problèmes pour faire confiance. J'y travaille, j'y travaille. Mais c'est difficile - vous pouvez me faire confiance, Sandy. - C'est ce que je pensais j'en ai parlé à mes copains flics et à mes copains du FBI, ils m'ont dit, "Sandy, Sandy, laisse moi fouiller le passé de ce type." Vous savez ce que j'ai répondu ? j'ai dit, "Nah." Sophie Cohen a encore tous ses esprits. Si elle vous fait confiance, alors moi aussi. Bonne nouvelle. Ils ont du crabe frais. Oh, ça peut pas être meilleur que chez Joe. Bobby... vous aimez le crabe de chez Joe ? Ouai, je l'adore J'ai pensé que puisque tu devais être un peu hors du coup ces derniers temps, tu avais probablement des films à rattraper Des margaritas et des films. Bien sûr Qu'est ce que tu as pris? Oh, le meilleur film de tous les temps. The Notebook. Je suis plus du genre "tuez les tous". quand les gens crèvent. Et bien les choses ne se passent pas très bien pour James Garner. Super. Si c'est ton film préféré, ça me va Un toast, à toi. Merci. Ah, à moi, j'aime ce toast. Un peu tôt. C'est pas grave. Je viens de finir T'as fait tout ça? C'est étonnant ce que je peux faire quand je ne travaille pas Qui l'eut cru? Un peu de vin? hum, j'ai réfléchis un peu, et, je ne suis pas sûr d'être celui qu'il te faut. - Tu me laisses tomber ? - Non, non, non. C'est pas ça. C'est juste que c'est de la chantilly et je supporte mal les produits laitiers donc.... Si tu me laisses tomber j'ai aucune chance de gagner Et ma grand mère ne pourra pas payer ses frais médicaux et je devrais laisser tomber le collège Et bien...Je suis un fan de Medicaid et de l'éducation, donc.. ok. Merci. - Merci beaucoup - Ok. - Il est presque temps de se préparer. - Ok, que fais-t-on ? Hey, je pourrais avoir une bouteille d'eau ? Ca va? - Ouai et toi? - Non Je n’arrive pas à trouver ma petite amie. Ah, ouai ? Tu l'as perdue dans la foule ? Hier soir Elle m'a dit qu'elle venait en Floride voir sa grand mère mais sa meilleure amie m'a dit qu'elle participait à un concours de danse. Révélant avec indécence son corps pour de l'argent Oh, c'est les vacances de printemps, ça arrive Pas de la d'où on vient - C'est où ? - Bob Jones University. S'ils apprennent ce qu'elle fait ici, elle sera expulsée ce qui n'aura pas d'importance quand elle brûlera en enfer. - Mm, ouai c'est dur. - le pire c'est que je crois qu'elle me trompe avec son partenaire. C'est pour ça que j'ai amené mes potes avec moi. - Ah ouai ? des copains de fraternité ? - Des potes de catéchisme. SI on attrape celui qui l'a corrompue, ça sera le jugement dernier pour lui. et pour Mary Sue. T'as dit Mary Sue ? C'est scandaleux Je ne crois pas avoir jamais fini une bouteille de vin avant dîner. C'est mauvais signe de boire à ne pas être capable d'ouvrir une autre bouteille ? Ouai, je crois que ça veut dire qu'il faut qu'on arrête de boire On devient faible. Donne Voila Il faut vraiment qu'on mange Et bien on dirait que le Fontainebleau et moi vieillissons bien. Oui mais le Fontainebleau a subi pas mal de travaux. C'est grâce à cette chose "au naturel" que je les bats En parlant de ça, où est Bobby ? Il devrait déjà être là N'a-t-il pas dit qu'il ferait un arrêt à sa clinique en chemin ? - C'est loin d'ici? - Pas si loin J'espère que tout va bien Ma mère a un portable!!. -Je suis très à la page - C'est ce que je vois - Je ne vois pas les boutons. - Laisse moi faire. Bobby, où es-tu ? On t’attend Quoi ? Une plainte pour faute professionnelle? Mon chéri, c'est horrible Viens qu'on en parle. L'aéroport ? Où tu vas ? Combien de temps avant que cette chose ne se tasse ? Je vois Au revoir Bobby ne se joindra pas à nous Juste comme ça, hein? Qu'est-ce que tu lui as dit ? Oh, ok, t'es vraiment trop bon à ça, parce que j'ai perdu 10 fois de suite Ouai j'étais le meilleur buveur à Chino. Ouai et bien je croyais que j'étais la meilleur à Newport mais je suis visiblement loin de ton niveau Parce que je suis... wow. Peut être qu'on devrait regarder ce film. On devrait prendre un peu l'air d'abord parce que je veux pas m'endormir pendant le film il est vraiment bien Euh, ouai. Bien sûr. Allons-y J'ai vraiment besoin d'air Hey, tu sais quoi? j'arrive. Je vais juste prendre ma veste Ok! Le prochain concours est très chaud ! C'est du top, c'est bananz-oh, bananas, oh, bananas, oh, bananas ! - Allez ! - Qui aime la crème fouetté? Voyons voir qui de ces quatre gars est vraiment fouetté La voila Il est temps de noyer cette pécheresse et son partenaire dans le soufre et le feu. Lécher la crème! Oh, mon dieu, j'adore le gnocchi. C'est comme des boulettes italiennes. Quel concept. T'en veux encore? J'en ai fait des tonnes. Ouai, merci C'est le concours de léchage de crème fouetté. C'est si dégoûtant Quel genre de fille ferait ça ? Quel genre de mec serait aussi pathétique pour s'humilier comme ça à la télévision nationale? J'espère qu'il y a assez de sauce Euh... j'en ai mis plein... T'as aimé les gnocchis Quelqu'un a gagné ! Ryan, on a gagné. Ouai je sais, on doit.. - Quoi? - Oh, on dirait mon petit ami Ton quoi? Hey, qui sont ces types ? Euh, ils sont dans le même cours de catéchisme. Oh. Tu crois qu'on peut les convaincre de tendre l'autre joue ? - Prépare toi à rencontrer ton créateur. - on dirait que non. Je suis désolé, Ma. Je ne voulais que ton bien Je sais Je crois qu'une partie de moi le savait Je crois que c'est pour ça que je voulais que tu viennes Je voulais juste... croire que je n'allais pas passer le reste de ma vie seule. Je pourrais rester plus longtemps - Passer plus de temps ici - S'il te plait, mon chéri Il y a quelqu'un que tu aimes chez toi. Tu devrais être avec elle Mais ça serait bien si tu visitais ta vieille mère plus souvent. Ok Je crois que c'est le meilleur repas que j'ai jamais fait Je suis contente que tu aies aimé - Je le dirai au chef - je croyais que j'étais entrain de le faire - Ok... confession. - Ouai? J'ai pris le dîner chez le traiteur Je suis la pire cuisinière au monde Ok, mais si tu t'es donné tout ce mal, pourquoi dire la vérité maintenant ? Oh, c'est peut être le vin Mais je crois que c'est parce que je ne peux pas te mentir Je sais ce que tu veux dire Alors puisqu'on est honnête l'un envers l'autre, tu sais cet incroyable travail qu'on m'a offert? je l'ai presque refusé parce que je ne voulais pas partir C'est sympa, parce qu'au début tu détestais Newport. Ce n'est pas Newport que je ne veux pas quitter Bonne chance dans ton nouveau travail, Carter Adieu, Kirsten. - Comment tu te sens ? - Mieux, merci. Ouai, comment ne pourrais-tu pas ? Quelle nuit Regarde cet endroit C'est génial C'est merveilleux J'ai un travail, un chouette apart, de supers amis. Allez, allez, allez, hurle avec moi. Allez C'était horrible Quoi ? je suis pas une hurleuse. Oh, non ? T'as juste besoin qu'on te réveille Tu sais, quand je suis avec toi, j'ai l'impression que je suis capable de tout. et... je n'ai jamais ressenti ça avant C'est gentil On n'est pas si différent toi et moi je crois qu'il est temps de... Attends, où tu vas ? - Trey, qu'est-ce que tu... ? - allez, allez j'ai vu comment tu me regardes personne n'a jamais été aussi gentil avec moi ouai, parce que tu es le frère de Ryan Non, c'est plus que ça et tu le sais Et je comprends, tu ne veux pas le blesser mais il n'a pas besoin de savoir Non, Trey. Non. Jamais. Ok ? Jamais. Quoi ?! Quoi, attends, attends... - Quoi, je ne suis pas assez bon pour toi? - Non, écoute je ne voulais pas dire ça - Ok, laisse tomber - allez, allez Écoute, Ryan a tout, ok Lâche moi Allez, personne n'a besoin de savoir Lâche moi, lâche.. S'il vous plait, à l'aide Regarde ce que t'as fait je crois que ces gars croient vraiment à "oeil pour oeil, dent pour dent" - t'as faim ? - non C'est dommage qu'on puisse pas raconter ce qu'il vient de se passer Personne ne nous croirait de toute façon Ouai, il vaut mieux que je dise rien à Summer Ouai, tu sais quoi, je vais appeler Marissa. Voir si tout va bien, voir comment Trey et elle vont. Ok Je vais retourner à la chambre et me lécher Bonne nuit