- Ca n'aurait jamais pu marcher. - Cal, quand tu seras prêt pour ce rendez-vous, dis-le moi. - C'était un accident. Tu as accidentellement couché avec la mère de Marissa ou tu en as parlé accidentellement à Marissa ? - Je voulais... - Dégage de là, Luke. - Je ne veux plus les revoir. - Et ton père ? Kaitlin ? Qu'est-ce que je ferai sans toi ? Tu ne partiras pas d'ici. Ou quoi ? Tu vas appeler la police ou le Dr. Milano ? Eh bien, vas-y. Et puis, pourquoi ne pas appeler papa et Caleb aussi ? Parce que j'aimerais vraiment leur dire pourquoi je me suis enfuie. Ca va ? Oui, c'est juste que c'est trop triste. C'est que le film, non ? La raison pour laquelle tu pleures ? Oui. Je suis stable émotionnellement. En plus, je suis pas la seule à pleurer. Quoi ? Je suis allergique, OK ? Et il y a tellement de pollen ici. C'est ridicule. - Demain on regardera un match de foot, OK ? - Du foot ? La saison ne commence pas avant 5 mois. ESPN Classics, OK ? On regardera les vieux matchs. La prochaine fois on devrait plutôt regarder une comédie. Quoi ? Non, non. Je peux voir des films tristes. Oui, je sais que tu peux. Moi, je ne peux pas, Ryan, je suis sensible. - OK, et maintenant ? - On fera ce que Coop voudra. - Oui, qu'est ce que tu veux faire ? - Je sais pas. Il se fait tard, alors ... - Tu veux rentrer ? - Et pourquoi on ne ferait pas une petite fête ? - Je reste dormir chez toi. - Nous tous. On pourrait dormir à tour de rôle. - Comme ça l'un d'entre nous serait éveillé quelle que soit l'heure. - Pour faire quoi ? Ce que tu veux que l'on fasse. - Ecoutez, je vais bien. - Oui, oui. On sait. Et pourquoi tu irais mal ? Je sais pas, peut-être parce que le gars avec qui j'ai perdu ma virginité a couché avec ma mère. - Oh, oui, je m'en souviens. - Ecoutez, les gars, n'en faisons pas un drame. - Pourquoi on n'irait pas au Jamba Juice ? - Oui, super idée. J'adore le jus de fruit. - Tu te rappelles ce truc sur la vitamine C ? - Le Boost. Assieds-toi. - Merci de bien vouloir me voir. - C'est pas comme si j'avais eu le choix. Tous tes coups de fils et tes e-mails ! J'ai dû te supprimer de ma liste de contacts ... ... comme tu n'arrêtais pas. - Me bloquer ? Je croyais que t'étais off-line. Tu veux boire quelque chose ? - Le Razzmatazz est bon ... - Luke ... ... je te l'ai dit, je reste pas. Donc dis-moi ce qui est si important. Si tu le bois trop vite, tu risques un refroidissement cérébral. - Alors faut le boire lentement. - C'est un bon conseil. OK, je peux boire une boisson fraîche. Je vous le dis, je vais vraiment ... ... pas si bien. Je crois qu'on va zapper le Razzmatazz. Saison 1 Episode 24 The Proposal Hey. Désolé. Je suis étonné que ça ne soit pas arrivé avant. C'est pas que je suis déçu que ça ne soit pas arrivé avant. - Mais les probabilités que ça arrive ... - Oui, tu pleures pendant des films de nanas, - Tu me surprends quand je m'habille. - Oui, où tu veux en venir ? Je vois pas bien. - Tu fais de la muscu ? - Pas vraiment. - Cool, moi non plus. Je vais voir le hockey à la télé. -  La saison est terminée. - Merde. - Tu vas où? - Chercher Luke, pour lui régler son compte. - Oh. Où vas-tu trouver ce sac à merde ? - Je sais pas. Je vais voir chez lui, à la jetée. - Et dans notre jardin ? - Quoi de neuf, les gars? - A toi de me le dire. - Du calme. Je suis pas venu pour me battre. - Tu m'as dit que c'était terminé. Ca l'est. Crois-moi. Je devais juste ... lui parler. La prochaine fois que tu veux parler à quelqu'un, tu peux parler à Seth, à moi. A n'importe qui sauf elle. Comme si vous vouliez me parler. Personne ne veut me parler. Oui, c'est vrai que coucher avec la mère de son ex, ça aide pas. - Je pensais que vous étiez mes potes. - Maintenant t'as plus de pote. Je sais. - Mais j'ai besoin de votre aide. - Et je vais pas t'aider. - Je pars. - Oui, merci d'être passé. Non, je veux dire: je quitte la ville. Maintenant que le divorce est prononcé, mon père veut s'en aller ... - Comme on a de la famille à Portland. - Tu vas avec lui ? Ne le dites à personne, je veux pas en faire tout un plat. Mais c'est ce que je voulais dire à Julie. C'est ce que je veux dire à Marissa. Mais je veux le dire moi même. - Ecoute, j'en sais rien, Luke. - Allez. S'il te plaît. 5 minutes. C'est pas énorme pour dire au revoir. Et je disparais. S'il te plaît. - Ca va ? - Oui, je vérifie dans le journal ... ... qu'un désastre naturel imminent n'apparaisse pas d'ici la grande ouverture de demain. - Tu n'es pas nerveux au moins? - Non, pourquoi le serais-je? Si notre pré-celebration avec les amis et la famille se déroule mal ce soir ... ... on n'aura pas le temps d'arranger ça avant demain soir. J'aime anticiper le pire à tout moment. C'est un trait de la famille Cohen. - Bonjour. - Bonjour. - Oui ! - C'est quoi, ça ? - On est des associés. - Oui, il nous fallait notre poignée de main secrète. - Poignée de main secrète ? - C'est un truc de mecs. - Tu ne pourrais pas comprendre. - Ca va ? Ou ça fait garce ? Hailey, ça te va très bien. Mais c'est pas mon restaurant. Jimmy ? Oui, oui, je veux dire ... ... que tu devrais demander à Sandy car ... - Je crois que je n'ai pas de chaussures. Ca va certainement distraire les clients, ce qui est bien puisqu'ils ne boiront pas. C'est une lettre du comité des alcools, ils refusent de nous donner la licence. - Ils ne peuvent pas faire ça. Ils nous ont déjà donné le permis. - Il doit y avoir une confusion. Je vais appeler l'inspecteur et régler ça. Vous voyez ? C'est pourquoi les Cohen ont toujours raison. Parce que le pire arrive toujours. Viens Hailey. je vais te trouver des chaussures. Alors comme ça, tu aimes la robe ? Sans aucun doute, garde-la. Alors tu t’assieras dans mon secteur ? Comment fais-tu pour rendre une voix de serveuse aussi ... ? Cochonne ? J'allais dire "perverse", mais oui. Hailey, j'ai trouvé ta pointure. Tu peux le croire ? OK, Coop. Ce sera quoi, un petit sauna ? Un enveloppement aux algues ? Ou peut-être un massage ? OK, j'ai pas vraiment envie de me faire exfolier en ce moment. En plus, j'ai promis à Ryan de déjeuner avec lui sur la jetée. Carrément ! Un déjeuner sur la jetée. Hot dog et pizza. Tu sais, j'ai lu dans Stuff. Ca dit que les hydrates de carbone envoient de l'endorphine à ton cerveau et ça te rend heureux. Oh, c'est sûrement Ryan. Je vais décrocher. Où t'as laissé ton téléphone ? Dans la chambre de ton père ? Non, ma chambre. T'as une chambre ? Attends. Allô ? Tu sais quoi, Coop ? J'aime ce que t'as fait de cet endroit. Oui, c'est vrai que j'ai pas été souvent là pour déballer les cartons. Comment tu peux vivre comme ça ? Tes T-shirts touchent tes sweat-shirts. Je pense que je me suis dit que si je ne pendais pas mes habits ça ne serait pas permanent. Enfin bref, je dois retrouver Ryan. Tu veux venir ou ... ? Tu sais quoi ? Ca t'embête si je traîne ici et regarde la télé ? Mon affreuse belle-mère s'est fait enlever les dents de sagesse. Et elle se shoote au Percocet ... ... laissant une traînée de bave dans toute la maison. - Bien sûr. Vas-y. A plus. - Je ne peux pas croire qu'ils se voient encore. - Ils ne se voient plus. - C'est pas ce qu'on aurait dit la nuit dernière. - Ce n'était pas ce dont ça avait l'air. J'ai parlé à Luke. Quoi ? Vous traînez encore ensemble ? Non, il s'est pointé. Il veut te parler. Pour s'excuser. Non. C'est impossible que je lui pardonne. - Peut-être pour Holly. Mais pas pour ça. - Je sais ... ... mais ça voudrait dire beaucoup pour lui. Ce qui est important pour lui n'est vraiment pas important pour moi. C'est la partie de ma vie que je devrais séparer ... ... de cette partie de ma vie. Tu sais ce qu'on n'a pas fait depuis longtemps ? Ecoute, je suis tout à fait OK pour faire ça dans des endroits exotiques. Mais dans la chambre de ta meilleure amie c'est le bordel. Wow. J'aime ce qu'elle a fait de cet endroit. Les cartons, ça sent très ... On ressent comme des vibrations d'un vide-grenier. Oui, je sais. Comme on dit, ta vie externe influence ta vie interne. - Qui dit ça ? - Je l'ai lu dans Elle Décoration.</i> - Ton magazine préféré. - Tu lis ? Pas étonnant qu'elle soit aussi déprimée. Il faut qu'on lui fasse la surprise et régler ça. Tu crois vraiment qu'un peu de feng shui lui fera oublier ... ... que sa mère a couché avec son ex-copain ? - Ca peut pas faire de mal. Ouais. C'est très mignon. Mais si tu mettais un miroir sur le mur opposé, cela permettrait au flux d'énergie de mieux circuler dans cette pièce. - Je vois où tu veux en venir. - Allons au magasin de bricolage. Le magasin de bricolage ? Avec les boulons, le ciment et les scies? Tu n'aimes pas le bricolage et tu pleures devant des films de filles ? La prochaine fois tu va me dire que t'as surpris Ryan en train de se changer. Arrête. C'est ridicule. Hey, allons au magasin. Peter Johnson, du comité des alcools, c'est ça ? Vous êtes venus il y a un mois inspecter l'endroit et nous donner la licence. Le truc dingue, c'est que j'ai ouvert mon courrier et lu que la licence a été refusée. Oui. - Oui, c'est dingue ? - Oui, la licence vous a été refusée. Sans cette licence, il n'y a aucune chance pour que cet endroit puisse être rentable. Vous savez on est à Newport Beach, tout le monde est presque alcoolique. Désolé, cette licence temporaire a été donnée ... ... avant que le dossier ne soit transmis au responsable récemment nommé. - Et donc , - Est-ce que le nom de Steve Peiser vous dit quelque chose ? Non. Il dira sûrement quelque chose à Jimmy Cooper. Il se trouve que M. Cooper était son conseiller financier ... ... avant qu'il ne lui vole un quart de million de dollars. Vous plaisantez. Cette perte financière a contraint mon patron à quitter sa retraite et à retourner travailler. Il a vu le nom de Cooper sur le dossier et a dit: "Pas question". Voilà mon conseil: demandez à Jimmy Cooper de se retirer. Que veux-tu manger ? Je peux faire des macaronis au fromage ou des macaronis au fromage. Cruel dilemme. - J'ai oublié à quel point c'était bon. - Très bon. Tu sais quoi, le déjeuner peut attendre. On va avoir un énorme dîner. - C'est ton père, non? - Non, il a une clé. - M. Nichol. - Appelle-moi Caleb. Je ne dérange pas, j'espère ? Non, entrez. - Ryan. - M. Nichol. Puis-je avoir une discussion avec Marissa en privé ? - Bien sûr. - Ryan et moi n'avons pas de secret. C'est important. Alors je veux vraiment qu'il entende. Ce qui suit ne doit pas quitter cette pièce, OK ? Asseyez-vous. Marissa, ta mère est une femme formidable. Ah bon ? Tu comptes beaucoup pour elle. Je sais que toi et moi n'avons pas passé beaucoup de temps ensemble ... ... mais c'est important pour moi de venir demander ta bénédiction. Je vais la demander en mariage. - Vous voulez épouser ma mère ? - Je l'aime beaucoup. - Vous ne la connaissez pas. - Peut-être que vous devriez lui laisser un peu de temps. - C'est une nouvelle importante. - Impossible. Je veux la demander en mariage ce soir au restaurant ... ... en présence de nos amis et familles. Je suppose que je ne peux pas vous arrêter. Je vous vois tous les deux ce soir. Merci d'avoir pris le temps de m'écouter. et de nouveau, ça reste entre nous. Je voudrais que ça soit une surprise. Si ma mère l'épouse, elle deviendra la femme la plus puissante de Newport. Pas si tu dis la vérité à Caleb. - Hey. - Hey. - Tu lui as parlé ? - J'ai essayé. - Et ? - Je ne crois pas que ce soit possible. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Elle a plein de choses à gérer en ce moment. - Des histoires de famille. - Elle peut même pas me voir 30 secondes ? Ecoute, son père va ouvrir un restaurant. Elle est occupée. - Je quitte la ville pour toujours. - Elle ne le sait pas encore. - C'est parce qu'elle ne veut pas me parler. - Pourquoi tu lui écris pas une lettre ? Lui écrire une lettre ? - J'étais de ton côté pour Oliver. - Tu as couché avec sa mère. Je n'ai pas fait que coucher avec elle, OK ?! Je suis amoureux d'elle ! - Je l'étais, je le suis. - J'ai pas besoin d'entendre ça. Peut-être qu'elle si. Je dois lui parler. Je dois lui expliquer. - Luke, si j'étais toi, je ne le ferais pas. - Je ne peux pas partir avant que tout soit clair. Je ne partirai pas. OK, le plan c'est: on va au dîner pendant 10 min, c'est ça ? Puis on sort furtivement, on revient, et la magie apparaît. Excellent. Je suis extrêmement furtif. En 1996, j'étais champion toutes catégories à cache-cache. Et je crois que Joel Gordon me cherche encore. L'idiot ! L'album de l'année dernière ! - J'adore ça. - Ecoute, mettons ça ailleurs ... ... parcequ'on on a du boulot à faire. - Arrête ça ! - Rangeons-le. C'est toi ! - On avait un club de voile ? - Oui, mais on n'a jamais quitté la terre ferme. - Tu étais dans le club de comics ? - Oui, j'étais le président et le seul membre. Voyons voir. - On avait une société de préservation de films ? - Ouais, mais c'était il y a longtemps. Tu sais, on n'est pas obligé de ... C'est pas drôle. J'étais vraiment méchante avec toi ? Non. Il aurait d'abord fallu que tu me parles. Ou que n'importe qui me parle. Beaucoup de choses ont changées en un an, hein ? Hey. "Marissa, t'es la plus géniale. Cet été sera super. - Je t'aime pour toujours", Luke. - Oui. Beaucoup de choses ont changées. Marissa va avoir besoin de beaucoup de feng shui. Hey. Tu es ravissante. Merci. Tu as l'air triste. Je pensais que ce serait un moment à célébrer. Moi aussi. Tu sais ce qui s'est passé avec la licence ? - Il n'y a pas eu d'erreur avec la licence. - Tu plaisantes ? Il s'avère que le nouveau responsable de la commission est un ancien client de Jimmy ... ... avec 250 000 dollars de perdu. Sans cette licence, aucun intérêt d'ouvrir le restaurant. J'ai été au téléphone toute la journée essayant d'arranger les choses. Sans résultat. Ce gars est sérieux. Le seul moyen pour qu'il reconsidère tout ça c'est que Jimmy se retire. Qu'il quitte le restaurant. - Tu n'envisages pas ... - Non, bien sûr que non. Il reste encore une option. Tu ne va pas aimer. Mon père peut être très ... Il peut être très persuasif. Chérie, il va falloir que je m'envoie plus de verres avant de me tourner vers Caleb. C'est un cas désespéré. C'est ça. Hey, mec. Quoi de neuf ? -  T'étais où ? - Quoi ? - Quoi ? - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Rien. Pas une seule chose, OK ? - Très bien. Je vais pisser. Donc si quelqu'un me demande, je suis là-bas. Pour un moment. Ouais. - Il devient de plus en plus bizarre. - Je ne pensais pas que c'était possible. Marissa. Maman. C'est la conversation la plus chaleureuse que j'ai eu avec ma fille depuis des semaines. Je verrais si je peux aider. J'ai la réputation d'être assez persuasif. J'en ai entendu parler. Qu'est-ce qu'il arrive à papa en ce moment ? Il est tout chaleureux et gnangnan. Je ne sais pas. Peut-être que c'est son nouveau traitement pour réduire la pression artérielle. Et toi ? Comment va ta vie sentimentale ? Tu me connais. Pas grand chose. Vince, merci beaucoup. Regarde comme Jimmy est excité. On dirait que c'est une autre personne. C'est si génial. Espérons que demain soir ça fonctionne aussi bien que ce soir. - Pat. Merci d'être passé. - Tout le plaisir est pour moi. Je dois l'avouer, les boulettes de viande de Nana Cohen battent à plate couture celles de Mémé Cooper. - Elle n'en attendait pas moins. - Comment ça s'est passé avec le bureau des licences ? - C'est réglé ? - J'y travaille. J'y travaille. Profites-en Jimmy. Un moment comme celui-ci n'arrivera pas tous les jours. Je sais. C'est fantastique. - Hey. - Ca va ? Je suis contente que tu sois là. Je n'ai pas à endurer ça toute seule. Tu me connais. J'en ai jamais assez de ce genre de trucs. Excusez-moi, tout le monde. Il y a quelque chose que j'aimerais dire. J'espère que vous appréciez la soirée autant que moi. Bien que mon appréciation de la vie ces derniers mois vont bien plus loin que ce restaurant ... ... grâce à une femme qui m'est très chère: Julie Cooper. Qu'est-ce qu'il fait là ? Julie a fait un travail fantastique sur la décoration, n'est-ce pas ? Hey, allez, sortons. Et ... - C'est ici pendant cette nuit d'inauguration ... - Personne ne veut me parler ou même me regarder. - Tu as bu ? - Mais j'aimerais lui montrer à quel point elle compte pour moi. Je dois dire à Marissa que ce n'était pas que pour le sexe. J'aime sa mère. OK, c'est pas une bonne idée. Julie Cooper ... ... veux-tu m'épouser ? Oh, mon dieu ! Oui, bien sûr, Cal ! Kiki ! Luke. Hey. Luke. Hey ! - Ecoute, Luke ... - Ne me cherche pas. Donne-moi tes clefs. Je te ramène chez toi, OK ? Quel chez moi ? Je ne peux pas croire qu'il soit venu ici. - J'ai besoin de ta voiture. Je dois le rattraper. - Non. C'est comme si tu disais qu'il n'avait rien fait de mal. Je ne suis pas de son côté. Je suis du côté de personne. Tu sais quoi ? Peut-être que tu devrais. Peut-être qu'il devrait être seul pour réfléchir à ce qu'il a fait. - Se sentir mal à ce sujet. - Il se sent mal ... - C'est pour ça qu'il part. - De quoi tu parles ? Son père va à Portland, il emménage avec lui. A cause de ce qu'il s'est passé. Je peux avoir tes clés ? Il a beaucoup bu. - Cool. Je n'en voulais pas de toute façon. - Mon père va épouser Julie Cooper. Julie Cooper est ma belle-mère. - Peut-être qu'il va te falloir une autre bouteille. - Oui, bois. C'est une alliance contre nature, deux ouragans entrant en collision. Et c'est l'apocalypse pour nous tous. - Peut-être qu'il faut que tu laisses retomber la pression. - Penses-y, Jimmy. Tout ce temps où on a grandit ensemble, tous les jours où tu venais dîner ... ... faire de la voile avec mon père, as-tu jamais pensé qu'il allait épouser ton ex-femme? - Oui, donne-moi un verre. - Jamais. Je ne sais pas, Jimbo, comme je le vois, c'est peut être la meilleure chose qui puisse lui arriver. Non, il n'y a rien de bon là dedans. Ce mariage est un astéroïde ... ... qui entre en collision avec la Terre. Maintenant il faut voir quelles espèces survivront. Je l'ai fait. Regarde. Ouah, tu as planté un clou ! M. Bricolage est en toi, Cohen. Quoi ? Pourquoi ? - Ce n'est pas sensé faire ça. - Tu dois trouver le bon coup. -  Tu veux dire, comme toi t'as fait ? - Trouve-le. Summer, je crois que c'est toi la trouveuse de bon coup. - Tu vois ce marteau dans ma main ? - A quoi ressemble la trouveuse de bon coup ? - Et le niveau. - C'est quoi un niveau ? - Tu ne sais pas ce qu'est un niveau ? - C'est un truc dans lequel tu progresses dans les jeux vidéos. C'est drôle. L'Outil ne connaît rien aux outils. Tu sais quoi, chez moi, on n'est pas vraiment des constructeurs. On n'est pas très manuels. On emploie des gens pour ça. Pourquoi on n'appellerait pas un entrepreneur ? Ou alors, je peux peindre. Et dire que je pensais que tu ne pourrais que peindre le plafond. Marissa, hey, écoute, je ... Non, non. C'est moi, mec. - Je vais bien, mec. - On dirait pas à t'entendre. Je sais pas, je bois juste quelques bières là-haut dans le parc ... ... en écoutant Seger. Tu connais ça. Pas vraiment. Fais-moi une faveur, Ryan. Dis à Marissa que j'ai pigé. Je ne mérite pas son pardon. Je suis ... Je suis un salaud. Je suis ... Je l'ai toujours laissée tomber. Dis-lui ça. Non, dis-moi où tu es, d'accord ? Tu ne peux partir sans dire au revoir, hein? Ouais. Au revoir. - Putain ! Je ne suis pas là. Laissez un message. Julie. Je ... Je pars demain. Je dois te voir. Je viens ... je viens te voir. Tu me dois un adieu. Sans la licence, on n'ouvrira jamais. - Vraiment ? Cal, je ne m'en doutais pas. - Il n'y a aucun intérêt à ouvrir ce restaurant. C'est pourquoi j'espérais que tu pourrais me faire une faveur. - Comment ? - Tu n'a pas entendu ? J'ai entendu, j'aurais juste voulu te l'entendre dire encore une fois. Si ça ne tenait qu'à moi, je préférerais me faire frapper plutôt que d'avoir cette conversation. Mais c'est Jimmy. - Le Lighthouse, c'est tout ce qu'il a. - Tu le jettes et tu as la licence. Mais tu es un martyr. Ecoute, Sanford ... ... ne fais jamais d'affaires avec des amis. - Tu as raison. A partir de maintenant, je fais toutes mes affaires avec toi. Quand tu es venu me voir au sujet d'oncle Shaun, j'ai dis oui. Tu me le dois. Je ne veux pas un "tu me le dois", je veux que ce soit toi qui m'en doive plein. Besoin d'eau. J'ai essayé de me coucher. J'ai la tête qui tourne. Je ferais mieux de retourner voir ma future femme. Oh, oui. Je vais vraiment vomir. Luke, rappelle-nous quand tu auras ce message. Ryan. Quand j'ai vu Luke à la soirée hier soir ... ... j'ai souhaité que quelque chose comme ça arrive. C'est pas de ta faute. - Comment va-t-il ? - Il est sorti du bloc. Il n'est pas en bon état, mais le pire est passé. Je devrais appeler mes parents. Vous savez ... ... il va dormir pendant un petit moment. Vous devriez rentrer. - Peut-être qu'on devrait y aller et finir. - Ou on pourrait dormir. Je suis vraiment soulagée que Luke aille mieux. On reviendra. En fait, je vais rester. Au cas où. OK. Je reste aussi. J'ai entendu dire qu'il avait bu ... ... ce qui donne moins envie d'avoir cette licence. - Je t'apporte quelque chose à manger ? - Non, non, ça va. Ne t'inquiète pas au sujet de cette licence. Je m'en occupe. Toi, tu gardes le fort. Ce n'est pas la peine. Toi, tu restes au Lighthouse. Tu t'occupes du navire. On va se référer au restaurant en tant que bateau ou fort ? On doit se mettre d'accord dessus parce que ... Eh bien, pour l'instant c'est un navire qui coule. OK, c'est pas la métaphore la mieux inspirée pour notre soirée d'ouverture. Assieds-toi. Je ne peux pas. Je dois aller voir où en est le problème avec la licence. C'est toi le problème, Jimmy. Est-ce que le nom Steve Peiser te dis quelque chose ? Quand il est retourné bosser après que son conseiller financier lui ait fait perdre ses économies ... ... il a été embauché comme responsable des licences d'alcool. Ce restaurant était censé être ... ... une chance pour moi ... ... d’échapper à mon passé. Je suppose qu'il n'y a pas d'échappatoire, hein ? Il nous reste une échappatoire houdiniesque possible. Caleb. Je lui ai demandé de l'aide. - Tu détestes lui demander de l'aide. - Il n'y a pas d'exception. Mais je n'avais pas le choix. Si tu l'avais. Tu aurais pu me dire la vérité et me demander de partir. Comme je l'ai dit, je n'avais pas le choix. Pharmacie pour la chambre 607. Pharmacie pour la chambre 607. Hey. Il est réveillé. Vous devriez rentrer. Merci d'être restés. Attendez. Vous pouvez lui dire que je suis là ... ... et que j'aimerais le voir. Je suppose que je devrais commencer à chercher un groupe tout de suite. Et je devrais commencer à chercher le cameraman ... ... et le photographe. Je devrais demander à Diane Kahn. Elle a dû se marier au moins une demi dizaine de fois. Pourquoi n'es-tu pas excitée ? Oh, Julie, j'ai eu une nuit difficile. hey, tu vas où ? Pourquoi tu ne dors pas ? Parce que Summer est une esclavagiste. Ryan est revenu de l’hôpital ? - De l’hôpital ? - Tu n'es pas au courant ? Luke. Il a percuté une cabine téléphonique hier soir. - Vraiment ? - A quelques rues d'ici. Il avait bu. Ca ne lui ressemble pas. Je suppose qu'il ... ... ne s'est pas remis de toutes ses histoires avec son père. Vous savez, l'humiliation et sa famille qui se déchire. Oui, ça doit être ça. Sers-moi un Bloody Mary, James. C'est la dernière boisson que tu vas servir. - Quoi, c'est tout ? - L'hameçon, la ligne et le plomb. Pas de licence. Pas d'ouverture. Pas de restaurant. - Pas de seconde chance. - C'est le mieux que tu puisses faire ? - Un teigneux comme toi ? - Je n'ai eu aucun effet sur ce gars, Peiser. Tu sais comment énerver les gens, Jimmy. Tu devrais m'apprendre un truc ou deux. - Vous avez l'air affreusement hypocrite. - Les choses n'arrivent pas sans raison. Pourrais-tu au moins feindre de la compassion pour notre malchance ? Vous savez ce qu'on dit: la malchance d'un homme est la chance d'un autre. - Qui a dit ça ? - C'est moi. - Je ne vous avais jamais vu sourire avant. - Je ne savais pas qu'il avait des dents. Servez-vous quelques verres, les gars. On doit parler. A la vôtre. Tu vas bien ? Je suis tellement désolé. Je ne voulais pas que ça arrive. Rien de tout cela. Je ... Je n'avais personne. Pas ma famille. Je ne sais pas. Mais ... ... je vais partir. Pour que les choses aient une chance de redevenir normales pour toi. Parce que je sais que tant que je suis là, elle ne le seront pas. Mais j'ai besoin de savoir une chose avant de partir. Peux-tu me pardonner ? Oui. Yes. Luke ... ... tu vas me manquer. Qui aurait cru, que quand tu es arrivé en ville ... ... je serais celui qui devrait partir ? Je pensais que j'habiterais à Newport toute ma vie. Tu pourras commencer une nouvelle vie. Oui, peut-être que je ferai le chaud à Portland ... ... et que je tomberais amoureux de la nana du capitaine de l'équipe de foot. Et il pourra te botter le cul. Oui. Bienvenue à Portland, salope. Je t'enverrai des emails. Peut-être que je repasserai ... ... dire bonjour. Bonne chance. Je te ramène à la maison ? Je la déteste tellement. Elle a essayé de t'éloigner. Elle a quasiment détruit mon père. Elle a presque tué Luke. Je dois faire quelque chose. OK. OK, on va où alors ? Marissa. Bonjour. Entre. Tout va bien ? En fait, non, ça va pas. Il faut qu'on parle au sujet de ma mère. Je pensais exactement la même chose. Assieds-toi, s'il te plaît. Je sais que les choses entre ta mère et toi ont été orageuses cette année. - Mais j’espérais que vous pourriez toutes les deux laisser votre passé derrière vous. - Vous n'avez aucune idée de ce qu'elle est ... ... ou de ce qu'elle a fait. - Je sais. Je sais. Tout. Nous devrions utiliser cette occasion comme une chance de guérir. Et prendre un nouveau départ. La famille c'est très important pour moi, Marissa. Je veux que nous soyons une vraie famille. - Ta sœur le mérite et toi aussi. - On a déjà un père. Je n'essaie pas de le remplacer, de le faire partir. C'est le contraire en fait. Aujourd’hui ... ... je suis l'unique chance que ton père a. - De quoi parlez-vous ? Ce matin j'ai proposé d'acheter le Balboa Lighthouse ... ... à Jimmy et Sandy pour plusieurs millions de dollars. Si l'on considère que le restaurant n'ouvrira jamais, ne fera pas un centime ... ... c'est une bonne affaire. Cependant, si je change d'avis ... ... et je décide que ce sera un mauvais investissement, perds mon chéquier ... ... ton père sera ruiné. Sans un sous. Il  devra quitter la ville. C'est là que j'interviens. Tu comptes beaucoup pour ta mère. Elle compte beaucoup pour moi. - Fais partie de la famille. - Ce qui signifie quoi exactement ? Faire partie du mariage. Quand ta mère emménagera ... ... tu viendras vivre avec nous. - Vous plaisantez, hein ? Ca signifierait beaucoup pour elle. Et si je fais ça, vous achèterez le restaurant ? Cette conversation doit rester confidentielle. Vous voulez dire que vous ne voulez pas que ma mère sache que vous me faites chanter pour que je vive avec elle ? Donc, on a un marché. Merveilleux. Il y a autre chose que tu voudrais me demander ? - Ca va ? - Je suis prisonnière de ma propre vie. C'est super. - Tu as fais ce qu'il fallait faire. - Ouais. - Je crois que j'ai besoin de dormir. - OK, je t'appelle ... Je t'ai dit de jamais ne rien toucher. - Tu es vraiment efféminé, Cohen. - C'est toi qui est efféminée, femme. - Bien, prends ça. - Non. Je n'en veux pas. Oh, mon Dieu ! Ce sont des larmes de joie ou quoi ? Je ... Je ne sais pas quoi dire. Summer a fait tout le bricolage. Et monté les éléments lourds et câblé les fils. Mais j'ai peint. Je sais que tu adores Paris. C'est incroyable. C'est trop cool. Et on a regardé tout tes jouets sans trouver de cheval en plastique ... ... mais on a trouvé ça. Un bisounours ! Wow ! Oui, il te surveillera avec son bisou-regard. Comment ça se fait que tu t'y connaisses en bisou-regard ? - J'ai peint ça. - Oui, tu l'as fait. Oui. Merci, les gars. - J'avais vraiment besoin de ça. - C'est rien du tout. Pour toi. Tu devrais Cohen voir avec une scie électrique. Comment ça se fait que tu t'y connaisses en bisou-regard ? - Mec, laisse tomber. - Non, mais je suis curieux. - Il est pas mignon ? - C'est comme ...