- J'ai arrêté de lui courir après. - Traite-la comme il se doit. J'ai vu Theresa à l'aéroport. Elle avait un enfant avec elle. Dis bonjour, Daniel. Salut, Daniel. Il n'est pas de toi, Ryan. Eddie est le père. Tu veux qu'on aille manger un morceau ? Tu pourrais me parler de lui. Oui, j'aimerai beaucoup. À Sandy Cohen, qui m'a dit d'innombrables fois Combien cet hôpital était important pour lui. Ouch. On dit que quand on grandit, On cherche à épouser  l'homme qui ressemble à son père. Je pensais y avoir échappé. Tous mes péchés, très détaillés. Si je te mens encore, tu donnes ça à mes parents. - Cohen ? - Anna ? Donc, tu vas aller à Brown... Tu voulais Juste ne pas y aller avec moi alors. Tu dois certainement être troublé maintenant. Non, tout ce que tu as fait Jusqu’ici prend enfin sens. L'école de design de Rhodes Island? Tu seras dans le même état que Summer. Seth va à Brown, et il sort avec Anna ? C’est le bal de promo, c'est mythique. Ouais, ce n’est juste que des cravates et des robes sur des photos prises avec les parents pour les parents. Pour moi, tous les bals se ressemblent. Eh bien, non. C'est un des piliers de l'adolescence, Et si Summer et moi n’y allons pas ensemble, c'est foutu. Bien, demande-lui. Oh, le problème, c'est qu’elle ne veut toujours pas me parler. Tu lui as dit qu'il n’y avait rien entre toi et Anna ? J'ai essayé, mais chaque fois que nous sommes seuls, elle me sort son barratin habituel. Barratin. Ben, tu sais, je n’y vais pas, donc, si tu, uh... Si tu veux traîner, ou louer un film... Ryan, je t'aime, mais si je dois passer mon bal de promo a jouer aux jeux vidéo avec toi, je risque de me suicider. En outre, j'ai laissé un message à Summer lui disant que je la verrai au restaurant demain matin. Tu penses qu'elle va venir ? J'ai fait croire que j'étais le directeur des admissions. -C'est le bal de promo, tout peut arriver. -Salut. Salut. Qu'est-ce que ce sera ? - Un poulet, s'il vous plaît. - Et je prendrai celui au boeuf. Pourquoi tu ne demandes pas à quelqu’un d'autre, mec ? -Qu'est-ce tu penses de Tina Woo ? -Elle a l'air vraiment chaude. Et Theresa? Uh, ouais, je ne pense pas. Pourquoi ? Tu a s dis que vous passiez beaucoup de temps ensemble ces jours-ci. C'est vrai. En fait, elle revient me voir demain. Ok, bien, maintenant que le problème de ta possible paternité est résolu, tu peux respirer. C'est parfait. Fais-le. Mais, je veux dire, elle a un enfant. Elle ne peut pas , tu sais... Une nuit. Il y a ces toutes nouvelles choses appelées baby-sitters. Je dis juste que c'est le bal de promo. Elle est ton amour d'enfance. Tu dois respecter l'équilibre romantique. Tu sais quoi ? Je vais y réfléchir, Et j'apprécie que tu n'aies pas lancé l'idée que Marissa et moi y allions en amis. Non, j'ai compris. C'est le passé. En plus, je suppose qu'elle ira avec le surfer nazi de toute façon, à moins qu'il ne vende de la drogue à des gosses, ou.. Ou qu'il tripote une fille au bout de la jetée. Ah, peut-être que c'est sa cousine. Sa...cousine très éloignée. - Salut. Pars. - Ok, Summer... Non, je dois rencontrer quelqu'un ici. Tu dois partir. Le gars de Brown ? Comment tu sais ça ? Je suis désolé. C'était le seul moyen que j'ai trouvé pour te faire venir. T'es malade, tu le sais ça ? Espèce de Taré. - Non. - si. - Non. - si. Non, notre premier baiser, c'était à Halloween. Crois-moi, c'était pour mes 6 ans, Ma mère m'avait laissé danser, mais toi tu ne savais pas danser, donc tu a couru  te cacher dans la salle de bain. Tu m'as suivi et tu m'as embrassé. Comment ai je pu oublier ça ? Je ne sais pas. C'est fou. Est-ce que tu veux aller au bal de promo avec moi? Quoi? Ok... Attends, ce n'est pas pour ça que je suis là. Alors, tu vas penser que je suis... Vraiment ringarde, mais... Peut-être que tu voudrais venir au bal de promo avec moi ? T'es sérieuse ? Laisse-moi  juste 2 minutes. Je t'ai commandé des pancakes au chocolat. Très bien, 2 minutes, mais pas plus. Ok. Hé, quelqu'un a écrit "bal de promo" sur mon pancake. C’est si étrange. - Etrange! - Oh, mon Dieu. Ouais, c'est demain soir, donc c'est un peu tardif, mais, hum... Peut-être pas. Tu sais quoi ? C’est sûrement une mauvaise idée. Non, Ryan, c'est juste que... il y a un gars avec qui je travaille, nous ne sortons pas vraiment ensemble, mais nous sommes devenus proches. Ouais, non, je comprends. Uh, Je devrais probablement me préparer pour aller en cours. Donc, quoi, tu...hais les bals de promo ? Plutôt ouais. Pourquoi ? Une expérience douloureuse peut être? Parce que, hé, tu sais, j'ai entendu dire qu'il y avait un groupe de soutiens pour ce genre de chose, Et sincèrement, je pense que tu pourrais t'en remettre. Je ne t'ai pas adressé la parole depuis 4 jours. Et tu penses que des pancakes et de la sauce au chocolat vont me faire oublier, que toi et Anna êtes sortis ensembles derrière mon dos? Nous n'avons... J'ai vu votre long et larmoyant au revoir à l'aéroport! Tu sais... Quoi ? Est-ce que je t'ai déjà dit combien ma mère aime le baby-sitting ? Je, uh... en fait je n'ai jamais vraiment été à un bal de promo. Je, hem... Je ne suis jamais allé à un bal de promo. Bien, raison de plus pour y aller... Parce que tu m'auras comme garde du corps. Ok ? D'accord. Non seulement, je n'irai pas au bal avec toi, Mais si toi et moi avions échoué sur une île déserte, Je prendrais la viande que ta maigre carcasse a à offrir, Et ensuite je la jetterais aux requins. - Donc, est ce qu'elle a aimé les pancakes? - Ouais, elle les a aimés, Ensuite elle a dit que si nous étions échoués sur une île déserte, Elle  me donnerait à manger aux requins. Je pense que c'est sans espoir. Oh. Attends, elle ne pense pas vraiment que nous... elle nous a vu nous dire au revoir à l'aéroport. Oh,  mon dieu, tout est de ma faute. Non, ce n'est pas de ta faute. Si, ça l'est. Si je n'avais pas été là, vous auriez parlé, Et vous seriez allé au bal ensemble. Tu dois lui dire la vérité. - Ouais, j'ai essayé, mais... - Non, non, non, pas a propos de nous. Tu dois lui dire que tu as mentis à propos de Brown. Je ne pense pas pouvoir faire ça. Mais tu le dois, Seth. Tu n'as pas d'autre choix. Tu as déjà tout essayé. Ouais, je sais, la derrière fois que j'ai menti, J'ai dû écrire cette confession sur tout ce que j'ai fait de mal, et sur toute ma période de drogué... Tu as eu une période drogue ? J'ai fumé 2 joints, et j'ai promis que je ne mentirai plus. Je ne pense pas qu'elle me pardonnera. Seth, elle veut te jeter en pâture aux requins. Tu n'as rien à perdre. Ecoute, Anna, j'apprécie ton aide, mais, euh... Je ne sais pas. C'est fini. J'abandonne. Quoi qu'il en soit... Je te parlerai plus tard. Mec... Tu pars ? Euh, je dois être à la maison pour le dîner. Hé, ce n'est pas ce week-end le bal de promo ? Toi et Julie n'aviez pas parlé d'avoir tout le monde ici pour prendre les photos ? Si... Mais Ryan n’a pas de cavalière, et Seth et Summer semblent être dans une période difficile. Oh, c'est dommage. C'est le bal de dernière année. C'est un évènement important. Peut-être qu'on devrait essayer de les convaincre d'y aller quand même. Ok. Quand est-ce qu'on parlera de nous ? Encore en public, ou tu penses à quelque chose d'un peu plus privé cette fois ? Je suis désolé de t'avoir blessé, Mais au moins je t'ai obligé à écouter. Bien, je suis désolé que cela ait été si difficile pour toi. Donc qu'est-ce qu'on fait? Ben, on pourrait laisser le week-end aux garçons. Ils vont partir dans quelques mois. Et ensuite... toi et moi pourrions chercher un moyen d'y arriver. Je... je vais y aller. Sandy, il y a autre chose. À la fin du dîner, je... Je voulais m'excuser. Oh, c'est bon. Tout ira bien. Oh, Summer. - Hé, Taylor. - Summer, attends. J'ai une grosse surprise pour toi. Mais d'abord, les affaire. Voici les tickets du bal pour toi et Marissa, Et j'ai besoin que vous me donniez 50$ Chacune .Pour l'après bal J'ai loué le Bait Shop. Ça va être géant. Tu sais quoi? Je ne pense pas venir. Tu étais la reine du bal l'an dernier. Tu dois venir. Ouais, ben, la reine est morte. Je vois. Et bien, peut-être que tu voudrais savoir avec qui tu vas y aller ? De quoi tu parles ? - J'ai un partenaire pour toi! - Taylor! Doucement. Tu sais que j'y vais avec Sung Ho ? Le gars du barbecue Coréen ? Oh, ouais, on s'est, comme, retrouvés à une pull-over partie. Il a ce corps merveilleusement imberbe. On est comme attiré par un aimant. Je dois y aller. Donc, il s'avère que son cousin de Séoul Young Nam nous rend visite. Et son anglais est un peu... Mais Sung Ho dit que c'est un grand nom de la scène C-pop . - Qu'est-ce que c'est la C-pop ? - Coréen pop, C-pop. Quoi qu'il en soit, son groupe s'appelle Big Korea, et c'est aussi un mannequin. Ils se sont inspirés de lui pour dessiner quelques mangas. Taylor, je ne vais pas aller au bal de promo avec n'importe quel chanteur pop asiatique, qui parle à peine anglais. - Summer. Cohen t’as trompée. C'est ton devoir en tant que femme de le lui faire regretter et de le rendre pathétique. En allant au bal de la promo avec le gars le plus sexy que tu puisses trouver. Tu marques un point. T'es sûr qu'il est sexy ? Sung Ho ma dit qu'une bande d'écolière hystérique ont incendiées une voiture de police à son dernier concert. Big Korea. Hé. Comment vas-tu? Euh. Bien. Ce sont les tickets du bal ? Ouais. J'ai demandé à quelqu'un. Theresa, en fait. Oh, beh, c'est bien. Ouais. - Donc, le bébé...? - Vraiment mignon, mais ce n'est pas le mien. Alors, et toi ? Tu vas... tu vas venir ? Je ne sais pas si toi et Volchok sortez toujours ensemble ou... Si, si, sur les deux points. Ah ouais ? Il n'était pas vraiment enthousiaste, mais il a dit oui. Oh, c'est, uh... c'est bien. Ouais. Ok, je devrais aller en cours. Um, félicitations au sujet de Theresa. - À plus. - Ok. Hey, c'est Summer. Laissez un message. Summer, hé. Je, je voulais juste m'excuser pour ce qui c'est passé dans les toilettes des filles aujourd'hui. Je ne veux pas parler du fait que je t'ai suivi ou parlé de Mme Rushfield. J'essaye juste d'expliquer que l'idée d'une aventure entre moi et Anna est tellement idiote... Salut, Seth. Je dois te laisser. Ouais, ouais. d'accord, d'accord, d'accord. Eh bien, eh bien, regardez qui est là. Je veux te parler. Hmm. ouais. Je ne suis pas vraiment d'humeur à parler, mais réessaye plus tard. Kev, écoute. Je t'ai vu sur la jetée hier soir. Huh. Hier soir, hier soir... Ouais, je ne, je ne me rappelle pas. Peut-être que tu te rappelles de la fille avec qui tu étais ? Cheveux longs, tatouages, pas vraiment le style de Marissa ? Tu sais, ça ne te regarde carrément pas, mec. Mais dis-moi, pourquoi je tromperai Marissa ? Je veux dire... cette fille est sexy, non ? Dans tout les sens du terme. Mais ça tu le sais déjà, non ? Tu veux me pousser à bout ? Continue... j'ai déjà craqué pour cette petite chose fatale et psychotique. Ça ne se reproduira pas. Hé, Kevin. je pense qu'il y a comme un serpent dans la douche... Qu'est-ce que tu fais là ? Ouais, Ryan. Qu'est-ce que tu fais là ? Uh... Hum, Kirsten a appelé. Elle voulait faire des photos avec tout le monde demain, Et j'ai pensé vous inviter. Oh, c'est vraiment sympa. Ouais, tellement sympa. Ok, ne fais pas attention à lui. On sera là. Ouais. Salut ? Hé. Salut. Anna. Seth m'as dit que tu étais en ville. Hé, comment vas-tu? Je vais bien, et toi tu sembles avoir grandi. Ouais, ben, comme tout le monde non ? Tu restes avec tes parents ? Ma tante et mon oncle. L'année dernière, mes parents ont échangé les maisons. Nous sommes une famille assez bizarre. Ouais. Tu vas au bal de promo ? Ouais, en fait. J'y vais avec Theresa. Hé, elle est là. Regarde, ça c'est une vraie amie, Ryan. - Elle a parcouru 2000 miles ,dans une siège horrible, Tout ça pour s'assurer que j'irais bien au bal de promo avec Summer. Maintenant, dis-moi, qu'est-ce que tu voulais faire à tous prix ? N'essaye même pas.... Bien, la culpabilité pourrait être un puissant mobile. Je te redis encore que ce n'est pas ta faute, et que je veux entendre ce plan. Phase  1 ... Uh! Ecoute ça, Ryan ? Phase un. Ça suppose d'autres phases. Bon phase un, je vais faire un saut chez Summer dès maintenant, et lui dire qu'il n y a rien entre nous. O k. Juste par curiosité, c'est quoi la phase 2 ? si par malchance la phase 1 échouait. La phase 2 est que tu m'emmènes au bal de promo. J'ai apporté une robe. Ouais, je ferais mieux d'y aller. Je t'appelle. - À plus tard - Bye-bye. Bye. Je ne sais pas, ce n'est pas trop mon genre. Je vais tuer Taylor. Pourquoi ? Allez, il est mignon. Comment tu peux dire ça ? Il est dans une combinaison spatiale. Ouais, et elle a l'air de se déchiré facilement. C'est supposé rendre Seth jaloux. - Qu'est-ce que c'est ? - Juste la serviette sur laquelle Seth a écrit sa confession, détaillant tous ses mensonge et frustrations, ce qui comprend les deux misérables semaines où il fumait des joins en cachette. Tu sais quoi ? Je crois qu'il est temps pour Sandy et Kirsten de connaître un peu mieux leur fils. Quoi ? Summer, tu ne peux pas faire ça. Oh si, je peux. On avait un deal. Il m'a dit qu'a la première rechute, je pouvais montrer ça à ses parents. Vengeance. Ça ne t’est pas venu à l'idée qu'il pouvait éventuellement dire la vérité ? Enfin, tu penses vraiment qu'il te ferait ça à toi ? Salut. J'espère que je ne vous dérange pas. - Oh, mon dieu. - Non. Salut, Anna. C’est bon de te revoir. Toi, aussi. Je vais aller... essayer celle-ci. J'ai besoin de toi. Qu'est-ce que tu fais là ? Summer, je voulais te parler. Tu dois me croire. Il n y a rien entre moi et Seth. Tu es resté ma rivale, tu sais ? Bien essayée. J'ai vu vos retrouvailles mielleuse à l'aéroport. Ce n’était... pas ce que tu penses. On fêtait quelque chose. Fêter quoi ? L'avenir. Si j'avais fait 2,000 miles, j'aurais sûrement inventée une histoire plus crédible Non, c'est la vérité. Seth... Ecoute. Mon cavalier va bientôt arriver. c'est une sorte de rock star. Tu as sûrement entendu parlé de lui, Big Korea. Ouais. Ben, ce n'est pas une surprise. Merci d'être passé me voir. S ummer... Ecoute, Summer, je suis désolé que tu ne me crois pas, Mais si tu y vas vraiment avec quelqu'un d'autre, est-ce que ça te dérangerait si j'y allais avec Seth ? Pourquoi je serais dérangée ? Ok, alors. Je te vois là-bas. À plus. Alors, uh, c'est quoi le plan ? Summer me verra avec Anna au bal, Et elle sera confrontée à la dure réalité du monde sans Seth Cohen, Alors elle reprendra ses esprits. Uh-huh, parce que un monde sans toi... c'est un monde sans soleil. Ryan, c'est un monde sans chaleur ! Je n'y comprends rien, moi non plus, mais je pense que nous devrions faire confiance à Anna sur ce coup-ci. Elle a plus de connaissance sur la psychologie féminine que nous deux réunis. C'est tellement vrai. Vous n'êtes pas encore prêts ? Tout le monde va arriver. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne vas pas ? Non. Tu es... Je suis bientôt prêt. - Bonjour, bienvenue. - Voici mes parents. Comment vas-tu ? Content de te voir. Entrez donc. - Tu es très belle. - Toi, aussi. C'est le cavalier de Summer. Il ressemble au gars dans Full Metal Alchemist. Kirsten, voici les Yangs, Elena et Tom. - Hé. Comment allez-vous ? - Hé. - Bonjour. - Oh, mon Dieu, tu es magnifique. Toi de même. Ravi de te voir. Je suis contente que tu ais pu venir. Ryan. Je suis si heureuse que toi et Seth aient trouvé quelqu'un. Merci. Donc je vais avoir besoin de 50$ de chacun de vous pour l'après bal. Oh, je m'en occupe. Vous voilà. Merci beaucoup Mr. Cohen. Mais de rien. Votre attention, tout le monde: La limousine attend, donc, mesdemoiselles. s'il vous plaît mettez vos sac, et le reste de vos affaires sur le bar, et nous pourrons tous allez à la piscine prendre les photos. D'accord ? - Ouais, ouais. - Où est la salle de bain ? Uh... plus bas vers l'entré. -Ok, les gens, on a seulement besoin d'une avec les enfants. -Rapprochez-vous. -Oh, hé. Est-ce que quelqu'un a vu Kevin ? -Je croit qu'il est encore dans la salle de bain. OK, je vais le chercher. Les, hum, les parents veulent prendre une photo avec tout le monde. On n'attend plus que toi. Bien. Ecoute. Qu'est-ce qu'il y a maintenant? Tu vas pas me dire que je n'ai pas le droit de boire ? Non, en fait, je me fous de ce que tu bois, Mais si tu remplis ça pour Marissa, Je te botterais le cul. Ok. Oh, mon dieu. Tu sais ce que c'est ? Quoi ? C'est la grotte des pirates des Goonies. Je suis mort et je viens de me réveiller au paradis. Taylor, c'est stupéfiant. Ouais, c'est encore mieux que tout ce que j'ai fait avant. Oh, mon Dieu, Marissa, ça me touche beaucoup. Tu sais, je l'avais dit, mais personne ne m’écoute. Wow, Seth, toi et moi au bal de promo ensemble, qui aurait pu penser. Je sais. Je suppose que certaines fois les choses fonctionnent. Petit marrant. Salut. Où est la fiole que tu emmènes partout avec toi ? Oh, tu veux parler du punch ? Tu lis dans mes pensés. D'accord. Suis-moi. Ça ne te ressemble pas. Big Korea. Salut. Salut. Allez, viens. Je vais aller poser mon sac comme ça on pourrait aller danser après ? - D'accord. - Ok. Tu es sûre de ça ? Oui, Seth, tu dois me faire confiance. Allez, allons prendre une photo avec le Capitaine Hook. - Très bien. - Viens. - Oh, salut, Lisa. - salut. Je suis si heureuse que tu sois revenue pour le bal de promo. Je ne l'aurais manqué sans aucun prétexte. Oh... Je pensais que tu tenais à ta réputation. Oh, au fait, sais-tu où Simon achète ses maillots tellement moulant avec le col en V ? J'en veux vraiment un pour Sung Ho. Est-ce que je t'ai remercié d'être venu ? Mm, environ 40 fois. Quelque chose ne va pas ? Ton amie est partie avec ma flasque. Ouai, ben, je suis sûre qu'elle va te la rapporter. Ok, bon, je vais aller fumer quelques joints. Tu viens ? Tu sais, pour l'instant, j'ai envie de profiter de la fête, mais retrouve-moi quand t'as fini. Ai-je entendu parler de fumer des substances illicites? Parce que je connais des endroits privés. Je te suis. Peut-être que je deviens un peu trop sentimental, Mais voir les enfants aller au bal de promo... Je ne peux pas m'empêcher de me dire combien le temps passe vite. Je me rappelle du premier jour où Summer est allée à l'école maternelle. Elle s'est changée trois fois avant de partir, Et elle est revenue de l'école en pleurant parce que une autre fille portait le même haut qu'elle. L'autre fille, c'était Marissa. Evidemment. Et ce n'était pas à la maternelle que Seth ne voulait parler qu'a Boba Fett ? Ça alors, Boba Fett. C'était en Cm1. Non, c'était le Cm2, il me semble. Ça alors, vous savez, je ne peux pas croire que j'avais seulement un an de plus que, Marrissa quand j'ai épousé Jimmy. C'est surprenant comme la vie vous apporte son lot de bonnes surprise. - Très bonnes, j'espère. - Oh oui, très bonnes. Je voudrais porter un toast a vous deux. Je suis désolée qu'on ne vous ait pas préparé de fête de fiançailles, Mais nous ne pourrions être plus heureux pour vous. - Merci. - Tchin. - Tchin. - Tchin. Vous m'excuser ? Je suis désolé. Je dois répondre, c'est un collègue. Je reviens de suite. Quel homme occupé. Oui. J'espère juste que moi et Neil seront aussi heureux que toi et Sandy. Non, en fait, je dîne chez lui là. Que se passe-t-il ? Je peux le lui dire ? Bien. Ok. - Bien, j'ai bien aimé ça. - Ok. - Qu'est-ce que tu dirais d'aller danser ? - Daccord. Comme danseur... Je vais seulement lui parler. Non, Seth, tu ne peux pas. Ben, regarde-la, comme elle a l'air malheureuse. Mais non.. Je pencherais plutôt pour bourré. Bien, c'était le but. Du moins, la partie ou elle est malheureuse. Je ne crois pas pouvoir le supporter. Seth, le plan fonctionne. Enfin, c'était facile pour elle de douter de toi, quand tu pries pour que vous vous remettiez ensemble. Mais maintenant qu'elle pense t'avoir vraiment perdu, Elle doit se dire "Finalement, j'aurai dû le croire". Vraiment ? Parce qu'on dirait qu'elle lui montre, quoi faire de mon corps pour se nourrir et  le jeter au requin. Excusez-moi, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Salut. Je voudrais vous souhaiter la Bienvenue au bal des Pirate. Merci. Ok, maintenant, euh, avant que j'annonce le roi et la reine de promo, Je voulais juste prendre un moment ... Dire que ça a été un honneur d'être votre organisatrice de fête cette année... Ouvre juste l'enveloppe ! Bien, excusez-moi si j'ai trimé toute l'année juste pour que vous preniez du bon temps. Ennuyant. Bien. Oh, um, juste pour que vous sachiez, J'ai pensé qu'il était plus juste que je ne participe pas au concours, Comme ça pas de réclamation pour un éventuel recomptage. Ok, uh... Votre reine de l'année 2006 est... Oh, mon dieu, deux ans d'affilés, Summer Roberts! Oh, mon Dieu. Aller, Summ! Oh, mon dieu. Je n'ai jamais pensé que tu était ennuyeuse. Je t'aime. Merci beaucoup. Merci beaucoup. Je vous aime, merci beaucoup. Vous... qu'est-ce qui se passe ? - La couronne! - La couronne! Ok, merci. Um, oui, donc merci beaucoup car être votre reine est... Ils ont fait exploser la chaudière ici ou quoi ? Woo, il fait chaud. Tu sais quoi ? Peut-être qu'on devrait voir qui est le roi. On s'en fout de ça! Vous savez quoi? En fait, laissez-moi, um... vous présenter mon partenaire. Tiens ça. C'est lui. C'est mon cavalier. c'est la pop star numéro 1 en Corée. Bang bang. Quoi qu'il en soit, je lui ai promis que si je gagnais, Je l'embrasserais devant tous le monde. Ça ne fait pas parti du plan. Elle lutte, c'est tout. T'inquiète pas. Qu'est-ce que tu penses de ça, Cohen ? Homme à la mer ! Homme à la mer ! Oh, mon dieu. Tu vas bien ? C'est qui l'idiot qui a construit le pont si court ? Summer, est-ce que ça va ? Dégage. Whoa, um. Je veux juste qu'on me laisse tranquille. Elle a sûrement besoin d'un gant de toilette ou d'une serviette... - Cohen. - Quoi ? Quoi ? Y'avait-t-il une partie sans serviette dans ton plan ? Parce que maintenant je pense que la phase 2 craint. - Est-ce que quelqu'un a une serviette ? - Quelqu'un a une serviette ? - Nous devons trouver une serviette ! - Est-ce qu'elle va bien ? Ouais, je pense qu'il est temps d'aller à l'after, C'est une bonne idée. Hé, je ne trouve pas Kevin, il a disparu. Ok, je vais le chercher. Oh, bien, je ferais mieux d'y aller... Qui c'est ? Um, c'est le fameux gars, je... Je lui ai dit que je venais ici ce soir, je devrais sûrement lui répondre. Je suis désolé, je sais que c'est devenu un peu fou par ici. Ouais. En effet. Un tout petit peu.. Mais il n'y a aucun autre endroit où je voudrais être. Et c'est ce que je vais lui dire. J'arrive dans une minute. Ryan ? Hé, qu'est-ce que tu fais ? Donc Sung Ho et son cousin ont mis Sum dans la limo, mais est-ce que tu as trouvé Kevin ? Non, non, allons voir à l'intérieur. Oh, il a dû sortir pour fumer. Non, je suis allée voir. - T'es sûr ? - Ouais. Pourquoi t'es comme ça, c'est bizarre ? T'es sûr qu’il n’est pas dehors ? Oh, mon Dieu. Dégage de là. Quoi ? Dégage de là. Connard. C'est bon ? Je peux y aller maintenant ? - Pourquoi ? - À quoi tu t'attendais, hein ? Tu pensais que t'allais juste mettre un costard a ton "bad boy", le ramener à ta petite fête de gosses de riches, pour montrer a tes amis à quel point tu es cool? - Tu sais pertinemment que ce n'est pas ça. - Oh, je t'en prie. Tu veux juste me transformer en petit chien comme lui. Tu n'as rien en commun avec lui. Je me suis vraiment trompé sur toi. Enfin, tu as compris. Honnêtement, Kirsten, je suis si heureuse que vous alliez mieux. Tu m'as vraiment fait peur la semaine dernière, Je me suis aussi fait peur, moi-même. Julie... La semaine dernière au dîner, j'ai bu un verre. Quoi ?! Oh, mon Dieu. Après tout, c'était le premier en 11 mois, c'était juste un verre, Je vais aux réunions des AA tous les jours, mais c'est arrivé. Est-ce que tu en as parlé à Sandy ? Non. J'ai essayé, même avant que ça ne se produise, mais ... Kirsten, tu dois le lui dire. Lui dire quoi? Que c'est le stress de notre mariage qui a déclenché mon alcoolisme ? Oui, c'est exactement ce que tu dois lui dire. Je ne vais pas utiliser mon alcoolisme pour sauver notre mariage. S'il ne voit pas la réalité en face, ou est l'intérêt ? Bon, qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne sais pas. Les choses telles qu'elles sont en ce moment entre moi et Sandy, me font sentir que la moindre petite tension pourrait nous anéantir. Salut ? Les poubelles ne sont pas là pour rien. Oh... Excusez-moi. salut. J'ai versée une caution pour cet endroit, et j'aimerais bien la revoir. Hé, le videur à l'entrée me fera savoir si Volchok essaye de rentrer. Comment ça va ? Je vais bien. Tu sais, je pense que je vais rentrer chez moi. Marissa, c'est ton bal de promo. Ouais, ça l'était avant que mon petit ami se tape  une autre fille. Um... ok, Je vais chercher un verre. Summer, c'est nous. Comment tu te sens ? Allez-vous en, laissez-moi mourir en paix. Je pense qu'il est temps de commencer la phase 3 . Il y a une phase trois ? Pourquoi tu n’en as  pas parlé avant ? Il y a toujours eu une phase trois. Les deux autres c'était juste pour que tu te rendes compte que tu n'as pas le choix. Tu dois lui dire la vérité, toute la vérité. De quoi parle t'elle ? Je parie que tu pense que c'est vraiment malin parce qu'elle est une fille futée. Je vais y aller. Je rentre demain, mais je vous vois tout les deux à Providence. Summer, tu survivras, Rappelle-toi que Seth t'aime énormément . Anna, merci. Au revoir. Tu sais quoi ? je ne pense pas qu'elle soit si futée. Je pense qu'elle est stupide. Elle porte un nom stupide et une coiffure stupide. Ecoute, je ne m’attends pas à ce que tu répondes ou que tu te rappelles de ça, Mais la vérité c'est que, je n'ai pas été accepté à Brown. Quoi ?! Trop rapide. Je savais que tu n'irais pas si je n'étais pas accepté, et je ne voulais pas que tu fasses ça, je ne voulais pas que tu manques cette opportunité, donc j'ai rompu avec toi. C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendu. Ouais, ben , ensuite j'ai réalisé que je ne pouvais pas vivre sans toi, Donc j'ai pris l'avion jusque là-bas pour essayer de plaider ma cause. Ok, la, c'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendu. Mais c'est très romantique. Est-ce que ça à marcher ? Non, malheureusement. Mais Anna m’a obtenu une entrevue à RISD, et ils ont lu ma BD, Ils ont beaucoup aimé, donc... Oh mon dieu!C'était donc pour ça les effusions a l'aéroport? Ecoute, je sais que j'avais promis de ne plus te mentir quand je t'ai donné cette lettre. Oh, mon Dieu, la lettre. Quoi ? Cohen, je dois te dire quelque chose . Oh, wow. Wow, c'est fantastique. - Je t'aime. - Je t'aime, aussi. On pourra s'embrasser plus tard. Tu veux que je tienne ta couronne ? - Non! - D'accord. Hé.. Rigatoni, cool. Qu'y a-t-il? Ecoute, tu sais l'appel que j'ai reçue, c'était un de mes amis qui fait partie du conseil d'administration de l'hôpital . Et, hum, il y a certaines rumeurs qui courent. À propos de certaines choses vous concernant Griffin et toi. Lundi matin le conseil va voter la suspension de Griffin, Ils vont aussi demander l'ouverture d'une enquête criminel sur vous deux. Neil, il se fait tard. Je pense que nous devrions y aller. Oui, daccord . Kirsten, merci pour cette charmante soirée. Oh, tout le plaisir était pour moi. Bien, on vous rejoint dehors. Est-ce que tout va bien ? Ouais. Bien, elle n'est pas là, elle a dû rentrer a la maison. Ça va aller. Tu sais, tu ne l'as peut-être pas remarqué , mais elle a changé. Elle est devenue plus forte. - Et toi aussi. - Ah oui ? Tu le  penses vraiment ? Le Ryan Atwood que je connaissais se serait battu avec ce gars au bal. Je sais qu'une petite partie au fond de toi le voulait, mais tu ne l'as pas fait . Et c'est ça qui compte vraiment. Donc, tu aimes le nouveau moi. Ben... Il n'est toujours pas très bon danseur, mais... Quoi ?! En effet, tu as raison. Tu sais, tous ce qui s'est passé entre nous n'est pas arrivé par hasard ,nous avons eu trop d'histoire bizarre... Ouai , je sais. Donc je ne pense pas que quoi que ce soit se produira  ce soir. Absolument ... Ok, bien. Oh, mon dieu, oh, mon dieu, oh, mon dieu ! - Taylor, qu'est-ce qui ce passe ? - Oh, mon dieu. L'argent a disparu ! J'avais mis les 5000$ dans mon sac et ils ont disparus!! Je l'avais encore au bal, quelqu'un a dû l e prendre a ce moment là. Nous devrions appeler la police. Tu sais quoi, t'inquiète pas. Je sais où il est. Qu'est-ce que tu veux dire par la?Tu sais ou il est? Je fais de l'hypertension tu sais. - Est-ce que tout va bien? - Ouais, ça va s'arranger. Qu'est-ce que tu veux ? C'est toi qui vois comment ça se termine. Bal de promo, hein ? Sacrée soirée. Tu dois sûrement penser que je suis un abruti, hein ? Tout foutre en l'air avec Marissa, voler l'argent alors que tout le monde me connais. Je ne pense rien de toi. Mais oui, faut avouer que t'es un peu con. de toute façon ça n’allait probablement pas marcher avec Marissa, et au moins maintenant... ...Toi et moi on peut arranger ça. Je ne suis pas la pour me battre avec toi. Bien sûr que si. Autrement, tu aurais appelé la police. On le sait tous les deux Allez. Tu sais bien que tu meurs d'envie de me frapper . Fait toi plaisir. Ok, ok, d'accord, j'ai saisi. C'est à propos de l'argent. Mais dis-toi un truc, Il y a une semaine, si j'avais voulu, j'aurais pu me la faire sur ce matelas. Et maintenant, t'en dis quoi ?