- A-t-elle dit pourquoi elle était là ? - Elle n'a plus d'argent. - Tu dois arrêter de vivre ta vie comme ça, Hailey. Pour que je puisse grandir et être comme toi ? - Il n'est vraiment pas mon genre. - C'est quoi ton genre ? Seth Cohen ? Je ne voulais pas que tu sois seul pour le nouvel an. - J'organise une fête. - On n'ira pas à une fête. C'est pas parce que je ne bois pas que tu dois t'en priver. - Clean et sobre depuis 11 mois. - Ta copine est à une fête, seule ? - Elle n'est pas seule, mais avec un type, Oliver. - Vous avez rompu. Nous n'avons pas rompu, c'est juste qu'on ne passe pas le réveillon ensemble. Je pense qu'il n'y aura que nous deux ce soir. - Elle dévalise notre frigo et la maison en entier. - Sandy, c'est juste un bagel. Non, non. Ce n'est pas seulement un bagel. Ecoute, j'ai été presque tout le temps renfermé pendant les 17 dernières années de ma vie ... ... je peux dire avec une quasi-certitude que cette femme ne quittera jamais la maison. - Elle n'a nulle part autre où aller. - C'est parce que tous ses amis veulent lui botter le cul. - Désolé pour le langage. - Pourquoi ? J'aimerais lui botter le cul. - Kirsten. - J'arrive. Il n'y a plus de café. Tu voudrais pas en refaire ? - Le bon café français, pas de mélange. - Non, non, non. Je vais lui parler. Je suppose que je vais devoir survivre avec les muffins anglais. Marissa ? Marissa ? Salut. Elle doit bien être quelque part. - Hilarant - Ouais, OK. Ecoute-moi. Hailey est toujours dans le salon d'accord. Marissa est toujours ici. Regarde-moi, je suis perdu. Où sont passés les moments Seth-Ryan ? C'était les jours heureux. - OK. Je sais que j'ai été un peu ... - Son toutou ? Je suis pas son toutou. -  On peut parler maintenant. Quoi de neuf ? - Juste avant d'aller à l'école ? Sympa. Mais en fait, j'accepte. OK, voilà le truc : Anna et moi avons décidé de passer au niveau supérieur. Et j'ai besoin de conseils. - Vous allez coucher ensemble ? - Non. C'est une bonne idée, ceci dit. Nous allons dire à Summer que nous sortons ensemble. Bien que j'ai peur qu'une Summer enragée ne me blesse ... ... j'ai en fait plus peur de la blesser. Nous sommes devenus amis maintenant, et j'ai l'impression que j'ai pas envie de ... - Vous êtes prêts à partir les gars ? - Ouais. On est en train de parler. Vraiment ? De quoi ? Oh, juste des trucs de mecs. Chasse, rasage, chaussures. En fait, les clous pour le sport. OK, allons y. S'il te plaît, on pourra finir cette conversation en faisant une réunion Seth-Ryan après les cours? Ouais, absolument. Je dois juste voir avec ... Hé, t'as oublié tes couilles. - Toi et moi, ce soir. - Allez. Saison 1 Episode 15 The Third Wheel - Est-on devenu un de ces couples ? - Un de ceux qui perdent leurs amis ? Ceux qui ne font rien sans l'autre ? Je ne pense pas. Tu le penses vraiment ? - Une soirée chacun de son côté, ça ferait du bien. - Ouais, en plus, je suis un peu lassé de toi. Moi aussi, j'en ai marre de moi. - Je dois y aller. - Ouais. Et je dois ... - M'accompagner ? - Je t'accompagne. - Me cherche pas. - Te chercher à faire quoi ? - Te faire mal. - Regarde. Arrête. - Quoi de neuf ? - Hey. Quoi de neuf ? - Je lui parlais à elle. - C'est cool. - Je voulais savoir si t'avais prévu un truc ce week-end ? - Rien. Ce qu'Anna essaye de dire, c'est qu'elle ne va rien faire. Nous n'allons rien faire. C'est ce qu'on va faire tous les deux. On va rien faire. Mais chacun de son côté. Merci, Cohen. Tu me fais penser que j'ai oublié mon bouquin de biologie ... ... parce qu'on étudie les singes. Aïe. Je déteste les menteurs, et maintenant je suis une. Je croyais que t'avais dit que tu lui parlerai. Je vais lui parler. Je ne sais pas comment. - Je lui dirai alors. - Non, tu ne peux pas, c'est à moi de le faire. Ce soir, Ryan et moi passons la soirée ensemble, on va parler de stratégie. On va trouver une solution au problème. - Oh, ça me fait me sentir tellement mieux. - Donc tu ne m'en voudras pas si je fais ça ? - Seth. Je dois étudier. - Et ça. J'ai commencé mon propre business, en sortant juste du lycée. Et suis le père de deux enfants et j'ai une ligne sur mon CV. - T'as jamais tondu des pelouses étant gamin ? - Ouais. Génial. "Jimmy Cooper paysagiste", ton premier job. - Et maintenant tu es entrepreneur. - Je n'ai aucune référence. Bien sur que si, tes clients ... ... dont tu as volé l'argent. C'est vrai. - Serait-ce Jimmy Cooper ? - Hey, Hailey ! T'as l'air en forme. Comment vas-tu ? Elle n'a pas de boulot, pas d'ami, et pas d'avenir. - Et je dis cela avec amour. - On dirait qu'on a beaucoup en commun. - Alors, vous avez parlé ? - Oui. On a failli. C'est juste qu'on s'est tellement amusé. Et ça fait si longtemps qu'on se dispute. C'était sympa de traîner et être soeurs. - Je découvrirai si elle a des projets. - Mais tu sais quel est son plan. Elle va rester et nous saigner ... ... jusqu'à ce qu'elle puisse faire un retrait à la banque papa. Et ensuite elle partira pendant 2 ans. - Elle a dit qu'elle ne ferait pas ça cette fois. - Qu'elle ne va pas nous saigner pour l'éternité ? - Ce n'est pas une sangsue. - Tu crois ? Comment elle a fait pour avoir ces nouvelles fringues qu'elle porte ? Grâce au salaire qu'elle ne gagne pas ? Des economies qu'elle n'a pas ? - Je t'ai acheté des bagels. - Et ça résout tout ? - Oui, en effet. - Au sésame. C'est un début. Je vais les cacher. Ouais. Maintenant je suis ruinée et je dors chez ma soeur. Je suis ruiné et ma femme couche avec ton père. Fantastique. On s'est vraiment bien débrouillé. Qui aurait cru qu'autrefois, quand Kirsten et moi te babysittions ... ... et que tu regardais Silver Spoons ... ... qu'on finirait par être si ... ? - Compliqué ? - Et c'était Les Craquantes. - Ah oui, c'est vrai. Tu aimais Les Craquantes.</i> Et c'est plutôt impressionant, j'avais dix ans et je m'identifiais à la vie de femmes de 70 ans. Blanche avait 70 ans ? Elle a vraiment bien vieilli. J'aimerais qu'on sorte, pour entendre comment tu as pu foutre ta vie en l'air. Pareil. Bien que je parie que ton histoire n'implique pas une bagarre au cotillon. Non. Mais je parie que la tienne ne contient pas un demi kilo de hash ... ... et un douanier à Budapest. Non. C'est bien que Jimmy et toi êtes amis à nouveau. Je crois que je ne peux pas blâmer un mec qui a envie d'embrasser ma femme. J'ai l'impression qu'on a plus de temps à nous. Ce n'est pas vrai. On a des moments. Je veux plus de moments. - Mon dieu, ce sont des toutous l'un pour l'autre. - Je dois aller chercher Marissa. - Sandy, merci. - Quand tu veux. - Je te vois demain. - Oui. Jimmy et moi on sort demain soir. - Vous sortez genre "dehors" ? - Je parie que vous avez beaucoup à vous raconter. - Demain soir ? - Demain soir ! Hey, mec. Comment ça va ? J'ai un pneu à plat. Tu as roulé sur un clou ? Quelqu'un l'a crevé. T'as besoin d'aide ? Merci. J'ai un cric à l'arrière. Hey, Luke, pourquoi tu demande pas à ton père pour changer ce pneu ? Je suis sûr qu'il aimerait se pencher. - Résolution du nouvel an: moins frapper les gens. - J'ai la même. Tu crois que j'ai ce que je mérite après toutes ces années où j'ai été un con ? C'est sûr. Hey, partons d'ici, le pneu peut attendre. Ouais, ça me va. Allez, allez, tacle-le. Allez. Ouais ! Qui joue à la Playstation pour les jeux de sports ? Ecoute-moi. Tu avais dit un moment Seth-Ryan. Ce n'est pas un moment Seth-Ryan. C'est un moment Seth-Luke-Ryan et tu sais quoi ? Devine. - Ca n'existe pas. - Peut-être que Luke a de bons conseils. Qu'est-ce qu'il connaît des relations avec les femmes ? Allez. OK, plutôt beaucoup. Mais il se débrouillait mal. Il a eu une mauvaise journée. J'ai eu une mauvaise journée, OK ? J'ai eu une mauvaise semaine. Des mecs à l'école lui ont crevé un pneu. Mince. Qu'est-ce que tu crois qu'il veut sur sa pizza ? Hey, Cohen. Mate le ralenti de ce tacle, j'ai cassé cette pétasse en deux. Luke a un père gay, Luke a un père gay. J'ai hâte de voir ça mon pote. - Allo ? - Hey.</i> Je suis chez Oliver et il a commandé bien trop de nourriture.</i> Ecoute, je sais que tu voulais passer la soirée de ton côté ... ... mais il m'a demandé de t'appeler pour savoir si tu voulais nous rejoindre. - Tu es chez Oliver ? - Summer avait prévu un truc. Puis j'ai croisé Oliver à ma thérapie. Et il a dit que si je voulais ... - C'est si bon ... - C'est marocain.</i> - Qu'est ce qui est marocain ? - La nourriture. Allez viens. OK ? A tout à l'heure. Hey, les gars, ça vous dirait de manger marocain ? Je crois que j'ai vraiment fait mal à ce mec. - Hey, où sont les couverts ? - Quand on mange marocain, c'est avec les doigts. Pas étonnant que Luke apprécie autant. - Comment est le couscous ? - Incroyable. - C'est assez bon. - Non, ça, c'est le kefta. Le couscous, c'est l'autre truc. Mec, j'arrive pas à croire que tu vives dans une suite, cet endroit est merveilleux. Ca a toujours été mon fantasme de vivre à l'hôtel. Comme Eloise. Ouais, j'imagine. Mais mes parents voyagent tout le temps ... ... on peut se sentir un peu seul ici. - Hey, si t'as besoin d'un peu de compagnie ... - Merci. Parce qu'ils sont partis pour un bon moment, ils ouvrent un nouvel hôtel à Paris. J'adore Paris. Je pourrais passer toute la journée à me promener sur les Champs Elysées. J'aime Paris. J'aime la baguette. Mec, les françaises ne s'épilent même pas les aisselles. - T'as déjà été à Paris, Ryan ? - Non, pas encore. - Mais j'ai entendu dire que le Louvre est cool. - Non, ne vas pas là-bas. Complétement surrestimé. Mona Lisa a la taille d'un timbre.</i> Par contre, le musée Rodin et le musée Picasso ... Vous savez où ma famille passe la plupart de son temps ? En Suisse. - Surfer dans les Alpes est irréel. - T'as surfé dans les Alpes ? L'endroit le plus loin où j'ai été, c'est Whistler. Ma famille a une maison à Big Bear. On devrait y aller un week-end. - Tu pourrais apprendre à surfer à Ryan ? - Si tu peux le faire monter en télésiège. Les deux premiers jours, tu seras sur le cul, mais on va t'emmener là-bas. - J'adore vraiment cette chanson. - Tu sais, ils jouent demain. - Ouais, mais c'est complet. - Vous voulez y aller ? Ouais, mais c'est complet. J'appellerai leur manager demain. Ils sont incroyables en live. - Tu connais Rooney ? - Ca serait génial. Je n'en ai jamais entendu parler, mais je n'ai rien prévu. J'irai. Ryan ? - Allez mec, on va tous y aller. - On va s'amuser. - Cool. - OK, vendu. On y va. - Groovy. - Hey, bien. Ca va être génial. Alors maintenant tu manges avec des couverts ? La prochaine fois je te vois au  Louvre ? Non, tu ne m'y verras pas, parce que, comme l'a dit Oliver , c'est nul. Bon, est-ce qu'on pourrait se concentrer une seconde sur la crise que je traverse ? Summer. Je me suis dit que j'avais plein d'options sous le coude. Comme la vérité. Ca c'en est une bonne. Hey, le problème n'est pas là, mon pote ... ... mais ce dont je parle c'est la façon dont la vérité va arriver. Le système d'expression de mon honnêteté. La façon dont je vais lui dire. - Maintenant, écoute. Je pourrais l'appeler. Ce serait une solution. - OK. Ouais, c'est OK, mais c'est juste OK. Il n'y a pas d'étincelle ou d'imagination. Mais c'est efficace. Ta voix d'un côté du téléphone, la sienne de l'autre. - "Je sors avec Anna". Elle t'entendra. - Mais le téléphone est une arme plutôt tranchante. Alors que penses-tu d'un SMS ? Je pourrais faire ça. Ca fait très à la page, c'est dans l'ère du temps, ça fait 21ème siècle. - C'est un peu froid. - Ta raison, ouais. Un pigeon voyageur. Ce serait cool ? Imagine une seconde. Un petit message entourant cette petite patte. Summer est fan des pigeons. - T'es une lâche. - Vraiment ? Ou suis-je juste trop sensible aux sentiments des autres ? Un lâche, c'est sûr. Très bien, je lui dirai lundi. En fait, je pense mardi. Tu sais quoi mon pote, je pourrais attendre vendredi. Juste avant le week-end, pour qu'elle puisse encaisser. - Tu peux lui dire aujourd'hui. - Non. Parce que aujourd'hui veut dire ce soir. Et ce soir, ce sera Rooney. Et Rooney, ce sera génial. Rooney. Je ne les ai pas vus depuis depuis L.A. l'année dernière. - Devine quoi. On les voit ce soir. - Je croyais qu'ils étaient complets ? C'est vrai qu'ils l'étaient. Mais il s'avère que j'ai du piston. J'ai de bonnes connexions. C'est plutôt Oliver qu'il les a. Oliver ? Comme dans Oliver, celui qui voulait embrasser ta copine au réveillon ? - Bonjour, Hailey. - Ce n'est pas vrai. Il a une copine. Attends ? Donc s'il a une copine, pourquoi il passe son temps à courrir après la tienne ? - Je ne peux pas te dire mais merci. - Hey, le mec a l'air cool, non ? Je sais pas. Mais en tout cas, on a pas grand chose en commun. - A part ta copine. - Tu continues à remuer le couteau. Peu importe, il a des pass pour les coulisses. Et ça me suffit. Les coulisses ? Donc maintenant tu dois t'inquiéter pour Oliver et des rockstars ? Ca vous ennuie si je finis les cornflakes ? Hey, au moins elle a demandé. C'est un début. Hey, au moins elle quitte la maison. C'est un début. - Et on aura la maison pour nous. - Oui. Et on pourra manger nos bagels. - Et je pourrais porter mes chemises de nuit. - Ou non. Je pourrai récupérer la télécommande. Elle a bourré le magnéto de chaque E! True Hollywood special. - Je crois qu'elle y cherche des astuces. - C'est sympa, Sandy. Je dis juste, qu'elle monopolise la télé. And pas de télé signifie esprit sain. Est-on d'accord pour que les enfants aillent au concert ? - Ouais. - Et si Rooney était comme .... ... du death metal, des adorateurs de satan, des accros du speed ? Chérie, c'est pas comme à la fin des années 90. Je les ai vus dans une spéciale sur E!. Je vais me renseigner sur le groupe, mais en échange, tu parles à Hailey. Alors ? - C'est la première fois que je les écoute donc ... - C'est pour ça qu'on les écoute maintenant. - Comme ça tu les connais déjà avant le concert. - Ouais. - Donc on y va ce soir ? - Non. C'est ton premier concert. On a des tickets gratuits, des pass pour les coulisses. T'as raison, on devrait esquiver. - C'est pas ce que je dis. - Qu'est-ce que tu dis alors ? - Tu as rencontré Natalie ? - Non, mais elle semble être géniale. - Et Oliver est ... ? - Est-ce quelqu'un serait jaloux ? Cette chanson est bien. Monte le son. Très, très fort. Oliver va être avec Natalie. Rooney est vraiment un groupe génial. - Et ce soir on va s'amuser. - Je sais. - Il n'y aura pas de danse, non ? - Je danserai. Tu pourras regarder. Ca me va. - Bon, je pense que ça suffit. - Quoi ? Tu y étais presque. Encore un peu et tu avais le rythme. - Et ? - Dois-je te rappeler la bar mitzvah de cousin Jeffery ? T'as failli faire tomber une dizaine de gamins sur la piste de danse. "Y.M.C.A." nécessite beaucoup de mouvements. - Je veux juste éviter qu'il y ait des victimes. - Est-ce quelqu'un va se droguer ce soir ? J'espère bien, autrement, ce serait un concert de tapettes. Est-ce quelqu'un s'appelant Seth Cohen va prendre de la drogue ? Non. Personne qui s'appelle Seth Cohen. Je le promets. Je dois rester clair et concentré ce soir parce que c'est mon premier rencard avec Anna. Vraiment ? Donc Summer et toi avez enfin parlé ? Oh, oui, presque, plusieurs fois. - Seth. - Père. Le plus tôt tu lui diras, le mieux tu te porteras à propos de tout. Tu vois, je n'y crois pas vraiment. Je sens que plus longtemps j'attends pour lui dire, plus longtemps je me sentirai bien. Le meilleur conseil que je puisse te donner est celui-ci. Ca vient de Steven Seagal dans son grand classique Hard to Kill.</i> "L'attente de la mort est bien pire que la mort elle-même." Génial. Donc on est tous les deux d'accord que Summer va me tuer. Ecoutes, si tu es assez grand pour aller à un concert tout seul ... ... si tu es assez grand pour t'embarquer dans une relation sérieuse ... ... alors tu es assez grand pour être un homme. Elle ne sera pas là ce soir ... ... donc je lui dirai lundi. - Bien. Maintenant, vas-y. Ta mère et moi voudrions un peu de temps seuls. Il y a une vision que je n'aimerai ne pas emmener avec moi ce soir. Et ouais, fiston, ta mère est canon, et elle est à moi. - Je ne le vois pas. - Il est peut-être à l'intérieur. - Excusez-moi, êtes-vous sur la liste ? - Ouais, on est avec Oliver Trask. - Qui est Oliver Trask ? - Vous n'avez pas son nom ? Non, je n'ai pas son nom. Et je ne connais ce nom, c'est pourquoi je vous le demande. - Merci, vous avez été très serviable. - Je vais l'appeler et voir où il est. - Y'a beaucoup de gens flippants ici, hein Cohen ? - Ouais. Bien joué, Luke. Ca va nous aider à nous faire des amis. - Mince. - Quoi ? Si on ne rentre pas dans quelques minutes, on va rater la première chanson. Ils n'ont fait qu'un seul album. Il a une pochette standard, ça veut 12 chansons. Oh, non. Allez. Si on ne rentre pas, j'espère qu'on va quand même s'amuser ce soir. - Pas vrai ? - Qu'est-ce qu'on va faire ? J'espère que vous ne m'attendiez pas. - Summer. - Cohen. - Hey, Anna. - Summer. - Tu parles à qui ? - Je n'ai que la messagerie. Mon pote, mate ce mec bizarre. Hey, je suis venue seule. Tu m'accompagnes ? Hey, vous voulez déjà laisser tomber ? Peut-être que je peux un peu graisser des pattes. Hey. - Vous voilà. - Quoi de neuf, mec ? - Salut. - Je croyais que t'étais pas là. - Qu'est-ce qui s'est passé ? J'avais dit par la porte de derrière. - Non, tu l'as pas dit. - Allez, on rentre. - Le groupe est là. - C'est vraiment réel. - Comment ça va ? Robert, comment ça va ? C'est cool de vous voir. Je suis pressé de voir le concert. - Merci. - Je pense qu'on est dans les temps. - Lequel est Rooney ? - Ce sont tous Rooney. - Hey, mec, ce sont mes potes. - C'est de la folie. - Alors où est Natalie ? - On s'est encore disputé. Ce truc à longue distance est difficile. On dirait que j'ai personne ce soir. Non. Pas question. On sera avec toi ce soir, d'accord ? Ouais, OK. - Alors est-ce qu'on devrait allumer le jaccuzzi ? - Intéressant. Ouvrir une bouteille de vin ? Oh, j'adorerais. On doit d'abord annuler tous les programmes TV d'Hailey. - Pizza ? - Hailey. Hey, les gars. Vous êtes pile à l'heure. Docteur. Docteur. - James. - Quoi de neuf ? Je pensais juste que vous sortiez ce soir. On allait sortir. Mais après j'ai vu qu'il y avait un marathon Les Craquantes à la télé.</i> Et j'ai décidé de ressortir mes jeux de société préférés. On retourne au temps du babysitting. - Vous voulez vous joindre à nous ? - Génial. Ca serait super. Oh, j'adore cet épisode. C'est celui où Rose adopte un cochon. Elle a adopté un cochon ? - Tu joues ? - Un peu. - Tiens mec. - Accès illimité ? Super. - Hey, je peux ? - C'est bon. - Tiens. Vas-y. - Sérieusement ? Ouais. C'est terrible. J'ai quelques chansons que j'ai écrites. OK, je vais juste ... Seth, tout ce que je dis c'est que tu dois lui dire ce soir. - Non, je suis pas obligé. - Hey. - Tenez. - Merci. - Alors, Luke, il est ... - Ouais, on le laisse pas sortir assez. Mais vous les gars ça va ? Vous vous amusez ? - C'est géant. - Content de l'entendre. Ouais. Tout n'est pas géant. Si je ne le dis pas à Summer ce soir alors plus tard, quand je lui dirai ... ... elle se souviendra de comment le concert de Rooney était génial. Ca lui redonnera le moral. Ce ne sera jamais le bon moment pour lui dire. Ce soir, ça n'est pas un mauvais moment. Il y a plein de mecs ici. Il y a plein de mecs mignons et plus âgés. Beaucoup de musiciens. Les filles adorent les musiciens. T'as peut-être raison. Est-ce que je suis en train de me faire mousser en pensant que ça intéressera Summer ? Je veux dire, moi comparé à ce mec ou à ce gars là. - Exact. - Est-ce que tu mates encore les gars, Cohen ? Non. Il y a plein de mecs ici, n'est-ce pas ? Beaucoup de musiciens. Et vous savez quoi ? Je crois que je vais essayer de m'en trouver un. Pourquoi toi et Seth vous ne discuteriez pas ? Tu sais, à propos de je sais pas quoi. - Cohen, toi et Anna ... ? - Moi et Anna quoi ? Quoi ? Vous resterez avec moi pendant le concert ? Marissa a Ryan, et je suis seule ce soir, donc ... OK, ça sera sympa. Ouais. Salut, mec. Je croyais que ton gars devait être là il y a une heure. Non, pas d'excuse. Je m'en fiche de qui tu envoies. Assure-toi juste que ça soit bon et que ça arrive vite. Très bien. Je ne peux pas les voir. Je suis coincé derrière une rangée de géants. Viens avec moi. OK, je te suis. Désolé. Hey, tu lui as dit ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle est partie ? Non. Summer est allée chercher des rafraîchissements pour ses amis. - Seth m'a dit que tu avais soif. - Ouais, t'as soif, n'est-ce pas ? - T'es nul. - Je suis désolé.</i> - Je dois allez faire pipi. Tu viens faire pipi ? - Je viens avec toi. Je lui dis. Tu te souviens de cette nuit où papa et maman sont rentrés plus tôt de Palm Springs ? Et où on a jeté toute la bière dans les toilettes. - Beaucoup de bons actes. - Je sais. Papa vous a surpris en train de jeter les bouteilles vides. - Je croyais que tu dormais. - OK, soeurette. Tout ce que je sais, je l'ai appris de toi. Tu avais une mauvaise influence, à cette époque. Comment tu crois que j'ai appris à énerver papa? - On dirait que l'élève est devenu le maître. - Et le maître est devenu l'esclave de papa. Espérant transformer le paradis en parking ou au moins en un garage à trois places. Hey, j'en ai quatre ! Félicitations. Samedi prochain, Yatzhee. Non, attends. Reste. Une bataille navale ? Un Uno ? Je crois que Sandy a raison. Il est tard. Et, en plus, j'ai une présentation de maison pilote demain matin. Juste ce dont Orange County a besoin. Une autre maison pilote de papa. Bâtie dans une usine, et lâchée du ciel ... Celle sur la petite colline, c'est une maison superbe. Oui. Si par "superbe" tu entends: surdimensionnée, trop chère et exactement comme celle-ci. - Oh, sympa. Hailey, sympa. - Je plaisantais. - Je ris intérieurement. - Pas moi. Tu vis chez nous. Tu insultes ma femme. Tu rends dingue toute ma famille. - C'est vrai ? - Oui. Et on sait tous ce que tu fais ici. Ca ne voulait rien dire. C'est juste des sœurs. Non, tous ces discours à propos de tes plans, de mûrir, c'est du vent. C'est une routine. Et c'est fatiguant. Tu sais qui est fatigué ? Moi. Alors pourquoi on n'arrête pas ? Non, chérie, arrête de la protéger. Tu n'es même pas gentille avec Kirsten. C'est la seule raison pour laquelle nous t'acceptons. Vous n'aurez pas à m'accepter plus longtemps, OK ? - Désolé ? - Ce n'est pas de ta faute, Jimmy. Non, je voulais dire pour le jeu de société. - Tu aimes Les Craquantes ? - Oui.</i> Il y a un marathon à la télé. Et je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête. J'adore Les Craquantes. Et ce n'est pas la faute de Rose. Elle est juste comme ça. Tu es Rose ? Je suis Blanche. Tu sais, c'est un peu bizarre que je soit liée à une femme de soixante-dix ans mais … Quel bon épisode celui avec le blackout ? Et celui où Rose adopte un cochon ? Puis elle perd ses lunettes et s'imagine que le cochon est un bébé. C'est tellement drôle. Jimmy, attends. Désolée pour tout ça, à l'intérieur. Et mon petit emportement. Oh, écoute, c'est compliqué entre toi et ta sœur. Et ça l'a toujours été. Tu t'en vas, maintenant ? Oui, je te l'avais pas encore dis mais je suis quelqu'un de très important. Et donc je dois … Ouais. Non, Marissa est à un concert. Ouais, rien que du temps. Est-ce que ce soir ne ressemblait pas au bon vieux temps ? En fait, ça ressemblait plutôt à deux personnes pathétiques regrettant le bon vieux temps. - C'est vrai ça aussi. - Ouais. Le bon vieux temps ? C'était exactement ça ? T'aimerais vraiment revenir au lycée ? - Ouais. - Ouais, j'adorerais ça. - Et tu penses que je suis pathétique ? - Oui, je le pense. C'est triste, vraiment. Tu m'as toujours plu. Tu le savais? Non. Tu sais, tu avais 8 ans quand je suis entré à la fac. Alors je n'étais pas … Tu es la sœur de Kirsten. J'ai entendu ça toute ma vie. Ecoute, tu ne veux pas rendre une situation compliquée ... ... encore plus compliquée, n'est-ce pas ? La dernière chose dont on a besoin c'est que Sandy ou Kirsten nous surprennent. A moins que ça soit ce que tu espères. Ecoute, ta sœur est merveilleuse ... ... et Sandy est un mec tellement génial. Je crois que tu as de la chance qu'ils veillent sur toi. Moi, je sais que j'ai de la chance. J'y vais. OK. - Salut. J'y vais ... - Hey, c'est génial, non ? Parfait. Viens avec moi une seconde. - Qu'est-ce que tu fais ? - C'est mieux ici. Mais on est en train de rater le concert. Et on ne peut pas laisser Oliver. - Oliver va bien. Il est ami avec le groupe. - Et avec nous. Je croyais que tu avais dit que tu voulais sortir avec tes amis. Tu le connais que depuis deux semaines. Tu le connais assez pour que soit un bon ami ? Ecoute, il est en train de guérir, il essaie de rester clean. On peur lui parler de trucs. Il me parle de choses. De ce qu'il traverse. - Pas comme moi, c'est ça ? - J'ai pas dit ça. Je sais que tu ne voulais pas venir ce soir ... ...  donc si tu veux partir … D'accord. A plus tard. Hey, Luke. - Tu sais qui chante cette chanson ? - Rooney. - Rooney ! -  On devrait laisser ça comme ça. Ouais, Rooney! Qu'est-ce que tu fous ? Casse-toi ! - Hey, lâche-le ! - Je suis flic. - Quoi ? Il doit y a voir une erreur. - Ouais. La sienne. Il a essayé de m'acheter trois grammes de coke. Retourne à l'intérieur. Et ne dis rien à personne. Excuse-moi, barman, monsieur. - Hey. - Qu'est-ce que je vous sert ? Comment tu fais ça ? Comme d'habitude. - Du Montain Dew. - Combien ? Malheureusement, trois. Anna va dire à Summer qu'on est ensemble. Donc quand je reviendrai, j'aurai officiellement une relation avec Anna. A moins que Summer me tue. Donc, laisse-moi te dire que tu as été comme un frère pour moi. Je suis content d'entendre ça parce que j'ai besoin de tes clés et de ton portable. - Ouais. Tout va bien ? - Ca va. C'est juste, Oliver. - Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? - Je te dirai plus tard. OK, mais tu vas rater un putain de spectacle, mec. Et Rooney n'est pas mal non plus. - Jimmy est parti ? - Oui. Elle va bien ? J'ai frappé. Elle n'a pas répondu. Peut-être qu'elle nous rend la maison. Ou peut-être qu'elle fait ses bagages et que demain matin elle sera partie. Et franchement ... ... je préfèrerais qu'elle soit ici où je peux garder un œil sur elle, que n'importe où. Tu ne peux pas la garder ici à jamais. Ce n'est pas bon pour elle et ce n'est pas bon pour nous. Allo ? Hey, qu'est-ce qui ne va pas ? Où es-tu ? J'arrive tout de suite. Ryan est au poste de police. Merci, Newport Beach. Bonne nuit, Merci. - Seth. - Hey. - Où étais-tu ? - Au bar. Comment ça c'est passé ? C'était fantastique. Ils ont joué tout l'album. Non, pas Rooney. Comment ça c'est passé avec Summer? Tu lui as dit ? Dit quoi ? Donc vous êtes ensemble ? - Non. - Oui. On voulait te le dire avant qu'on soit un couple, ce qui je pense est le cas maintenant. - Donc tu as choisi Anna ? - Non. Un peu, oui. Elle est venue me voir le soir du nouvel an. T'étais avec moi le soir du nouvel an. Techniquement, Summer, tu étais avec ce type, Allan. Tu te souviens ? Et tu as insisté pour que je trouve quelqu'un à embrasser, alors je l'ai fait. J'étais en train de sortir les poubelles. Et tu sais comment ça se passe. OK. Félicitations. Tu n'es pas fâchée ? Tant mieux parce que je ne voulais vraiment pas bousiller notre relation. Eh bien, Anna, je dois dire ... ... que Rose n'aurai jamais fait ça à Blanche pour le nouvel an. Je sais. Je suis désolée. Cependant, Blanche l'aurait fait à Rose, donc ... Alors, on peut traîner ensemble ? Tu es d'accord ? Ca nous ferait vraiment plaisir à tous les deux. Bien sûr. On peut tout à fait sortir ensemble. En fait, qu'est-ce que vous faites là ? Bon, ils vont le laisser partir. - C'est vrai ? Comment t'as fait ça ? - Je suis juste très bon. - Je jouais au poker avec ces types. - C'est sympa d'avoir fait ça. - T'étais pas obligé, vraiment. - C'est un ami à toi ? C'est un ami de Marissa. Ils se sont rencontrés en thérapie. Il a dit qu'il était clean depuis longtemps, mais … Ils l'ont arrêté en train d'essayer d'acheter de la coke. Et ses parents ne rentreront pas de l'étranger avant un mois. T'arrives à le croire ? Qu'un parent laisse un gamin comme lui seul. Ouais, j'imagine ce que c'est. - Je ne comprendrai jamais. - J'espère bien que non. - Je suis content que tu m'aies appelé. - Moi aussi. Je vais finir de régler les papiers. Assieds-toi. Je reviens. Merci. Le père de Seth a l'air cool. Il l'est. Pourquoi t'as fait ça pour moi ? Tu ne m'aimes même pas. Je ne te connais pas vraiment. Si ça peut te consoler, je m'aime pas vraiment non plus en ce moment. - Qu'est-ce qui c'est passé ? - Je ne sais pas. Natalie n'est pas venue. Au concert, je vous ai vus toi et Marissa. Vos amis. Puis ça m'a frappé. Je n'ai personne. Mes parents sont partis. Mes amis, si on peut les appeler comme ça ... ... ils ont tous disparus quand je suis devenu clean. Et maintenant j'ai … Il y a Marissa. Seth adore tes goûts musicaux. Et Luke aime tout le monde en ce moment. Et toi ? Tu dois m'apprécier un peu pour me sortir de prison. Non, c'était Sandy. C'est Marissa. Tu vas lui dire ? Non. Tu vas lui dire. Hey. Oui, c'est Oliver. Hey, ouah, hey, hey, hey! - Je ne peux pas en avoir la moitié ? - Il y a d'autres bagels. - Pas des salés. - Normal, puisque tu les a tous mangés, ainsi que tous ceux au sésame. Je n'ai pas été la meilleure invitée. Je sais. - Et ce que tu as dit ce soir ... - On jouait à Puissance 4. Ca me mets toujours la pression. Non, tu avais raison. Alors quel est ton plan ? Emprunter plus d'argent à Caleb. Et après quoi ? - Peut-être l'Europe cette fois-ci ? L'Islande ? Le Maroc ? - Je ne sais pas. Tu sais je vois comme vous êtes heureux et je me dis "pourquoi je ne pourrais pas avoir ça ?" - Mais tu ne le veux pas. - Comment tu sais ce que je veux ? Je ne sais même pas ce que je veux. Tu pourrais rester ici. Pas vraiment ici ... ... mais tu pourrais prendre une maison. - Trouver un boulot. T'installer. - Non. C'est ça le plan. Tout ce que je sais c'est que je ne veux pas. Ce n'est pas tout à fait vrai. Et pour le reste ... ... tu trouveras. Bonne nuit. Bonne nuit. - Hey. - Hey. Non, reste là. Ne te lève pas. Merci. C'est pas un mauvais garçon, Oliver. Il est … Ca peut te faire un choc ... ... mais maintenant, je ne veux pas parler d'Oliver. Oh. Ils s'embrassent. Désolé. On allait traîner à l'intérieur mais vous êtes seuls tous les deux ... ... alors faites ça. - Ryan, qu'est-ce qui t'es arrivé, mec ? - Luke, s'il te plaît, tu cries. - Quelqu'un est resté trop près des enceintes. - Mec, le concert ne craignait pas du tout. - On joue à la Playstation ou quoi ? - Ouais. Dés que vous voulez nous rejoindre. Viens, rentrons à la maison avant que Luke ne réveille tes parents. Tu crois qu'on peut lui apprendre à séduire ? Je ne veux pas être la 3ème roue ou vous regarder vous embrasser, donc amusez-vous. - On pourrait rester ici. - Oui, mais peut-être qu'on devrait … On fait la course ? Cohen, t'as dis que t'avais déjà joué à ce jeu ? Oh, t'as vu comment ce mec a volé ? Je suis assis juste ici, mon pote. Je suis tellement contente qu'on traîne tous ensemble, pas vous ? - Ouais. - Mince. - Ryan, c'est à toi. - C'est à toi, Ryan.