- Ouais, d'accord. C'est un mec plutôt cool, non ? - On a rien en commun. - Hormis ta petite amie. - Tu as choisi Anna ? - Oui, en quelque sorte. - On peut rester amis, tu es partante ? - Bien sûr. Ton discours sur les projets et le fait de grandir, c'est habituel. Tu n'es même pas sympa avec Kirsten, c'est grâce à elle qu'on te supporte. - Hey ! - Je suis flic. Il a essayé de m'acheter de la coke. - Tu m'apprécies un peu si tu m'as tiré de prison. - C'était Sandy. - Tu vas lui dire ? - Non, c'est toi. - Ça va ? - Salut. Désolé de débarquer. Je peux entrer ? Oui, bien sûr. Je t'en prie. Ce n'est que temporaire. L'appartement. C'est temporaire. - Mon papa a perdu son emploi, et mes parents ... - Je ne juge pas. Je tiens en tout cas à m'excuser. - Marissa, l'autre nuit, c'était ... - Ça va. Vraiment. Non, ça ne va pas. J'ai touché le fond. Encore plus bas, même pour moi. Mais cela m'a ouvert les yeux. Un appel à l'aide. J'ai appelé mes parents. Je leur ai tout dit. Ils ont été d'un grand soutien. J'ai parlé à mon parrain. Je vais retourner aux reunions. J'ai été totalement honnête avec Natalie à propos de tous nos problèmes. On se remet de nouveau ensemble. Wow. C'est super. Ça ne serait jamais arrivé si Ryan n'était pas venu à mon secours. Il a appelé M. Cohen. Tu vois, chopé en train d'acheter de la coke ? Je devrais encore être en prison. Ryan m'a aidé à avoir une deuxième chance. Je veux le remercier. Tu veux son numéro ? Je veux vous emmener toi et lui à Palm Springs. Ma famille a une maison en plein dans PGA West. Ce sera génial. Ce sera génial. On pourra emmener tous tes amis. Seth, Anna, Summer. Même Luke. Vous pourrez rencontrer mes parents et Natalie. Palm Springs ? C'est trop fun. Le temps est superbe. - Tu joues au golf ? - Non. Pas vraiment. Je te montrerai. À Ryan aussi. J'ai très envie de rencontrer Natalie. Elle meurt d'envie de vous rencontrer tous les deux. Une petite virée. Juste la petite bande. De ma part. - C'est le moins que je puisse faire. - Ça a l'air super. Laisse-moi appeler Ryan pour lui demander. Saison 1 Episode 16 The Links Bien. Genoux fléchis. Pas autant. Dos droit, yeux rivés sur la balle. Les pieds plus près l'un de l'autre. Rapproche ton pied gauche. Voilà. Pas aussi proches. Mais ça ira. OK. Laisse-le se balancer comme un pendule. Tout doucement. Tout doucement. Respire. Tout doucement. Tout ... J'arrête. Je vais me mettre ici. Je l'ai. - OK. Encore une fois. - Non. Allez, tu étais si bon au parcours pour débutant. - Je ne joue pas au golf. - Faux. Tu joues, mais mal. Il y a plein d'autres choses à Palm Springs hormis le golf. - Il y a des stations thermales. - J'y vais jamais. Pas de golf, pas de station thermale. Quoi alors ? Oui, Ryan. Que fais-tu donc à part jouer dans des comédies musicales et boxer les gens ? - Il est très bon avec les filles. - Les filles. - Il est très bon avec les filles. - Très bon avec les filles. - Il est ici et il tient un club de golf. - Oui, mais tu sais pas t'en servir. Exact. C'est pour ça que j'irai pas à Palm Springs. Hey. Si, tu vas à Palm Springs. Ecoute-moi. Tu as fait une bonne action pour Oliver. Et il veut te remercier en nous invitant dans son manoir à Palm Springs. Sans toi, ça tient plus. Pourquoi ne comprends-tu pas ça ? - Ce gosse a un manoir sur un terrain de golf ? - Il a aussi un chalet à Mammoth. - Ça doit être bien d'être Oliver. - Ça doit être génial d'être Oliver. Mais toi et moi, Ryan, on se fout de ce genre de choses, pas vrai ? - Marissa aussi. Je crois qu'elle s'en fout aussi. - Tu crois ? J'en sais rien. Mais je sais ce qui l'impressionne. Regarde là-bas. Qui a son propre cabanon ? Avec vue sur l'océan. Viens faire un autre essai. Tout doucement. - Alors les parents d'Oliver seront là ? - Oui. - Tu les as rencontrés ? - Non. Mais s'ils sont aussi cools qu'Oliver ... "Tout doucement" : c'est pas mon truc. - On fait confiance à cet Oliver ? - Non. Pas du tout. Mais à nos enfants, oui. Et ses parents sont censés être là. - Seth sait qu'il doit appeler toutes les heures ? - Oui, et ... ... on va sûrement s'inquiéter tout le week-end. Ils vont golfer. Quand iras-tu sur un parcours de golf ? Pas aujourd'hui. Tu sais qui vient chez nous aujourd'hui ? Les vilains américains sont de retour. Quand ton père et Julie arrivent-ils ? Ils arrivent de Paris cet après-midi. Après avoir confirmé les pires soupçons qu'a l'Europe sur les Américains, je suppose. Moi, je suppose que ça signifie le départ de Hailey. Que va-t-elle faire ? Tanner ton père pour avoir un chèque en blanc puis filer ? Y a-t-il vraiment un doute ? La  dernière fois, elle est partie pour deux ans, cette fois ça pourrait être trois. Qui sait quel genre d'ennuis elle peut s'attirer ? - Bonjour. - Salut, Hailey. Je te sers quelque chose ? J'ai des muffins. Et il y a du café et du jus d'orange sans pulpe. - Papa rentre aujourd'hui, non ? - Oui, exact. - À quelle heure on le verra ? - Au dîner, à 19 h. Je suis désolé. Je regrette de devoir manquer ça. Julie Cooper ne vient pas, n'est-ce pas ? J'arrive pas à croire que papa sorte avec elle. Elle n'est avec lui que pour son argent. Et c'est une qualité si peu attrayante. - Des muffins ? - Oui, chérie ? - Je crois que ce sera marrant. - Vraiment ? Quoi de plus marrant que de vous accompagner au Festival des Couples 2004 ? Toi et Ryan, Oliver et Natalie, Anna et Cohen -Drôle de tête-. Luke et moi. Ca va etre génial. Ça sera pas comme ça. C'est l'occasion de quitter la ville, d'être tous ensemble. Ce sera amusant. Y a rien de plus drôle que de regarder un ringard névrosé ... ... ciller pour sa petite amie insouciante. Donc, à l'évidence, ça te va d'être amie avec Seth. - À l'évidence, oui. - J'étais sarcastique. Moi aussi. Ce qu'on était jamais avant que Cohen débarque et nous enseigne l'art de ironie. - Abruti. - Hey, Summ. Ecoute, si c'est trop dur d'être près de lui, alors, pourquoi partir et t'infliger ça ? Parce que Coop, je leur ai dit qu'il y avait pas de souci. Je leur ai dit que ça m'allait d'être leur amie. J'ai une réputation à garder. - Je peux pas saboter le voyage si j'y vais pas. - Summer. OK, que penses-tu de laxatifs dans son café ? Non. OK, une grenouille morte dans son carnet des X-Men.</i> C'est bien. Non. Non. J'ai trouvé. Quand il dormira, je plongerai son main dans l'eau chaude. Ca fait carrément pisser au lit. Et en se réveillant Anna, verra qu'il mouille son lit ... ... et ce sera génial. Tout simplement ... ... génial. - J'ai perdu la tête, pas vrai ? - Oui, un peu. Et à cause de Seth Cohen. Jimmy. Salut, content de tomber sur toi. Ca tient toujours le dîner de ce soir ? Le dîner ? Oui. Tu vas bien ? Non, pas vraiment. Je viens de me voir refuser le poste de manager ici. Apparemment, ce gosse répond mieux aux exigences de l'emploi que moi. On devrait remettre ça. Je me sens pas d'humeur sociable. On ne peut pas. Le Lighthouse ferme définitivement ce soir. C'est la dernière fois qu'on aura droit au meilleur poulet parmesan. D'abord, le Lighthouse quitte Newport, ensuite c'est moi. Comme c'est poétique. - Comment ça, tu pars ? - Il n'y a rien pour moi ici. Pas d'opportunité, pas de deuxième chance. J'ai un frère à Phoenix. Il m'a appelé cette semaine et ... - Tu peux pas partir. - Je peux pas rester. Je suis en route pour le travail. Je sais qu'on a des postes à pourvoir. Non, Sandy. Tu as déjà fait ... Rien d'excitant. Juste des choses basiques. Du travail parajuridique ou d'employé de bureau. Merci. Peu importe ce que c'est. Tant que je peux rester avec Marissa. Je n'ai plus les moyens de payer pour nous deux. - On trouvera une solution. - Merci. Ne me laisse tomber ce soir ou je serai coincé avec Hailey et Caleb. - C'est le moins que tu puisses faire. - Oui, d'accord. Merci. - Salut. - Salut. OK. Et c'est parti. Je vais devoir m'y habituer, je suppose. Seth est dans sa chambre. C'est en haut à gauche, c'est ça ? Je vais m'assurer qu'il a fait sa valise pour ne pas qu'il nous retarde. Tu sais, on doit être sympa avec Summer. Elle a peur que ce week-end il n'y ait que des couples qui font des trucs de couples. C'est pas le cas ? Alors, on va traîner avec Oliver ? Oliver et Natalie. Ils se sont réconciliés. - Pourquoi ? T'as un problème avec Oliver ? - Non. Enfin, ce type sort tout-à-coup de nulle part ... ... et il traîne dans le coin tout le temps. Oui, il débarque sans crier gare, ne connaît personne, abandonné par sa famille. Ça semble familier ? Je suppose. Tu lui as rendu service et maintenant il veut te remercier. - En jouant au golf ? - Oui, ce sera amusant. Tu m'as jamais vu jouer au golf. Alors, je suppose que ce sera surtout amusant pour moi. J'adore Palm Springs. Un peu de golf, un peu de shvitz.</i> Je ne sais pas. Ça semble un peu vieux. Oui. Anna, ça semble vraiment vieux. Quelque part en moi, il y a un vieil homme juif très excité. - C'était un peu dégoûtant. - Oui, plutôt. Sérieux, il y a cette partie gériatrique de moi ... ... qui adore les early-bird special ... ... le shuffleboard et le mahjong. Quand tu dis ça comme ça. Sérieux, réfléchis-y. La plupart des vieux sont trop vieux pour apprécier d'être vieux. Pas moi. Je suis prêt à prendre ma retraite pour avoir une vie de loisirs. - Palm Springs, c'est mon paradis. - J'ai hâte d'avoir ... ... un week-end où on serait que tous les deux sans nos parents. Je vois où tu veux en venir. On pourra dîner quand on voudra. Ce sera un week-end entre couples. On pourra avoir notre chambre. - Bouge pas, mon pacemaker. - Espèce de petit vieux. Si la chaussure orthopédique est à la bonne taille ... Salut, les amis. Vous êtes presque prêts à partir ? -  Oui, complètement. On est parés. - Salut, Summer. Alors, c'est génial. Désolée, Anna. Tu avais l'air d'être si bien partie. - T'en fais pas. - Merci d'être si compréhensive. On va tous s'éclater ce week-end. On sera tous ensemble. Comme des amis. - T'as dévalisé un magasin d'alcool, Luke ? - Tu peux pas jouer au golf en restant sobre. Hey. Bon tuyau, Bagger Vance. Un mixeur. Bien vu, Cohen. Non, en fait, c'est un humidificateur pour mes hémorragies nasales. - Comme c'est romantique. - Je trouve ça mignon. - Notre chambre sera un paradis tropical. - Parfaitement. C'est très sympa de ta part de trouver les faiblesses de Cohen adorables. Je ne suis pas faible, OK ? Je suis juste fragile. On dirait que toi et moi, on est les seuls célibataires. OK, je vais m'allonger dans l'allée. T'auras qu'à me rouler dessus en faisant marche arrière. - Quoi de neuf ? - Salut. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - C'est Natalie. C'est fini. Je suis désolé. On devrait peut-être pas y aller. Oui, peut-être pas. - Que s'est-il passé ? - Je ne veux pas en parler. Si, il le faut. Tu sais, on a tous besoin de quitter la ville. On pourrait en parler en chemin. Ça pose pas de problème si je monte avec Oliver ? - Ou on pourrait y aller tous ensemble. - Non, allez-y. On se verra là-bas. Hey, Chino ! Tu montes avec moi ? - Je peux monter avec vous ? - Bien sûr. Prem's. Merci d'être compréhensif. Papa. Julie. Vous êtes en avance. - Untranslated subtitle - - Du fromage ? C'est du brie. - Merci. - Comment c'était, la France ? - A part les Français ... Où est Hailey ? Elle prend une douche, je crois. Je ne vous attendais pas aussi tôt. Il était impatient de voir sa précieuse Hailey. Il ne m'a même pas laissée prendre une douche. Comment va-t-elle ? De quoi elle a l'air ? Trop mince ? Elle va bien. Elle a le moral. - Elle plane ? - Non, sa tête. Son humeur. Elle est en forme. - Donc elle prend des vitamines ? - Non, elle a l'air équilibré. - Tu as changé de coiffure. - Tu aimes ? Ça fait français, non ?</i> - Cal a dit qu'il n'aime pas. - Salut, papa. Hailey. C'est super de te revoir. - Julie. Toujours très "soins". - Hailey. Toujours dans le coin. On ne s'est pas vu depuis ... Ca fait combien de temps ? Papa, tu commences déjà ? Très bien. Raconte-moi ce que tu as fait. - Toutes tes aventures. - Cal, je pensais qu'on passerait à la maison ... Kiki, tu peux préparer un déjeuner ? Je meurs de faim. Parle-moi du Costa Rica. Un déjeuner ? On a du brie. - T'as pris assez de bières ? - On sait jamais, mon pote. On sait jamais. - Hey. Vous êtes arrivés. - Ouais. On a essayé de vous suivre mais c'était dur de tenir la distance. Désolé. Je crois que j'étais absorbé par mon histoire. J'ai été un peu distrait. Cet endroit est super. Où est le frigo ? - Je veux pas qu'elles soient évantées. - OK, je te montre la cuisine. - T'as pris assez de bières ? - Tout le monde me dit ça. - Comment ça a été ? - Bien. On a parlé. C'est lui qui a parlé le plus. Je crois qu'il voulait que quelqu'un l'écoute. Comment il va ? Il est un peu fragile. Mais je pense que ça va l'aider d'avoir quitté la ville. J'espère que vous ne parliez pas de moi quand j'étais parti. Désolé de t'avoir pris ta petite amie. Mais t'inquiète pas, elle est tout à toi. - Je m'inquiètais pas. - Bien. OK ... J'essayais d'élargir ta culture, Cohen. La version audio de Da Vinci Code, c'est pas de la culture.</i> - C'est une histoire vraie en tout cas. - Hey. Mon Dieu ! Salut, papa ! Comment ça va ? Six appels en deux heures. Nouveau record. Oui. Non. On ... On va toujours aussi bien. Crois-le ou non. OK. OK, ce que je peux faire, c'est t'appeler de chaque trou. Cool ? OK. Super. Bye. Où sont tes parents ? Leur avion a eu du retard à Zurich. Je crois pas qu'ils seront là ce week-end. - Bienvenue dans leur humble résidence. - Merci, mec. Alors, on va tous s'installer avant d'aller sur le parcours. J'ai prévu deux parties. J'ai pensé que Seth, Summer et Anna seraient notre trio. Laissez-moi vous montrer vos chambres. Et la dernière, mais non des moindres ... J'avais oublié que c'était la chambre avec les lits séparés. Vous voulez changer de chambre ? Ou on pourrait rapprocher les lits ? Non, ça ira. C'est super. - Je vais me changer. - OK. Je vais t'aider avec les lits. Ce ne sera pas trop inconfortable. OK. Merci. J'apprécie vraiment que tu sois si cool avec notre amitié, à Marissa et moi. Ouais, pas de problème. Je veux dire qu'après tout ce que vous avez supporté avec Luke ... ... la dernière chose qu'il vous faut, c'est un autre mec en qui vous pouvez pas avoir confiance. - Avec Luke ? - Oui. Tu pensais que lui et Marissa allaient ressortir ensemble. C'était y a un bout de temps. Je suis pas en train de juger. Enfin, si quelqu'un devait avoir des problèmes de confiance ... - Qu'est-ce que ça signifie ? - Juste ton passé. Marissa m'a donné quelques détails sur toi sur la route. - Vraiment ? - Oui. Je veux dire des choses du genre à quel point tu es sain. Equilibré. Malgré ... Malgré ? - Alors, je suis comment ? - Parfaite. Ouais, super. Sandy Cohen qui travaille un samedi. Tom Wellington, comment vas-tu ? Tu rattrapes du boulot, hein ? J'essaye de passer du temps sans ma femme et mes gosses. Très touchant. J'ai une question pour toi. Je sais que Celeste aux archives va aller en congé maternité et qu'on a encore trouvé personne. - Tu connais Jimmy Cooper ? - Jimmy Cooper ? - Oui. - T'as perdu la tête ? Sandy, c'est une des sociétés les plus respectables du comté. Quelle genre de pub ça nous fera d'engager un criminel notoire ? La mauvaise pub, ça n'existe pas. Avant de s'écrouler, personne n'était meilleur que Jimmy ou plus intelligent. - Tout le monde l'aimait, ici. - Jusqu'à ce qu'il les arnaque. Il a fait une erreur qu'il a payé. Ne mérite-t-il pas une deuxième chance ? Pas dans notre société. Pas dans cette vie. Le mieux que tu puisses faire avec lui. T'éloigner. Te laisse pas embarquer. C'est un type bien, Tom. Très bien, alors pourquoi tu ne t'associes pas avec lui ? Elle ressemble tellement à maman. C'est effrayant. Quand il la regarde, il ne peut pas dire non. En ce moment, elle lui raconte ses projets ... ... pour aider la population indigène d'un pays sous-développé. Et tout ce qu'elle cherche, c'est une place pour une cure tous frais payés ... ... à Amsterdam ou en Thaïlande. C'est incroyable qu'il ne le voit pas. Elle est gentille avec lui seulement pour son argent. Chaque fois qu'elle disparaît, c'est pour une période plus longue. Les voyages deviennent de plus en plus risqués. Un jour, je crois qu'elle ne reviendra pas. Tu sais, tu es la seule qu'il écoute, Kirsten. Si tu crains vraiment qu'elle disparaisse encore ... ... tu dois l'empêcher de la laisser faire. - Et comme ça ? - Pas mal. Il faut juste que ton geste soit un peu plus incisif. Tu vois, voilà : Je crois qu'elle a compris. Un tir puissant. Pour une fille aussi belle, c'est un swing très moche. Faut que je reste dans le même esprit, c'est ça ? J'imagine t'as pas utilisé une visualisation créative. Mon visage sur la balle de golf, par exemple ? J'ai hâte de voir la suite, mec. - Je crois que ta balle est dans les arbres. - C'est pas bon, n'est-ce pas ? Merci de porter mon sac, Cohen. Je crois vraiment m'être fait mal au dos. Si ton dos te fait mal, Summer, pourquoi on ne prend pas une voiturette ? Quoi ? Tu es contre la nature ? - Ce n'est pas la nature, mais un parcours de golf. - J'ai une hernie. C'est mieux, comme ça, on peut passer plus temps ensemble, comme des amis. Pourquoi quand elle dit le mot "amis", ça sonne comme une menace ? C'est son intonation. Quoi ? On a dit qu'on essaierait de rester amis. Avec qui va-t-elle parler ? Luke ? Il a appris à marcher le dos droit relativement récemment. Cohen ... ... tu peux m'aider à retrouver ma balle ? Anna, reste en arrière. Il y a du lierre vénéneux. - Summer, je veux pas être empoisonné. - Cohen, je croyais que tu étais mon ami. OK. On dirait que Summer n'est pas la seule à avoir perdu ses "boules". - Oh, dommage. - Je vais finir par le taper. Moi aussi. J'en fais trop avec lui ? Je veux qu'on soit amis. Mais on dirait qu'il me déteste. Non ... Il t'aime bien. - Il a juste ... - Ouais. Des problèmes de confiance. - Je peux réussir avec tout le monde. - Hey, personne ne regarde. Joli tir, mon pote ! OK. Je crois qu'on a assez massacré le green. Le dernier paye la première tournée. Allez. Allez. Dépêche. Allez, ils nous rattrapent. Tu ferais mieux de courir. Fais gaffe ! Ryan, arrête ! Mec, très bonne conduite. Tu la fais valser. C'est quoi ton problème ? Mec, je pensais ... - Je pensais juste qu'on blaguait. - Ouais. Bonne blague. - Viens ici m'en raconter une autre. - Désolé, mec. On se retouve à la maison, OK ? Tu vas bien ? Tu sais, il plaisantait, c'est tout. Très bien. Ce type ne plaisantait pas. - Salut. - Tu es élégant. Et toi, t'as pas l'air d'être sur le point de dîner avec ton père. Je vais les laisser en tête-à-tête. C'est pas un dîner où je veux être. J'ai le même sentiment pour mon dîner. Jimmy a raison. Il n'a plus rien à faire ici. Sa meilleure chance, c'est de tout recommencer ailleurs. Donc, on va faire un bon repas, boire quelques verres et parler de ce qu'il va faire. De l'alcool ? Oui, très inspiré. Comment crois-tu que je t'ai persuadé de m'épouser ? Donc, tu avais bu. Cela explique tout, Kiki. Bonsoir, papa. C'est toujours un plaisir. Amusez-vous bien tous les deux. - Tu n'es pas prête. - Je ne viens pas. - On sait tous les deux pourquoi Hailey est ici. - Elle veut rattraper le temps perdu ... ... avec sa famille. - Papa, tu n'y crois pas sincèrement. Ne sois pas jalouse de ta petite soeur. J'aime autant mes deux filles. C'est faux, mais c'est pas grave. Ce qui est grave, c'est qu'elle veut tirer profit du fait que tu l'aimes. - Tu veux que je lui coupe les vivres ? - Je sais que tu le veux aussi. Dîner à 18 h. Au lit à 20 h. Anna, mon vieil homme juif est très satisfait. C'est assez humide, Seth. Tu peux arrêter de trifouiller. Non, je peux pas. C'est mon truc, ma chérie. En plus, j'y suis presque. Et voilà. Elle ronronne comme un châton. Alors, Cohen. Toi et moi, seuls dans un lit. Du polyester. C'est pas aussi confortable que du duvet, mais c'est bien pour les allergies. Et ce lit, hein ? C'est une thérapie pour mon dos. Et ton dos. - Oui ? - Mon cathéter. Salut. Salut. Luke monopolise la télécommande et il regarde soit du football, soit un porno. Donc, je me demandais si je pouvais regarder la télé avec vous. - On regarde pas la télé, Summer. - Oui, Summer. On allait se coucher en fait. - Mais il est 20 h. Vous avez quel âge, 70 ans ? - À l'intérieur, oui. Je pensais que c'était un week-end où on serait entre amis. - C'est le cas. - Parfaitement. J'y suis. Il y a des heures spéciales pour être amis. Quand ça vous arrange, c'est ça ? Un interrupteur pour le mode "amis". Un carnet de rendez-vous pour les amis ? - Je dois programmer une séance "amis" ? - Non, c'est pas ça du tout. - C'est pas ça. - Super. Les amis. C'est super. Enrique est trop sexy. T'imagines être avec un mec avec des abdos pareils ? Ouais, apparemment non. T'es pas obligé de faire ça. Ça me dérange pas. Bien, alors laisse-moi au moins t'aider. - Où est Marissa ? - Elle se change pour aller dans le jacuzzi. Tu y vas ? OK. On pourrait repartir de zéro ? Repartir de zéro ? On dirait qu'on est parti du mauvais pied. Et j'aimerais que ça fonctionne. Eclaircir ça pour qu'on soit amis. Qu'est-ce que je peux faire ? La prochaine que tu veux rester seul avec ma petite amie ... ... dis-le moi pour je reste chez moi. C'est à chaque fois pareil. Natalie, mes amis à Pacific. Et maintenant toi. Je suis trop stupide ! - Calme toi. - Bordel ! Ceux qui me connaissent depuis plus de cinq minutes, finissent par me détester. - Personne ne te déteste, OK ? - Que se passe-t-il ? On était ... On était en train de parler. - Ca va ? - Ouais, je ... Je vais juste prendre l'air et ... - Je vais chercher des trucs pour le petit déjeuner. - Je viens avec toi. Non. Reste avec Ryan. Je reviens vite. Laisse-la cuisine comme ça, c'est bon. Tu as réussi à le chasser de sa propre maison ? Je sais pas ce qui s'est passé. On parlait et il a craqué. De quoi parliez-vous de si bouleversant ? - De toi. - De moi ? Toi et lui. Tu sais quoi ? Oliver a un tas de problèmes mais c'est toi qui est parano. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je ne sais pas. Peut-être le fait que tu as passé le voyage à tout lui dire sur moi. Non, je parlais de ma vie. Et tu fais partie de ma vie. Tu sais, je ne comprends pas ce qui t'arrive. - Je dois pouvoir faire plus. - Sandy, t'as fait tout ce que tu pouvais. - Non, non, non. - Tu sais quoi ? Tu as raison. Tout est pour le mieux. Comme tu l'as dit, je peux recommencer une nouvelle vie. J'ai jamais voulu être un conseiller financier. Ou un voleur. Ok, alors cherche une solution. Que voudrais-tu faire ? Ce que je voudrais, c'est ne pas avoir 40 ans, être divorcé, avoir deux gosses ... ... et avoir à chercher ce que je voudrais vraiment faire. - Que voulais-tu être avant ? - Pilote. J'ai toujours aimé les hôtesses de l'air. Et toi ? J'ai toujours su ce que je voulais être : ailier gauche chez les New York Yankees. En fait, c'est d'entretenir ce rêve qui m'a conduit dans une école de droit. Le job le plus plaisant que j'ai eu, c'est d'avoir travaillé ici. J'ai dirigé cet endroit l'été où j'ai épousé Julie. - Et regarde maintenant. Ca ferme. - Enfin, John Wayne était un habitué. - Et Gary Cooper. - Oui. C'est ce qui compte. C'est tout ce qui reste de pittoresque à Newport. Regarde. Tout ce qu'il lui faut, c'est un ravalement de façade. La valeur du terrain seule suffirait à payer les rénovations. Avec un menu mis à jour, le "happy hour", ce serait ... - Ce serait fun. - Les gosses viendraient, ce serait fantastique. Enfin, bien plus drôle ... ... qu'un procès hors de prix qui m'attend sur mon bureau. Bien plus drôle que de déménager à Phoenix sans mes gosses. Quoi ? Katie ! Deux autres Martini, s'il-vous-plaît. Des oeufs McMuffins. - Ça me dirait bien maintenant. - Pourquoi ils n'en servent pas toute la journée ? Oui, exactement. Quelle innovation technologique les en empêche ? Ils peuvent envoyer un homme sur la lune, pas vrai ? Et ils ne peuvent pas servir d'oeufs McMuffin après 10h30. J'y comprend rien, ça n'a pas de sens. Les cabbage Patch Kids. Ca existe toujours ? J'ai jamais compris l'univers des cabbage patch, ça me terrifie. Quoi ? Les bébés naissent dans les choux ? - Exactement. - Qu'est-ce qui est si effrayant ? Ca ressemble à un cercle d'esclavage de l'enfance. Dégoutant. Ca me donne envie de vomir. Les Schtroumpfs. Tu connais leur taille ? Hauts comme trois pommes. - Vraiment. - Oui, trois pommes. Il devrait y avoir une chaîne de télé nous montrant en train de regarder la télé. - On est bons à ce point ? - Oui. Oui, c'est vrai. Exactement. Votre goût commun pour les blagues pleines d'esprit est très mignon. Vous êtes comme frère et soeur. Ouais. Vous pourriez carrément être de la même famille. Je vais me coucher. Je vais me coucher aussi. Hey. - Il est pas encore revenu ? - Non. Et il n'a pas encore appelé. Je suis vraiment inquiète. Ca fait deux heures. - Qu'est-ce qu'il a exactement ? - Il a été en grave dépression nerveuse pendant un moment. Et il a eu des problèmes de dépendance aux narcotiques. Désolé. J'espère simplement qu'il va bien. C'est lui. - Hey. - Marissa ... ... il est arrivé quelque chose. Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ? - J'ai déconné grave. - Où es-tu ? - Qu'as-tu fait ? - Je suis juste revenu à Newport ...</i> ... et j'ai avalé un flacon entier de pilules. Tout le flacon. - Appelle une ambulance. - Non, pas de médecin. - S'il-te-plaît. - J'ai très peur. Je peux peut-être les vomir. Fais-le. Débarrasse t'en. Je vais essayer. Mais ... ... tu crois que tu pourrais ... ... revenir ? Je regrette mais j'ai si peur. OK, on part tout de suite. À bientôt. - Il ne va pas bien. - Il vient de prendre un flacon de pilules. - Il ne décroche toujours pas. - Ca va. Tu viens de lui parler. Ca fait 20 minutes. Marissa Cooper pour Oliver Trask, s'il-vous-plaît. - Je croyais qu'il allait bien. - C'est ce qu'il a dit. Il a dit qu'il a passé l'heure dans la salle de bains ... ... à se débarrasser des pilules. - Si c'est vrai ... - Quoi ? Pourquoi il ne répond pas ? Qu'est-ce que t'as dit à Papa, bordel ? Je sais que tu es derrière ça. Hailey, on a eu une conversation et on est tombé d'accord ... Comme c'est pratique que la seule chose qui vous mette d'accord, c'est comment me baiser. - Hailey, tu n'es pas obligée de faire ça. - C'est ce que tu voulais. Que je me débrouille seule, sans l'argent de papa, ni de place dans ta maison. Je n'ai jamais dit que tu ne pouvais pas rester. Non. Tu as dit que tu voulais que je vive ma propre vie, que je sois indépendante. Puis par derrière, tu bousilles ma relation avec papa. Quelle relation avec papa ? Tu prends son argent et tu files. Ma relation avec papa est entre moi et papa. - Etait entre moi et papa. - Je ne veux pas te voir dans le pétrin. Tu n'y seras plus obligée. C'est mon taxi. Hailey, où vas-tu aller ? Tu n'as pas d'argent. La faute à qui ? Je trouverai un autre moyen d'en avoir. - Tu pourrais rester ici et travailler pour papa. - Pourquoi ? Pour être aussi indépendante que toi ? Vivre de son argent dans la bulle qu'il t'a construite ? Je regrette ... ... mais tu avais raison. J'ai besoin d'avoir ma vie à moi. Et la seule façon, c'est de m'éloigner le plus possible de papa ... ... et de toi. A la prochaine. Oliver. Ouvre, s'il-te-plaît. C'est moi. - Il faut appeler la sécurité. - J'y vais. Oliver. Oh, mon dieu. Tu vas bien. Ouais, plus ou moins. - Ca va, mec ? - Oui, un peu embarrassé. - Tu ne décrochais pas, je pensais ... - Oui, j'étais sous la douche. Désolé. J'ai un peu déconné. Mais je vais bien maintenant. Ouais. Vous devriez rentrer. Profitez du reste de votre week-end. Qu'est-ce que tu racontes ? On ne va nulle part. Alors, qu'as-tu pris exactement ? Je n'en sais rien. Un flacon de somnifères, des analgésiques. Combien ? Je m'en rappelle pas. Mais, je m'en suis totalement débarrassé. Je te jure. Tu as bu de l'eau ? Parce que tu es sûrement déshydraté. On devrait appeler le service d'étages. Tu veux une limonade ou un Gatorade ? On devrait peut-être l'emmener aux urgences. Enfin ... ... s'il avalé toutes ces pilules. Si elles étaient dans mon organisme, je les sentirais en ce moment. Oui, mais pourquoi prendre ce risque ? On peut t'emmener tout de suite. Le truc, c'est que si on va aux urgences ... ... je serai sous surveillance pour tentative de suicide pendant 72 heures. Ils appelleront les flics et mes parents à Zurich. Enfin, je vais bien, c'est sûr. Vraiment. Je veux juste m'enfoncer dans mon lit et oublier cette journée. - Sandy. - hey, tu es réveillée. Zut ! Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé. Tu es saoul ? - Mais t'inquiète pas. J'ai pris un taxi. - Hailey aussi. - Papa l'a zappée et elle m'a zappée. Désolé. Et ta soirée ? Si bien que ça ? Je n'en suis pas sûr mais ... Je crois que Jimmy et moi, on va se lancer dans les affaires. Vraiment ? Quel genre d'affaires ? La restauration. - Tu es saoul . - De manière adorable, je crois. Non ? - Et le cabinet ? - Ils auront mon corps. Et toi aussi, à propos. Mais mon âme ira à ce restaurant. Ainsi que mes revenus. - Et mes économies. - Comment tu vas t'y prendre ? Je gagne de l'argent comme jamais je n'en ai gagné ... ... et je m'amuse beaucoup moins. Avant, je gagnais ma vie en aidant les gens. Tu te souviens ? Je vais te dire, ton pote Jimmy Cooper, il a besoin d'aide. Bon sang, s'il n'obtient pas d'emploi, il devra quitter la ville. Je ne veux pas qu'il quitte la ville. Ça fait longtemps que je n'ai pas eu d'ami à Newport. Je ne veux pas avoir à trouver un autre ami à Newport. Suis-je dingue ? Je suis dingue. Il faut être dingue pour être dans la restauration. Mais c'est super que tu veuilles aider Jimmy. Eh bien, tu sais ... Ca signifie énormément pour moi que vous soyez amis après tout ce temps. Sandy ? Ils dorment. On est à la maison. Merci de nous avoir ramenés. Sympa ce week-end, non ? - Au revoir, Summer. - Au revoir. A plus tard. Amusez-vous bien. Sois prudent sur la route. Alors t'aimes Cohen, hein ? Ca doit être bizarre de le voir avec quelqu'un d'autre. - Ca l'était pour moi, avec Marissa. - Peu importe. J'ai dépassé ce stade. Je passe à autre chose. Prête à faire une nouvelle victime. Eh bien, juste au passage ... ... qui que ce soit, ce sera un type chanceux. T'es plutôt sexy ces derniers temps, Summer. Très sexy. Merci. Mon Dieu ! Mon Dieu. Je suis désolée, Luke. Tu es mignon et tout, mais pas question. Pas de souci. Que fais-tu ? Tu cherches quoi ? Rien. Ça ira pour lui ? Ouais, je crois. Mais je lui ai dit que je resterai avec lui cette nuit. - Quoi ? - Je peux pas le laisser tout seul. Et s'il recommençait ? - S'il l'a vraiment fait la première fois. - Quoi ? Et s'il n'avait pas essayé de se suicider, cette nuit ? - Quoi ? - Il refusait qu'on l'emmène à l'hôpital. Peut-être parce qu'il ne voulait pas que ses parents l'enferme dans une institution. Peut-être que sa place est là. Quel genre de personne peut faire ça ? - Non. Je ne voulais pas ... - Tu devrais partir. - T'as pas essayé de te suicider. - Peut-être qu'Oliver non plus. Mais c'est mon ami et je ne peux pas le laisser tout seul cette nuit. Ecoute, rentre à la maison. Je te verrai demain matin. Désolé de vous interrompre. Je voulais te dire merci, Ryan. Pour tout, Ryan. Désolé d'avoir gâché ton week-end. Bonne nuit. Je t'appelle demain.