Je sui venu pour voir ma p’tite amie. Quoi? Tu as besoin de nouvelles recrues pas vra? Alors engage nous. Ton rendez-vous ne te paie pas. c’est... c’est illégal. Oui. Je pourrais abandonner RISD pour un semestre.</i> Nous pourrions y retourner ensemble tous les deux Tu vas vraiment abandoné l’université pour moi? Tu l’a pris... C’est le tien... Je t’ai trouvé. J’ai fait un rêve très étrange. Tu étais dedans je crois. Tu étais dans le mien aussi. Je suis vraiment content que tu sois là. Hey, je t’ai posé une question. ouais, non c’est juste un de ces ennuis. et vraiment récalcitrant. J’utilisais ça. Pas en ce moment. Vas tu me dire ce qui se passe? Si je te disais que c’est la veille du Nouvel An et nous sommes sur la route de Vegas? Je pourrais te frapper avec ça. Pourquoi les filles se conduisent si bizarrement? Je ne... je veux dire... tu vois, je ne sais pas. SUMMER: Combien de temps ca va prendre? cinq minutes. Ca dure depuis quand? Ok-- quatre minutes et 47 secondes. Tu mens. On le lit sur ton visage. Mince, je ne pourrais pas bluffer quand nous serons à Vegas... Regarde , mec ils sont dans la salle de bain. Pourquoi ne leur demande tu pas tout simplement? Il reste 13 secondes. Ai-je besoin de te rappeler pourquoi tu es ici? 11 secondes de plus. Parce que tu ne m’as pas encore tué? Et que ce sera-t-il passé s’il n’y a pas eu assez de pisse? Non, parce que tu n’avais aucun “plan” pour le réveil lon,et du coup tu as détourné le mien. Combien de bars ai-je recherché? deux, deux bars. Plus que six secondes. Je t’ai dit que je te rembourserai. Oh, mon Dieu, je ne peux pas regarder. Et là j’accumule. Alors dis moi ce qui se passe. Oh, mon Dieu, encore trois secondes, encore deux secondes, encore une seconde... sept heures plus tôt. Voilà. Dernier café de 2006. comme tu aimerais que je ne fasse pas cette blague toute la journée? C’est pas comme si j’allai être là pour l’entendre. Alors redis moi ton itinéraire. Tu as petit-déjeuné avec Taylor. De retour pour faire ses bagages, déjeuner rapide, retour à Vegas. Elle ne sait touours pas que tu l’amènes? Eh oui, c’est pour ça que c’est une surprise. Il ne m’a rien dit. Tout à coup je pense. Tu sais, depuis qu’il a eu tous ces ennuis ca serait gentil de ma part de le surpendre, aussi, et... Summer, tu m’écoute au moins? Quoi? Non... ouais... chaque mot. Parce qu’on dirait que tu n’as rien suivi. Je suis désolé, je suis encore endormi. Les gars vous êtes bien sérieux? C’est ce vieux proverbe-- Les couples qui tombent ensemble dans le coma, restent ensemble. Elle ne pensera pas que Vegas, c’est de mauvais goût, n’est-ce pas? Penses tu que ce soit de mauvais goût de prendre sa lingerie? Evidemment je le porterai, mais c’est vraimetn pour lui. Ecoutes, Taylor... Tu as raison. C’est un peu tôt pour la lingerie. Va-t-il penser que je suis une de ces perverses frustrées, divorcée? Tu deviens paranoïaque. Cependant, fait attention,car , les gens, ils vont à Vegas et ils en reviennent mariés. Et à propos de toi et de Summer-- Un “plan”? Ben, si c’est une soirée habituelle, Je vais probablement regarder un film coréen, un manga et me faire de nouveaux amis sur MySpace. En d’autres termes... pas de "plans"-- C’est un mot de merde. C’est vrai utilisons "responsabilité" et "futur." On aura plein de temps pour ça quand on sera à la fac. Et elle est intégrée avec ça? Totalement. J’espère que je n’aurai pas à le tuer. Quand vois tu Ryan? Ooh, maintenant. ok, je te vois demain. Bonne année. Bonne année, Summer. Pareillement. Bonne chance pour ce soir. Je suis sûr que ça sera tout simplement génial. Oh, tu parles du démon. Summer. Atwood. Taylor. salut. Tu attends la surprise de ce soir avec impatience? et oui. Et toi tu l’attends avec impatience? Ouais. Ew. C’est mon cadeau. Ok, ça y’est. Qu’est-ce que c’est? Ouvre le. Hey. Salut. Je voulais te parler au sujet de ce que nous faisons ce soir. Pourquoi parler quand les actions semblent moins bruyantes que les mots? Qu’est-ce? Je ne sais pas. Ouvre le c’est tout. Dac. oh,non. Surprise. "Jamaican me crazy." C’est drôle? parceque ça n’est pas censé. Est-ce que tu penses que je suis une pute? Quoi? Non, non. C’est juste que... Je les ai déjà. Le ciboulot. For a second there, I was like, oh, major miscalculation. Non, non, non. Ca va être une super nuit. Tout à fait, viens ici. ouais... You didn't make any plans for us tonight, did you? En fait, je pensais juste que nous pourrions.. Quoi?"Jamaican" comme si tu montais? Tu es vraiment un gamin. ca m’épuise de te garder. Tu m’as compris? Je suis crevé. The OC S408 -=The Last Fantasy=- Par Kiry,Badaika1,yassinebeckam et Rxxx JULIE: Je ne remets pas en cause la fantaisie, Spencer. Nous avons tous imaginé de faire ça au livreur. Je remet en cause le fait que nous payions la pizza. Ca commence à coûter. We're running a male prostitution ring, Julie. Pizza's the cost of business. Hey,avec qui...? Avec qui avons nous fondé Petrie Marchand? Le gars que tu appelles le Mambo King. Oh, oui. Ma vraie question-- Que sais tu sur le blanchiment d'argent? Pas grand chose. Pourquoi? Parce que ce sont les vacances et que nous sommes occupés. et je ne peux pas classer tout cet argent comme argent excédentaire. Je te, hum... Je te verrais plus tard ici. Ouais. C'était Jimmy au téléphone. Il était censé appeler Kaitlin à minuit? Oui. En fait, il organisait une soirée sur son bateau. Et il voulait que tu dises à Kaitlin, qu'il était désolé. Mais il ne doit pas y'avoir de réseau là où il est. Pauvre Kaitlin. Je sais qu'elle ne le montre pas, mais je crois qu'il lui manque vraiment beaucoup. Je peux t'aider pour quelquechose? Non, non. Non, ça va. Julie, j'aprécie que tu touches à la comptabilité. mais honnêtement, J'ai certainement plus d'expérience. Eh bien... c'est une raison pour que j'apprenne. Je veux dire, que se passerait il si tu étais renversée par un bus ou un truc du genre? Dieu interdit. Je dois pouvoir faire quelquechose. Un peu plus de café? Je l'ai eu à l'angle de la rue. quelqu'un fait un marathon café? J'en prends un au lait. Salut, mon coeur. J'ai pensé que je vien de déposer une invitation à ma soirée. Oui, Gordon,tu sais j'en ai reçu environ 11 par mail. Eh bien, maintenat tu en a une douzaine. Alors lis la moi. "Gordon Bullit vous invite ainsi qu'un invité hot à commencer 2007 avec un bang." (rires) Cette ne blague ne se démodera donc jamais? On l'utilise depuis 1989. alors, uh... Quand veux tu que je t'envoie une limousine? Tu sais, honnêtement je ne suis pas sure que je viendrai avec tout ce qu'il y'a ici. Bordel de merde, quand j'ai financé cette opération, Je pensais que je te verrai plus pas moins. Depuis que je suis revenu de Riyadh, nous avons dînés deux fois et n'avons pas fait une polissonerie. Eh bien, c'est un nouveau business, Gordon. Allez, hey, regarde, laisse moi au moins te prendre un assistant pour s'occuper de la paperasse. Bullit, laisse moi gérer. Wow, vous les filles mangez pas mal de pizzas. Nous avons beaucoup travaillé. Ecoute, j'apprécie vraiment le geste, Bullit, mais je préfère le faire par moi-même, hmm? Okay. Tu viens ce soir? Si je peux. Nom de Dieu. (soupirs) Il me l'a demandé? OK, ok. Je vais voir ce que je peux faire. Ok. Tu travailles pour le réveillon? Ouais,un de tes SDF de Thanksgiving a attaqué un parcmètre. Il ne se rappelait pas son nom, mais il se rappelait du mien. Je parlais des sandwichs. Oh, Oui, Ryan en échafaude un plus cool pour Vegas. Je suis son homme sandwich . Les Cohens sont des artistes créateurs de sandwich de nature. C’est comme nos super pouvoirs. Ouais, Je ne sais pas si pour autant ça nous qualifie pour la Ligue des justiciers. Quoi de neuf? On lit sur ton visage que tu as un truc de neuf. Ben, ptêt parcequ’il y’a quelque chose de nouveau. Qy’est-ce que tu as fait? Plutôt ce que je n’ai pas fait. Arrêter que Summer ne s’attende à ce que je fasse une soirée de réveillon élaborée. Oh, un projet de vacances romantique-- définitevement past un super pouvoir Cohen...</i> On a neuf mois avant d’aller à l’université. C’est la dernère fois de notre vie que nous n’avont pas à nous soucier du travail. Ouais, ouais, les femmes n’ont pas vraiment acheté cette gamme. Tu dois encore leur montrer que tu les vaux. Mon opinion... Fais un peu d’efoort et réfléchis pour faire un vrai projet de Réveillon et vite. . Allez, mon travail ici est terminé. J’ai rendez-vous avec un garant. Passez un merveilleux réveillon toi et Summer Et... Soyez sages. Hé. Hé. tu seras sage,à Vegas,toi aussi n’est-ce pas? Ouais. Les sandwichs sont tous prêts. Prêts à partir. Et, ils sont géniaux. Merci, Sandy. La seule chose dont tu dois te rappeler-- fais le à ta sauce. Je crois que je viens d’avoir une idée purr-fect (NDT: jeu de mot entre parfait et ronron). Bon gars. C’était à propos de quoi? Oh, rien-- juste Summer et moi qui venons à Vegas avec toi. Quoi?! Tu vas sûrement vouloir faire plus de sandwichs. Je vais à l’étage et fais mes bagages. Tu es en retard. Ouais. Je cherchei mon carnet. Quel carnet? Celui avec les noms et les numéros de tout le monde. (soupirs) je l’avais quand je te parlai. Je l’ai posé une seconde et il avait disparu quand je suis revenu. Ca doit être un signe De quoi parlez vous? Ton père a essayé de me fourguer un comptable aujourd’hui. Que se passerait il s’il apprenait que nous avons investi son argent dans un bordel? Ou si Kirsten trahissait le secret? Non, nous devons stopper ça maintenant. Alors... faisons le ce soir. Ok? Nous avons besoin d’argent. On peut se débrouiller sans. Et si Neil vend ta maison? Ou vas tu vivre? Nous allons faire 40 grand chaque. Maintenant ,tu veux fermer la boutique après ça, mais ce soir. Allez. On va tout brûler demain. Je craquerai l’allumette moi-même. (on frappe à la porte) Frank, Frank, Frank. Putain, de putain. C’est bon de te voir C’est bon de te voir.</i> Rentre. Asseds toi. je peux t’offrir à boire? Non, ça va Alors, cowboy, Que fais tu donc par chez nous? Ben, une fois... une fois tu as dit, que si j’avais besoin d’un boulot... Serieusement?Allez ne dis pas n’importe quoi. Je suis sérieux. Ben, alors c’est une bonne chose. Et j’ai réussi à avoir deux places je pourrai t’utiliser pronto. Mais te connaissant, tu as déjà repéré quelquechose. Tu ne vas pas croire ça, mais j’ai vu que tu as iunvest dans un salon de rencontres. (gloussement): Tu plaisantes, hein? Quelqu’un de ton talent? Je pense qu’il y’a un futur là dedans. Oui mais l’embêtant c’est que , ma petite copine, Julie-- elle dirige ça. Vraiment? Je sais ce que tu penses, mais c’est pas comme si cette barmaid in Daytona. A vrai dire, celle là était un escroc. Et Julie est réglo? Absolument. Je veux dire le problême de Julie, c’est pas l‘honnêteté. C’est l’orgueil. Ele veut tout faire elle-même, il n’ay a pas une chance de la voir. (téléphone sonne) Oh, attends. Bullit. Oh,bien sûr. Le magasin de vêtements. Ok. En chemin. Désolé. Je dois partir. C’était bien de te voir Tu vas adorer Newport. Je suis sûre que oui. Oh, et si Julie devient moins fière, dis le moi. J’aimerais aider. Je le ferai. Bonne année, partenaire. Pareil. A plus tard. OK. Taylor, T’as pas l’air bien/ Que se passe-t-il ? Ok, tu peux garder un secret ? Mais je veux dire un gros secret. Genre, un très gros secret. Ouais. Je pense que tu peux être enceinte. Hum... oui. Premièrement, si j’etais enceinte, Ce serait mon secret. Deuxièmement, je suis en retard, pas enceinte. Et comment tu as su ça ? D’accord, quand je suis allé te voir à Providence, Je me souviens que tu avais tes règles, Ce qui veut dire que tu as du les avoir de nouveau il y a une semaine et demie… Mais la boite de tampons que tu as achetée Il y a deux semaines n’a même pas été ouverte. Summer, l’as-tu fait sans protection? Bien, il y a eu cette fois où Seth est allé... (scoffs): Summer... Je ne voulais pas Que les compagnies pharmaceutiques fassent n’importe quoi avec mes ovules. Bon, et avec les préservatifs? Le latex a une drôle d’odeur. Comme les serviettes hygiéniques. Taylor! Quoi? Ne fait pas semblant de ne pas être inquiète, Parce que tu as été préoccupée toute la journée. Je ne suis pas enceinte. Hmm. Et bien, prouve le. Eloigne cette idée de moi. Hé, soit sympa. Seth, en fait, Summer et moi, nous passons Un petit moment entre filles, Donc, si tu pouvais juste revenir dans 15 min... C’est trop bon de te voir! Hé, ohh! Regarde toute cette affection, Et je ne vous ai encore pas dit quelle est ma surprise. Mais pour être juste, c’est plutôt la surprise de Ryan. Seth. Mais oui, on part tous les quatre à Las Vegas. Ryan attend dans la voiture. Ryan m’emmène à Vegas ? Et je t’emmène, Mlle Quel-est-notre-plan-pour-le-réveillon?. Maintenant, pourquoi tu ne vas pas faire tes valises Pour qu’on puisse partir. En fait, Summer et moi, on a seulement Un besoin urgent d’aller à la salle de bains et... C’est une super idée. C’est la meilleure idée au monde! Pourquoi tu ne viendrais pas m’aider à choisir quoi prendre? Ok. Ok. Ok, bien, je vais juste prendre ce dentifrice Parce que nous pourrions en avoir besoin. --TAYLOR: Hé, Ryan, on peut s’arrêter bientôt? Summer et moi devons aller pisser.</i> RYAN: Oh, vraiment? Bien sûr. Tu sais quoi ?</i> A la prochaine occasion, je ferai le plein.</i> TAYLOR: Super.</i> --Summer, Je pense que quand on s’arrêtera, On devrait essayer notre nouveau dentifrice. Mmm... Ca sent le renfermé. SETH: Ryan, t’es pret pour un sandwich?</i> Mmm? Ecoute, je sais qu’on se sépare, Mais je te promets que dès qu’on arrive à Vegas, Je vais te payer la meilleure chambre que l’argent de Sandy Cohen peut avoir. Tu me sauves et je te le revaudrais. Oui, d’accord. Hé, Seth, en théorie, Si j’étais ta copine, et que j’avais des problèmes de santé, Voudrais-tu les connaitre? Mmm... Je sais pas. Quel genre de problèmes de santé? Diarrhée verbale. On pourrait pas simplement, arrêter de parler Mettre la musique et conduire, s’il vous plait ? Summer, il y a quelque chose dans tes cheveux. Laisse moi te l’enlever. (whispering): Qu’est-ce que tu fais? Je pense que tu dois le dire à Seth. Non. Je ne crois pas qu’il pourrait le supporter. Qu’en sais-tu? Ah, mince! J’ai oublié ma brosse à dent. Je vais devoir utiliser mes doigts. Tu vois? C’est un enfant. Tu as pris une brosse à dent, toi ? Seth! Ne...! Oh. Est-ce que...? Le mien! Mon dentifrice. RYAN: Qu’est-ce qu’il se passe? Rien. C’est juste que c’est... Très blanchissant, et que Seth a besoin d’un bon anti-tartre. Un grand besoin. (whispering): merci. M’man? Ok, la voie est libre, mon pote. Ouais.Elle est probablement encore au travail. T'es sûr qu'on a fait la bon choix en n'achetant pas celle avce les diamants fantaisie? Tu m'a demandé de l'aide pour choisir une robe pour ma mère, alors crois moi. Ben, je veux être sû qu'elle se sente bien à ma soirée de ce soir, c'est tout. ça suppose, qu'elle finisse le travail à l'heure. Je lui ai proposé quelqu'un pour l'aider. Elle a refusé malgrè sa fatigue. Tu l'aimes vraiment, hein? Oh, ouais, cacahuète. Elle est dans ma peau. Tout le temps où j'étais à Riyadh, je n'ai pas une fois tenté de regarder sous une burkah. Alors, euh... Que fais tu ce soir? Ben, je suis sensée parler à mon père, mais son bâteau est hors du réseau téléphonique. Donc rien dimportant. Eh bien zut, si tu es libre, pourquoi ne pas venir à ma fête Parceque j'ai 40 ans? Non ,parce que c'est le réveillon et pas un seul prince, mais deux vont venir. William et Harry? Mm-mm-- Samir et Abbas. Saudis. De ton âge, et pas une mauvais prise, si tu t'en fiche d'avoir des raisins dans ton poulet. Tu aimes le two-steppin'? C'est une danse pratiquée au Texas-- Je pourrais te montrer ce soir si tu veux. Tu peux retenir ton souffle pour ça. Tout à fait. Ecoute j'aprécie ton aide. Fais attention. Ignore la. Pardon? Elle a refusé ton aide alors ignore là. C'est ce que je fais toujours. ça va. C'est pour quoi? Si jamais tu changes d'avis, viens à la fête, Tu voudras peut-être acheter une robe ou autre chose. Salut, Frank. Slut, Bullit. Que se passe-t-il cet aprem? C'est à ton tour. Tu seras là quand je le prendrai? Bien sûr. C'est parti. Hey, uh... tou va bien? Tu, uh... agissais bizarrement dans la voiture. Uh-huh. Okay, je voulais juste, uh, tu sais, m'excuser. Je sais que ce voyage à Vegas était censé être le notre, mais Seth l'a piraté. pour sortir de la niche, alors que vas tu faire? Ouais, je sais. Uh... de toute façon tu sais que, uh... il nous a obtenu une chambre. Alors au moins nous serons seuls. Ouais. Uh... Je pense pas que nous pourrons le faire. En fait, je sais que nous ne le pourrons pas. Uh... De... De quoi parle tu? Evidemment, nous pensiosn tous deux que nous allions... C'est Vegas, et il y'a de la lingerie, et ce serait super, crois moi, masi je veux que notre première fois soit spéciale, et ce soir ne sera pas juste une nuit. Ok? Désolé. Je dois partir. J'ai une question. Et prétend, que je n'écoutais pas aux portes. Es tu vraiment sûre que tu n'a pas couché avec Taylor? Pas même un, "Je me sens coupable car tu es comme dévasté, mais comment est-ce arrivé?" une erreur? Okay, je prends ça pour un non. Hey, regarde ça. C'est un alien vert. C'est fou. eh, ces fenêtres. ne vont pas se laver toutes seules. Seth, que se passe-t-il? Ok, "Enlevez le stick du test de la bande de papier." Déjà fait. "Positionnez le stick avec la fenêtre du test. "en face de la coulée d'urine, "et placez l'extrémité absorbante sous le flot d'urine." (mdr) Coulée d'urine, Summer. Uh... Tu as besoin de quelque chose? Oh, non. Merci. Qui est-ce? Un putain d'alien. Tu pisses? Je vais dehors. attends, attends. Me laisse pas. Puis-je t'aider? Vous devez être Julie. Et vous êtes...? (rires): Je t'ai dit qu'elle était chaude. Julie, c'est mon pote Frank. Il va ordonner ton livre (de compte). J’ai pas dit non à ça? Oh, oui, tu l’as fait, mais un petit oiseau m’a dit de t’ignorer, Donc c’est ce que je fais. Gordon... ne veut plus négocier. Maintenant, laissons Frank faire ses affaires. Pendant ce temps, changeons ton habit de pélerin pour cette robe de soirée que je t’avais achetée.. et, Frank, si tu as fini à minuit, viens jouer avec nous, Tu entends? D’accord. Oh, Julie. C’était bien de te rencontrer. Bien de te rencontrer aussi, Frank. Aller, chérie. Pourquoi les filles agissent si bizarrement? Mon pote, je ne sais pas, tu sais... Plus que 12 secondes. 11 secondes. Et s’il n’y avait pas assez d’urine? 10 secondes. Là, ça change. Combien de barre je dois avoir? Deux. Deux barres. Oh, mon dieu, plus que 4 secondes. Oh, mon dieu, je ne peux pas regarder. Plus que trois secondes. Deux secondes... Oh, mon dieu. Encore une seconde. Ok, je ne peux pas le faire. Ne regarde pas, Je ne peux plus respirer... OK, OK... Assied toi. Assied toi, Assied toi. Je ne peux pas respirer. Là, respire, respire. Respire dedans. Prend de grandes inspirations. regarde, Summer, je ne vais pas te faire faire n’importe quoi. C’est entièrement ta décision. Mais quoique tu fasses, ça ne change pas les faits, et -et dans quelques heures, ce sera la nouvelle année. Veux-tu commencer cette année comme un adulte, avec les yeux grands ouverts, ou... avec la tête dans le sable? Donne le moi. Oh, mon dieu. Quoi? Il a disparu. Quoi?! Je ne le crois pas. Bon, crois tu qu’elle a triché avec toi? Non. Je veux dire, je-je ne peux pas croire qu’elle ne m’a rien dit. Bien, je dois laver la voiture si tu veux y jeter quelque chose. Comme peut-être ce gros insecte vert. Hé! Excuse moi! je... Tu... Suis cette alien! Elle m’a volé mon sac! Quoi? Elle vient de me voler mon sac. Quoi? Bon... Montez dans la voiture! Elle l’a volé par le dessous de la salle de bains. Seth, fonce! Elle va... Elle est par là! Va! Ryan, va! Vite! SETH: Mon dieu!</i> SETH: On peut pas simplement t’acheter un nouveau sac</i> Tes cartes de crédit? Non, Nous avons besoin de ce sac. Pourquoi ? A cause... des médicaments que je gardais dedans pour mon allergie. Mais je ne vous en avais jamais parlé. C’est juste... Rien de grave. Et elle a besoin de les prendre avant minuit. D’accord. Et puisque nous sommes au milieu du désert, et loin de toute pharmacie, ça doit être les comprimés de ce sac. désolé. Tu (vous?) es étrangement calme. There's a lot of that going around. Hé, je vois des phares de freins. Ça y ressemble. SUMMER: Quelqu’un a vu à quoi elle ressemblait? SETH: C’est une alien-- c'est pas bien dur à suivre dans une foule. Je ne le crois pas. Tout le monde est en alien. (soupires): Hé, on va aller par là. Ok, nous irons par là. TAYLOR: Mais... allez. Je vous ai promis un moment tout seul. Hé. Mm... hé. Spencer, laisse-moi te poser une question. Quand tu as attribué à ces dames leur rendez-vous, savais-tu qu’elles viendraient à cette fête?</i> Tu ne crois pas que Kirsten va voir que ça sent mauvais, non? Non, non. Je crois qu’on va prendre cette puanteur. et la lui renvoyer à la face. Elle sait que ces femmes sont nos clientes. Peut-être qu’elle ne remarquera pas-- n'est-elle pas alcoolique? En guérison, malheureusement. Alors, as-tu trouvé quelque chose sur Frank? Pas grand chose. C’est un ami de mon père. Je ne sais pas où ils se sont rencontrés. Il a pris la suite il y a sept mois, mais avant ça, rien. N’existe pas. Alors, t’en penses quoi? Bien, je pense peut-être... à la CIA ou les Forces Spéciales? Non, Deep Throat, je veux dire, que crois-tu que nous devrions faire? A-t-il l'air de quelqu'un qu'on pourrait corrompre ? Je ne parierais pas là-dessus, mon père se base sur la loyauté. En parlant de lui... Où est-il ? Il est par là, en train de présenter Kaitlin à des Princes Saoudiens. Lui c'est Samir, mais je l'appelle Sam. Et lui c'est Abbas, mais je l'appelle Boss. Oh. Tu es... Kait... Kaitland ? Kaitlin. Kaitlin. Kaitlin. Kaitland. Ouai. Kaitland. Ok, Kaitland. (sighs) Il dit qu'il n'y a pas d'argent sous le manteau, et que personne n'est vraiment responsable. Et ensuite il m'a invitée à faire la fête sur son astéroïde, qui, selon moi, signifie sa caravane. Peut être nous devriions juste trouver Seth et Summer. et s'assurer qu'ils vont bien. Taylor, Je... Je sais. Seth m'a tout raconté. Qu'est ce qu'il t'a raconté ? Tu sais... ç'est, le truc. Ok, laisse moi t'expliquer... - J'aurais juste aimé que tu me le dises. C'est à propos de ça que je suis énervé, pas pour autre chose, juste le fait que tu me l'aies caché. Attends, quoi, autre chose ? Ben, tu sais, que tu as... couché avec quelqu'un avant qu'on sorte ensemble. - Qui t'a dit ça? - Ben, c'est logique, mais, écoute, je ne suis pas fâché. J'étais sûre que tu pensais ça. Ok,je ne suis pas ... Je ne suis pas en train de t'accuser. Si, tu m'accuses ! T'es en train de dire que j'ai fait l'amour au hasard et sans protection entre l'annulation de mon mariage et nous concluant chez Kaitlin. Tu sais combien de jours cela fait , Ryan? Donc qu'est-ce que tu veux dire ? Que tu as couché avec quelqu'un pendant qu'on était ensemble ? - C'est ce que tu penses ? Non! Mais si c'était le cas, je pourrais pas être en colère parce qu'on a jamais été exclusifs. D'accord. Et pourquoi voudrais-tu l'être, alors que tu penses que je suis une grosse pute divorcée ! Oh, mon Dieu. Julie. - Salut, hé. Où est Sandy ? Julie, que se passe t-il ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Juste que toutes nos clientes ici présentes ont rendez-vous avec des gens qui ressemblent à des étudiants. Je veux dire, n'étions nous pas supposées rencarder Jessica Rogers avec le Dr. Weston ? Ouais, tu sais, on devait, mais elle a appelé hier et a dit qu'elle avait rencontré quelqu'un. C'est l'amour. FRANK: Bonjour, Julie. Frank... Vous êtes là ? Uh... Frank, voici Kirsten Cohen, ma partenaire. Voici Frank... Perry. Frank Perry. Enchanté. Ravie de vous rencontrer, Frank Perry. . Bien, Um... Bullet l'a embauché pour mettre de l'ordre dans la comptabilité, et c'est ce qu'il a fait toute la nuit pour que je puisse venir ici. Oh. Est-ce que tout est en ordre ? Oui. Ca me paraît bien. Et votre affaire a l'air en plein essor, alors... si j'avais un verre, je le lèverais pour vous. Et bien, je le lève quand même. Merci. Très bien mesdames, bonne continuation. Kirsten, ravi de vous connaître. Kiki, tu t'es déjà sentie invincible ? Pourquoi ? Pour rien. Bonne année, ma puce. Rappelle-moi pourquoi nous sommes à la recherche d'un sac à main alors que le problème vient du fait que Taylor pense qu'elle porte un bébé ? Et ne me parle pas de pilules contre l'allergie, car je n'y crois pas. Seth, on a besoin du sac car le test de grossesse est dedans. Le test qu'on a déjà fait mais qu'on a pas encore regardé. Le test que nous devons trouver avant minuit pour commencer l'année 2007 en toute connaissance de cause. Je peux t'interrompre une seconde ? Ca me rappelle quelque chose que je voulais te demander dans la voiture quand j'ai su que le test était celui de Taylor. Quoi ? Tope là. Tape. Tu me demandes de te taper dans la main ? Tu imagines si c'était ton test qu'on cherchait ? Maintenant, je sais que ça semble un peu égoïste, mais je pense qu'on a le droit de fêter ça, alors allez, bien haut, tape ! Tope-là. Bon Dieu, Seth. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu! C'est vraiment toi! Seth Cohen ! Je t'ai vu au salon de la BD il y a quelques années. Je suis un grand, grand... grand fan d'Atomic County ! Merci. Merci beaucoup. Regarde, mec-- Je suis en Kid Chino! Oh, ouah, c’est fantastique. Ecoute, je cherche... Il faut prendre une photo, mec. Oh, oh, ok. C’est... la plus belle nuit de ma vie, Mr. Cohen. Oh, merci beaucoup. Hé, oh, c’est l’alien! souri! Merci beaucoup. Merci, mec. Je ne voulais pas vous embarrasser devant votre partenaire, Mais votre soit-disant service de rendez-vous... n’est pas exactement ce dans quoi Bullit pensait avoir investit, non ? Pourquoi ne vous mouillez-vous pas les lèvres. Votre bouche à l’air sèche. Kaitland? Quoi ? On vous ennuie, non? Peut-être que ça vous plairait plus si on... s’embrassait. Oui, v-vous allez faire ça. Ok, donc, que dois-je faire pour que vous restiez calme? Suite 522 au Four Seasons. Disons... une demie-heure. Ah, vous voilà. Comment va votre client? Darrel? Bien, il va mieux que le parcmètre qu’il a décapité. Je l’ai envoyé à l’abri. Comment a été ta nuit? Oh, c’est juste... C’est juste bizarre. Julie agit étrangement, et... Bon, on a les clients ici-- C’est simplement qu’ils ne sont pas avec les personnes qu’on leur a attribuées. Donc si je suis un peu tendu je m’excuse. Allez, arrangeons ça sur la piste de dance. Ouais . Oh, oh, désolé. Non, c’est de ma faute. Sandy Cohen. Ah, Frank Perry. Frank travaille pour Bullit. Oh, c’est vrai? Ouais, le Big Bang lui-même. Bien, c’était sympa de se rentrer dedans. Et, oh, bonne année. A toi aussi. Sandy, quelque chose ne va pas? J’ai l’impression de connaitre Cet homme. Allez. Et cette petite dance? Mmm. (musique dansante) (gloussements): Hé, Miss Columbus. Comment ça va? C’est bon de te voir. Hé, maintenant, amuse toi. Maman, tu vas pas rester jusqu’à minuit? Oh, Kaitlin, ta maman à mal à la tête. Mais tu devrais rester -— fait-toi raccompagner par Bullit. Ça n’a rien à voir avec ce drôle de type, n’est-ce pas ? Quel drôle de type? Le type avec qui je t’ai vu parler. Tu partais le retrouver, non? Ce n’est pas ce que tu penses. Mais s’il te plait, tu ne peux pas en parler avec Bullit. Maman, il t’apprécie vraiment. Et-et je l’apprécie vraiment aussi. C’est juste que... Tu dois me faire confiance à ce sujet, ok? (soupires): Ok. Bonne Année, bébé. oh, Maman? Papa me manque parfois. Je sais, chérie. Nous l’appellerons demain, ok? Ok. Taylor! Hé, Ryan. Que fais-tu? Allons y. Ryan, tu penses que je suis une saloppe, Je vais agir comme une saloppe. Je ne pense pas que tu sois une saloppe, Mais je crois vraiment que tu ne devrais pas boire. Pourquoi, parce que je peux être enceinte avec mon bébé de saloppe? Hé! Pourquoi ne pas arrêter avant que je t’atomise la tête? Pourquoi ne pas simplement arrêter? Hé, que se passe-t-il? Que faites-vous? J’essaye de comprendre pourquoi ma copine fait des tests de grossesse et que je suis le dernier à le savoir. Comment c’est possible? Parce que ce n’est pas le sien, ok? C’est le mien. C’est mon test que Taylor a dans son sac. Quoi? Super. C’est super. Maintenant je ne saurais pas si je suis enceinte avant minuit. Il n’y a rien de tel que de mal commencer une nouvelle année, avec un truc comme ça au dessus de la tête. Bonne Année, Ryan. Quoi ? Ryan! Mec, c’est à Summer. Je sais. Allez. On y va. FOULE: ...trois, deux, un. (embrassades) Hooo, Ho, Ho! Allez. attend! reviens! allez! Tu te moques?! --D’accord, merci. La compagnie de taxi la plus proche à Baker. Qu’est-ce que tu veux faire maintenant? Oh, me rouler en position fœtale et pleurer. Quoique, peut-être la métaphore du fœtus... c’est pas très appropriée. Je ne peux pas croire que Summer puisse être enceinte. Oh, mon Dieu. Je pense avoir vu un... Oh, Seth. Vite. (rires) TAYLOR: T’inquiète pas, Summer.</i> Je suis sûr qu’on va trouver une pharmacie de nuit.</i> La vitrine typique fermée à minuit. Nous le ferons demain matin. Ok. Taylor, j’apprécie vraiment tout ce que tu as fait pour moi aujourd’hui. J’espère vraiment ne pas avoir provoqué des dégâts irréversibles entre toi et Ryan. Oh, ne t’inquiète pas pour moi. Comment j’en suis arrivée là? Comment suis-je passée d’une première de promo du genre Al Gore en puissance à une étudiante sonnée et qui décroche avec un copain qui oublie d’emmener sa brosse à dents quand il voyage? Comment est-ce arrivé? Tu sais quoi? C’est la nouvelle année. Nous allons tous avoir un nouveau départ. D’accord ? Toi et moi et Seth et Ryan, on peut être tout ce qu’on veut. et tout ce qui est négatif restera à l’an dernier. Comment je m’appelle? Zerk-nong Epelle ça. Z-U... "E"! Oh. Z... Z-E-R- K-N trait d’union. trait d’union, N-O-N-G. C’était pas un peu méchant de les quitter comme ça? Si. si. Je vais les appeler pour voir S’ils vont bien. J’ai besoin de t’emprunter ton téléphone. J’ai laissé le mien dans mon sac. (rires) Comment ça s’épelle? Zerk-nong. Zerk-nong. Encore. Gentille fille. (rires) (le teléphone sonne) Oh, mon Dieu! Cours! (klaxons) Hé, Mr. Cohen! Hé! Hé, ces nanas aliens sont vraiment faciles. Hé, nous avons besoin d’une evacuation d’urgence. Vous l’avez. Hé, dommage que nous n’aillons pas le scooter magique de la petite Miss Vixen. On doit y aller! Ils ont volé mon sac! (crissements de pneu) pret? quoi? Tu penses encore à Frank? Je ne peux pas m’empêcher de penser que je le connais. Je te le souhaite. J’aimerai savoir à qui Julie à passé nos livres. Elle n’a jamais rien dit. Rien à propos d’où Bullit l’a trouvé? Connaissant Bullit, Ça pourrait être n’importe où: le terrain de golf, l’Arabie Saoudite, en prison. Tu me suis à la maison? Oui. Non, non. Je vais faire un détour vers le foyer des sans abris Soit sûr que Daryl y arrive bien. Tu es sûr? Oui, je ne serai pas long. Vous nous dites juste où vous voulez qu’on vous dépose, Mr. Cohen.</i> Les filles et moi-même, sommes honorés de vous aider. Regarde comme tu es effrayé, Je suis sûr que Summer est 10 fois plus effrayée. Traduction: j’ai besoin d’être à ses côtés. Exactement. Et tu peux commencer par lui dire ce que tu ressents. Bon, ça dépend plutôt de ce qu’il y a dans ce sac. Vraiment? Est-ce que ça va changer le fait que tu veuilles être avec elle? Non, bien sûr que non. Et peux tu imaginer ne plus jamais vouloir être avec elle ? Non. Voilà ta réponse. Hé, super fête. Merci, minus. Comme ça se passe avec les Saoudiens? (éclate une note de desespoir)) Bien, ils veulent m’envoyer à Dubai pour leur fête, Mais j’ai dit pas question Je veux porter un de ces tenues Du Klan. (rires) Je te comprends. Tu as vu ta mère? Je, je la cherche. Um, elle est rentrée à la maison. Elle avait une migraine. Dang, J’aurais aimé qu’elle me le dise. Bien j’espère qu’elle va bien. Donc qu’était cette danse Que vous aviez mentionné cet après-midi? Celle avec les chiffres? (se marre) Ce serait la Texas Two-Step. Vous pouvez me la montrer? Est-ce-que le pape est catholique? Oh, allez , jeune fille chanceuse. C’est ta soirée. Bon allons y. Prête? Et un, deux , un, deux, un pas en arrière. Un, deux, un, deux, Texas Two-Step. On l’a. Et tu tournes. Je tourne? Tu tournes. Allez. Tourne comme ça. Quelle fille! Whoa! (se marre) Je t’ai Presque laché. On l’a. on l’a, on l’a. (on frappe) Si tu es ici pour le sexe, il y a, Comme… 5 mecs devant toi. Okay ,tu sais ,je suis désolé si j’ai tiré des conclusions trop hâtives ce soir. Mais tu ne peux pas être paranoïaque Sur le fait d’être divorcée Ou quelque chose dans le genre. Ca ne veut rien dire pour moi. Donc tu ne penses pas que je suis une catin? Non .Non. Biensur que non! Bien, parce que je n’en suis pas une. Sauf si, biensur, Tu veux que je le sois. Est-ce que c’est mon negligee? Mm-hmm. Bien, je veux que tu me le rendes. Allez. Avant que je change d’avis. D’accord, Mais juste pour que ce soit clair... Tout sauf... (ça grogne) (ça rit) Tu ne regarderais pas le lapin en pensant au bébé par hasard? Désolée de t’avoir abandonné au milieu du désert. Je le méritais . Ca voulait dire aussi quelque Comme ça. J’ai trouvé quelque chose qui, je pense, pourrait t’intéresser. Oh, mon Dieu. Mais je veux te dire quelque chose d’abord. Quand j’ai découvert que c’était ton test de grossesse, J’ai totalement flippé Et j’ai pensé,”ça changera tout" Mais ensuite Ryan m’a demandé Si je pouvais imaginer un moment Sans que tu sois là, Et j’ai realisé Que la réponse était non. Je suis bien enceinte ,n’est-ce pas? Je ne sais pas. Qu’est ce que tu veux dire par je ne sais pas? Est-ce que ça va comme jeter de l’encre invisible ou quelque chose ? Non ça fera qu’on sera fiancé. Quoi? T’es fou? Possible, mais je suis sûr de ça. Non, Cohen, on ne peut pas. Biensur qu’on peut. On est tous les deux adultes, Et on n’a pas le même ADN. Tu dois juste vouloir. Mais... Je le fais. Tu ne penses pas qu’on devrait d’abord regarder le test? Et tu te demanderas Pour le reste de ta vie Si je te l’ai demandé parce que Tu étais enceinte? Je le fais parce que, Je t’aime Je veux passer le reste de ma vie avec toi. Tu sais que, une fois que tu fais ça, Tu ne peux pas la reprendre? Je sais. Summer Roberts, Voulez vous m’épouser? Oui, je le veux . Bien,. Okay, donc on regarde le test maintenant? Bah oui. Voyons ce Qu’il y a en réserve Pour les futurs M. and Mme. Seth Cohen. Combien de barres? Une. Ce qui signifie? Une barre veut dire que je ne suis pas enceinte. Je ne suis pas enceinte. Est-ce inapproprié de célébrer cela? Non, je t’en prie. Sauve nous d’un mariage forcé. Maintenant on peut en avoir un Normal à la place. Ouai. Toi et moi Et notre mariage normal. On se refait un calin? Les deux: Okay. (soupirs) Asseyez vous. Je ne marchande pas du sexe Contre le silence, Frank. Je pourrai être une dame, Mais je ne suis pas une catin. Bon à savoir, mais ce n’est pas la raison Pour laquelle je vous ai fait venir ici . Ah bon? Asseyez vous. Donc pourquoi m’avez-vous fait venir ici? Pour information. Information sur? Sur la famille Cohen. Pourquoi? Parce que je ne suis pas ce que j’ai dit.