C'est un droit syndical. Tu ferais mieux de te dépêcher. Il va commencer à pleuvoir. Tu sais à quel point Seth aime son rêne sur le toit. Ne vous inquiétez pas. Tout sera prêt avant le dîner. À propos de dîner, tu seras accompagné ? C'est très subtil, Kirsten. Je ne te dis pas de venir avec Taylor, mais sache qu'elle est la bienvenue. Eh bien, je ne sais pas, je ne sais pas. C'est… Tu penses que si tu l'invites, c'est ta petite amie. - Les mecs sont prévisibles. - Inviter une fille à un réveillon, c'est comme faire une sorte d'annonce. C'est Noëloukka. On fixe nos propres règles. Mettez un couvert pour elle. Je vais l'inviter aujourd'hui. - Super. - Bon. Oh, mon livreur de jambon. J'arrive pas à croire qu'on passe Noël dans le ghetto. C'est pas le ghetto, mais Riverside. C'est là d'où vient ta famille. Je croyais qu'on refusait d'admettre ça. Kaitlin, au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, on n'a pas beaucoup de famille. Je pense qu'on devrait profiter au max du peu qu'on a. Oh, mon Dieu, maintenant, les chants de Noël. Joyeuses fêtes. - Bonjour. - C'est un cadeau pour moi ? - J'ai oublié de t'en acheter un. - Non, c'est pour Ryan. Je lui ai acheté un barbecue parce qu'il aime la viande maigre. Évidemment. Adorable. Taylor, Summer dîne chez les Cohen. Tu peux venir avec nous, à moins que tu fasses quelque chose avec ta mère. Non. Elle m'a envoyé un email de groupe la semaine dernière. Elle passe Noël à Cabo. Elle m'aurait bien invitée, mais je n'aime pas la cuisine mexicaine. Mais ça ne pose pas de problème parce que je vais dîner chez Ryan. Je ne savais pas que tu étais invitée là-bas. Je ne suis pas encore invitée. Mais je suis sûre qu'il va le faire. Je veux dire, j'espère qu'il va m'inviter. Il le fera. - Bon, je vais lui donner son cadeau. - Dernière chance d'aller à Riverside. Tu veux voir ma tante Cindy embrasser ses lévriers sous le gui ? Non merci. Mais amusez-vous bien. Salut. Je sais, il n'y a pas de gui. Mais on peut s'embrasser quand même. Taylor, je suis occupé là. - Tu ne veux pas de ton cadeau ? - Laisse-le. Je l'ouvrirai plus tard. Je viens de croiser Kirsten dans la cuisine et elle parlait à un gars avec un énorme jambon. - Est-ce que vous organisez un dîner ? - Oui. Pauvre Ryan. Tous ses muscles sont bien développés sauf ceux de sa bouche. Tu veux m'inviter pour Noëloukka, mais tu ne sais pas comment. Alors je vais t'aider. J'adorerais venir. Je ne sais pas ce qu'il y a entre nous, mais ça ne fait que quelques semaines. Et tu penses que si tu m'invites à Noëloukka, ça fait de moi ta petite amie ? Je ne veux pas te blesser, mais oui. Me blesser ? Pourquoi ça me blesserait ? Parce que j'ai pris du temps et dépensé de l'argent pour ton cadeau, qui est d'ailleurs un barbecue de luxe, et en retour, tu me donnes une grosse pile de rejets fumants. C'est pas grave, parce que j'y suis habituée. D'accord ? - Tiens. Fais un barbecue. - Taylor, je n'en veux pas. Non, j'ai accepté ton cadeau, le rejet des fêtes de fin d'année. - Alors, tu devrais l'accepter. - Non, reprends-le. Je l'ai acheté pour toi ! - Reprends-le. - Il est pour toi ! Je… - Ryan ! - Taylor ! Waouh, il va pleuvoir. Vous êtes sûr que c'est un jambon de Virginie ? Taylor ? Taylor, tu es blessée ? Juste dans mon cœur, Ryan. Juste dans mon cœur. - Je vais te chercher de la glace. - Oh, tu m'offres de la glace. J'imagine que je devrais sauter de joie. Tiens. Le reçu est à l'intérieur. J'espère que tu vas te griller le visage. - J'étais dans la… - Que faites-vous là ? J'ai dit au régisseur que les employés n'avaient pas le droit d'aller là. Quoi ? - Où est votre chef ? - Kirsten, vous racontez quoi, là ? Excusez-moi, mais on se connaît ? NEWPORT BEACH J'ai dit, on se connaît ? Je ne sais pas ce qui se passe, j'étais sur le toit avec Taylor… - C'est un de vos employés ? - Non, je l'ai jamais vu. Super. Maintenant, il y a des étrangers qui traînent dans mon jardin. Non, non, non. Où est Seth ? Oh, tu es un ami de mon fils. Il est au magasin de B.D. Si tu le vois, tu peux lui dire qu'il doit rentrer avant 17 h ? J'ai une réunion. Du balai. Je ne veux pas que tu traînes chez moi. J'ai l'impression que cette despote voulait que tu dégages. 10, 20 000 $, c'est tout ce dont on a besoin pour notre refuge. Il suffit de si peu pour aider beaucoup. C'est pourquoi je me sens si concernée par ce problème. Tenez, Darryl par exemple. Il était sans abri la semaine dernière. Mais grâce à l'argent qu'on a récolté, il a un avenir. - Vous êtes philanthrope. - Oui. - Et j'aide les gens. - Julie ? J'aime quand ils m'appellent par mon prénom. - Qu'est-ce que vous faites ? - Prends ça. C'est un bon de l'organisme. Dis-leur que je t'envoie. - Vous ne me connaissez pas ? - Je comprends tes souffrances. Les gens pensent que Newport Beach est une ville froide de privilégiés. Mais même ce pauvre gosse des rues a trouvé de l'espoir ici. Vas-y maintenant. Tu as entendu la dame. - Allez, les gars. - Allez, les gars. Vous… Vous allez me rendre… ? Vous allez me rendre mon portefeuille ? Vous allez me rendre… ? Vous allez me rendre mon portefeuille ? - Sérieusement. - Sérieusement. Hé, donne-moi ça. C'est ton copain ? Vous devriez prendre une chambre. Oui, pour y faire l'amour. Je fais l'amour à des femmes. Merci, mec. Je te connais de Brown ? - Tu vas à Brown ? - Oui. T'es qui ? - Tu me connais pas ? J'y crois pas. - Crétin, y a ta copine là-bas. - Laquelle ? - Tu devrais venir la voir. Elle est mignonne. - Pourquoi Cohen a un fils aussi nul ? - Sandy ? Vous savez où il est ? J'ai entendu dire qu'il était à une conférence de presse au Yacht Club. - Une conférence de presse ? - Une conférence de presse ? Oh, mais… Mais regarde-la. Je devrais pas la regarder. - Ça porte la poisse à la mariée ? - Oui, tout à fait. - Oh, mon Dieu. - Ça va ? - Que faites-vous pour les fêtes ? - Les fêtes ? - Ma femme et moi, on va se détendre. - Je croyais qu'elle ne se reposait pas. C'est vrai. Elle est très occupée. - Joe, merci beaucoup. - Merci, M. Ie maire. Merci pour votre soutien. Je suis le maire de la meilleure ville au monde. Votez pour Sandy Cohen ! - Vous êtes le maire ? - Tu veux recompter les bulletins ? - Joyeuses fêtes, petit. - Sandy, Sandy. Il se passe quelque chose. Vous êtes le seul à pouvoir m'expliquer. - Il vous embête, M. Ie maire ? - Non. Tout va bien. Bon, calme-toi et raconte-moi ce qui se passe. Je suis tombé du toit ce matin et depuis, plus personne ne me reconnaît. - Même Kirsten m'a foutu dehors. - Tu as vu Kirsten ? Et Seth ne sait pas non plus qui je suis. Et il va épouser Summer ? Je vois que tu as des problèmes. Je compatis. Mais me harceler, moi et ma famille, n'est pas la solution. Viens, et ne fais pas de scandale. Oh, le pauvre gamin. C'est quoi ton problème ? Tu ne trouves pas ton copain ? Ryan, tu m'entends ? Ryan, tu m 'entends ? Dr Jones au service obstétrique. Dr Jones au service obstétrique. - Kirsten. - Qu ' est-ce qui s' est passé ? Taylor et Ryan. Ils étaient en train d ' accrocher des décorations et l'échelle a dû tomber. - Qu'a dit le docteur ? - Qu'ils ne sont pas gravement blessés. Il faut juste attendre qu'ils se réveillent. Ryan ? C'est toi ? - Taylor ? Tu me connais ? - Oh, mon Dieu. Je t'ai trouvé. On est dans un univers parallèle. - Exactement. - Bon. Je suis contente d'être avec toi dans cet univers parallèle. Tu préfèrerais sûrement être avec quelqu'un avec qui tu veux sortir. Ce serait bien. Même dans un univers parallèle, elle ne s'arrête jamais. Mais on pourrait aussi être endormis ? Ou morts ? Tu es réveillé. Et si on était morts, j'imagine qu'il y aurait une lumière blanche. Peut-être un type avec une barbe ? - Par élimination, univers parallèle. - Comment sais-tu ça ? En seconde, j'ai eu ma phase science-fiction. On est entrés dans un monde où on n'existe pas. Mais je sais comment retourner dans le vrai monde. Ah oui ? Est-ce qu'il faut que je sorte avec toi ? - Tu es marrant dans ce monde. - Je sais. Non, Ryan, on a été envoyés ici pour réparer quelque chose. C'est la seule explication. Des personnes que l'on connaît ont des problèmes. - Summer ! - Salut ! Bisous, bisous. - Oh, mon Dieu. - Montre-moi la quincaillerie. - Tu veux parler de ce vieux truc ? - Oh, mon Dieu ! - Quatre carats. - Comme c'est joli. Tu me fais un : Hé, poupée ! Dans ce monde, Summer est une pouffiasse écervelée. C'est parti, Newport ! - Je suis toute excitée. - Où est le marié ? Oh, tu le connais. Il se gare. Il ne laisse jamais les valets toucher son Hummer, - parce que c'est mon boulot, salope. - Oui ! - Salut, Holly. T'es toute belle. - Salut, Chester. - Quoi de neuf, Mme Moi ? - C'est moi. Je croyais que tu avais dit qu'elle allait épouser Seth. C'est Che. Ou Chester, dans ce monde, j'imagine. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il va à Brown. Et s'il y a trois ans, sa famille avait prévu de venir ici, mais que tu étais venu et avais pris la dernière place à Harbor. Vu qu'il ne pouvait pas aller dans une bonne école, ils ont déménagé. Mais dans un monde où tu n'existes pas, il y avait une place à Harbor, alors sa famille est venue ici, ce qui a permis à Che de vivre son destin parallèle de débile de Newport. C'est pour réparer ça qu'on a été envoyés ici. J'ai vu de super diadèmes chez Bergdorf. Viens les voir avec moi. Chéri, est-ce que ça te dérange ? Oh, non, je vais aller me faire du bien. Mais c'est mon boulot, salope ! Oh, oui ! Tope-là ! - Hé, salope ! - Il faut s'y mettre tout de suite. Va voir Seth, découvre le moment où tout a basculé. Je vais suivre Summer et partir en reconnaissance. On se retrouve où ? On est dans un univers parallèle. On va se trouver. Leurs résultats d' IRM sont normaux. Pas de dégâts cérébraux, ne vous en faites pas. Ils vont se réveiller. - Que peut-on faire pour les aider ? - Parlez-leur. Il faut qu'ils soient entourés par des voix familières, de la musique. Même par des odeurs. Par tout ce qui pourrait les stimuler. - D'accord, merci. - Merci. Il faut prévenir la mère de Taylor. Je vais le faire. Tu t'engages pour la mission suicide. Mon jambon. Je dois aller à la maison éteindre le four. Seth et moi allons nous occuper du jambon. Elle nous a dit de les entourer de sons et d'odeurs familiers, je pense qu'on devrait apporter Noëloukka à l'hôpital. Quelle bonne idée. Je vais m'occuper de Taylor et Ryan. Et toi, fais attention à mon jambon. Je vais faire attention. - C'est professionnel, je réponds. - D'accord. Salut, poupée. Oui, j'arrive dans un quart d'heure. Je viens à pied. Tu portes ce string que je t'ai acheté ? Pas pour longtemps. D'accord. Je t'aime aussi. Salut. À plus, chéri. Il y a quelqu'un ? - Bonjour ? - Tu cherches encore Seth ? Au magasin de B.D., ils m'ont dit qu'il était rentré. Je ne l'ai pas vu. Va voir dans sa chambre. Tu m'apportes mon verre ? - Tiens, mon cœur. - Merci. - Jimmy ? - Tu connais mon mari ? Je ne pense pas qu'on se soit déjà rencontrés. C'est un ami de Seth. Je sais, ça doit être un miracle de Noël. Viens à la fête ce soir. Tout Newport sera là. Ils ont intérêt s'ils veulent faire des affaires avec le groupe Newport. - Seth ? - Il n'est pas là. Il est sûrement en train d'harceler Summer Roberts. Je dois y aller. Tu devrais venir. Ça commence vers 19 h. Intéressant. Et philanthrope, ça veut dire aider les gens. On en apprend tous les jours. Tu repasses à la maison avant la fête ? Tu sais que tu transpires à travers ta chemise. - On ne peut pas trouver une excuse ? - Tu es le maire, c'est la PDG du groupe Newport. Il faut que tu y ailles. Honnêtement, je ne sais pas comment tu as fait pour être marié à ce glaçon. On était différents à l'époque. Je rentre dans quelques heures. À plus tard. Ça alors. Double ça alors. Oh, vas-y. Papa aime. Papa aime. Je suis un vilain chaton. - Salut, Mima. - Je connais ? Oui, vous ne me connaissez pas. - Je suis là pour… - Voir Mlle Cooper ? - Oui, oui. Tout à fait, je… - Elle rentre à 15 heures. Avion de Berkeley. Triple ça alors. - Oh, mon Dieu, pousse-toi. - Taylor, pourquoi tu te mets pas… ? T'inquiète pas. Ça veut pas dire qu'on sort ensemble. - J'ai d'importantes nouvelles. - Moi aussi. Sandy et Kirsten sont divorcés et elle est mariée avec Jimmy. Ça, c'est quelque chose. Pourtant, j'ai mieux. Sandy Cohen est marié avec Julie. - Quoi ? - Et elle a une liaison avec Che. Sandy et Kirsten doivent se remettre ensemble et Seth… - Ryan, il y a autre chose. - Oui ? Quoi ? Dans ce monde, Marissa est en vie. J'étais dans sa chambre et Mima a dit que son avion atterrissait à 15 h. On dirait que tout le monde va à la fête chez Kirsten. On va utiliser ça pour réunir les Cooper et les Cohen avec leur bons conjoints. - Tu me laisses sortir ? - Pourquoi ? Tu dois aller aux toilettes ? Pas moi. - C'est pas un problème dans ce monde. - Sérieusement, laisse-moi passer. Tu vas à l'aéroport ? - Ryan, elle ne te connaîtra même pas. - Ça n'a pas d'importance. Même si Marissa va bien dans ce monde, et Dieu merci, il faut qu'on répare ce qui est brisé. C'est comme ça qu'on retournera dans le vrai monde. Mais si elle est vivante… Alors tu ne veux pas retourner dans le vrai monde. D'accord. Je comprends. Tu dois y aller. Je suis désolé. J'arrive pas à croire qu'on doive aller à Riverside sous cette pluie. Non, dans ma famille, ils ne boivent que des rafraîchissements. Ça va être un Noël très Britney. Oui. Il se peut que je te mette sur mes genoux dans la voiture. Dieu merci, vous êtes encore là. Ryan et Taylor sont dans le coma. - Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. - Qu'est-ce que tu racontes ? Ils sont tombés d'une échelle. Le médecin a dit qu'ils allaient bien. - Il faut attendre leur réveil. - C'est un coma léger ? Il faut que je trouve Veronica. Vous savez où elle est ? Taylor a dit qu'elle partait à Cabo, elle n'est peut-être pas encore partie. Je pense que Veronica se fiche du coma de Taylor. Peu importe. Il faut la mettre au courant. - Je vais la trouver. - Vous n'avez pas à le faire. Taylor est sous ma responsabilité. Elle vit sous mon toit. Alors, on ne va pas à Riverside ? Cool. Je veux dire, je déteste les comas. Allons trouver Veronica. Oh, Mme Cohen. L'ambulancier a trouvé ça. - Ça a dû tomber de la poche de Ryan. - Oh, merci. Je leur ai parlé et je leur ai lu des livres. - Le docteur dit de ne pas s'inquiéter… - Je sais. C'est dur. Mais dans ce genre de cas, ça dépend beaucoup de l'autoguérison des patients. Mentalement et physiquement. Quand ils auront fini ce qu'ils ont à finir, ils se réveilleront. Merci. Marissa ? Qui êtes-vous ? - Je suis désolé, je croyais… - Vous connaissiez ma sœur ? Je croyais qu'elle arrivait de Berkeley. Non. C'est moi. Je suis la plus jeune de ma classe. Une sorte de prodige. Pourquoi avez-vous parlé d'elle au passé ? Elle est morte il y a 3 ans. Quoi ? Elle a fait une overdose dans une ruelle de Tijuana. C'est vraiment un bon début de vacances de Noël. - Qui êtes-vous déjà ? - Personne. Bon. Eh bien, joyeux Noël. Je suis désolée. Ryan, tu lui as donné trois années de plus. - Elle est tombée amoureuse, a connu la fac. - Et elle est quand même morte. Ça veut dire que tu n'étais pas destiné à la sauver. Alors, si tu t'en veux toujours pour ce qui est arrivé, arrête. - Tu as fait tellement pour tous. - Comme quoi ? Ryan, tu ne t'es pas rendu compte que tu as sauvé les Cohen ? Sans toi, Seth est le prochain tueur en série. Sandy est cocu. - Kirsten n'a pas eu d'orgasme en un an. - D'accord. Si tu crois que je vais te laisser abandonner, tu es fou. Taylor, j'ai dit d'accord. - Bien. - D'accord. - Est-ce qu'on t'a déjà dit non ? - Une fois, je l'ai poussé du toit. - Je rigole. - Allons sauver les Cohen et rentrons. - D'accord. - Allez. - Un univers parallèle ? - C'est la seule explication évidente. Évidente, ce n'est pas le mot que j'utiliserais. Ils sont tous les deux tombés en même temps et aucun ne se réveille. - Comme Dorothy dans Le magicien d'Oz. - Oui, elle doit voir le magicien, ils ont une mission à accomplir avant de rentrer. - Comme quoi ? - Ça peut être n'importe quoi. Notre monde peut être perturbé et ils doivent le remettre en place. Ou c'est un monde dirigé par des légumes géants. Ils doivent renverser le légume despote avant de revenir. - Je te croyais jusqu'au despote. - C'est logique. - Allô ? - Sandy. Je crois savoir pourquoi Ryan ne s'est pas réveillé. Bonsoir. Avant de pouvoir réunir tout le monde avec leur partenaire, il faut d'abord les préparer. Je vais m'occuper de Kirsten et tu… Je t'ai déjà dit que je ne participerai pas à cette stupide fête. C'est parce qu'il y a Summer ? Depuis quand tu l'évites ? Depuis qu'elle s'est fiancée à ce tas de muscles débile. Amuse-toi bien. Je m'en occupe. Taylor, qu'est-ce que tu fais ? Je t'ai dit de ne pas mettre ce costume. Il te fait un cul énorme. Oh, mon Dieu. Dans ce monde, je suis un garçon. Je devrais essayer le Pilates. Soi-disant, ça allonge. Viens. Tu vas t'appuyer contre le mur. Allez. Et ma mère est toujours une salope. Veronica. Veronica. Heureusement, on t'a trouvée. Ne me dites pas que vous allez aussi à Cabo. Veronica, tu ne peux pas aller au Mexique. Taylor est à l'hôpital. - Anorexie ? - Elle est tombée d'une échelle. Le médecin dit que ça va aller, mais elle ne se réveille pas. Peut-être que si elle entend ta voix. Summer a une voiture… - J'appellerai de Cabo. - Veronica, écoute. Je sais que tu n'es pas très affectueuse, mais c'est Noël. Ça aurait une telle signification que tu sois là. Et si tu montes dans cet avion, je dirai que tu as une bombe. Waouh, c'est très Jack Bauer de ta part. Allez. Allez, mets ça. Non, je déteste ma vie. - Je déteste ma vie. - Pas étonnant que Summer ne t'aime pas. Tu vois ? Même toi, tu le penses. Et ne le prends pas mal, mais c'est bizarre que tu t'intéresses autant a mes amours vu qu'on ne se connaît que depuis ce matin. Bon, tu veux la vérité, hein ? Je connais la vérité. - Tu connais la vérité ? - Oui. Je viens d'un monde parallèle dans lequel ton père m'a adopté et dans lequel Summer et toi, vous vous aimez. Et si je ne répare pas les choses ici, c'est-à-dire remettre tes parents et toi et Summer ensemble, je ne peux pas rentrer chez moi. - J'ai toujours su que ça arriverait. - Ça m'étonne pas. Mets ça. Bon, je vais te dire quoi faire précisément. Tu as déjà entendu parler de la série <i>The Valley</i> ? - Bonsoir. Cette fête est super, hein ? - Oui. C'est bien que le maire m'ait donné un congé pour que je vienne. Vous travaillez pour le maire ? Comment… ? Comment ça se passe au bureau ? Honnêtement, c'est incroyable que le travail soit fait, vu que le maire pleure et se lamente toute la journée sur son sort, car il est encore amoureux de son ex-femme. Mais je ne devrais pas exposer ça ici. Je veux dire, elle doit être là, non ? Bon, je ferais mieux d'y aller. Au revoir. - Seth t'a prêté une veste. - Oui. - Ça s'est bien passé ? - Il survole des sujets de discussion. Moi, je fais des coups de Jedi sur l'esprit de Kirsten. Bonsoir, les fêtards. Voilà le couple numéro 2. Joyeux Noël. - C'est mon homme. - Bon. Il faut que Kirsten et Sandy et Seth et Summer soient seuls 1 0 minutes. Ça veut dire qu'il faut supprimer les obstacles. Tu parles à Julie, je m'occupe de Chester. Ça serait bien de faire ça avec quelqu'un avec qui on veut sortir. - Vas-y. - D'accord, j'arrête. Salut. - Salut. - C'est de la bonne bouffe. Écoute, une rousse m'a demandé de te transmettre un message. Elle est dans la salle de bain principale et elle a besoin d'aide. Un petit enlèvement de string. Charmant. Bon, elle t'attend. J'ai une bonne idée. Pourquoi tu ne viendrais pas ? C'est vraiment tentant. Mais non. D'accord. Je suis ravi de vous revoir. - Bonsoir. - Bonsoir. - Bonsoir. - On se connaît ? Un type veut vous voir dans la salle de bain principale. Quelque chose avec un string à enfiler ? C'est du jargon d'ONG. String, c'est un acronyme pour les Sans Toits Réguliers Inscrits à la ville de Newport… Gîte. Ou quelque chose dans le genre. Excuse-moi. Faites-moi plaisir, ne vous faites pas attraper. - M. Ie maire ? - Oui ? Bonsoir, puis-je vous poser une question ? J'espère que c'est à propos de l'hôpital. On a de super projets. C'est à propos de relations. On est dans la même situation. Je viens de rompre avec un mec et il ne veut pas tourner la page. - Je ne suis pas sûr que ce soit mon cas. - Allons, M. Ie maire. Votre ex-femme raconte à tout le monde qu'elle est encore amoureuse de vous. Je bosse pour elle, c'est incroyable qu'on fasse encore des affaires. Je ne vous connais pas, mais je sais que cette conversation est déplacée. Veuillez m'excuser. Le camion du facteur. - Quoi ? - Oui. Du bon vieux temps à Berkeley, quand vous êtes tombés amoureux. Elle n'arrête pas d'en parler. Camion du facteur, camion du facteur. C'est fou, hein ? Au revoir. Tu me dis que tu fais du cheval dans la vallée ? Non, non, j'aime les chevaux en plastique et la série <i>The Valley.</i> J'aime aussi cette série et les chevaux en plastique. - Comment s'appelle le tien ? - Princesse Sparkle. Non, non. Je voulais dire Captain Oats. J'ai dit Princesse Sparkle parce que je trouve que c'est un nom très cool. Incroyable. Tu ne vas pas me croire. - Comment ça se passe ? - Je lis sur les lèvres. Et au cours des deux dernières minutes, ils ont dit "camion du facteur" neuf fois. Notre plan va peut-être marcher. Beaucoup d'ados se font faire une liposuccion. C'est rien. Et arrête de tripoter ta gaine pour homme. - Mais maman… - Quoi ? Tu as quelque chose à dire ? Non. Tu sais quoi ? Je crois que c'est le moment que j'aille lui parler en adulte. - Tu peux le faire. - Faire quoi ? Manger ? - Eh bien, ça se voit. - Tais-toi. Pourquoi es-tu toujours aussi méchante ? Lui et moi, on n'est pas du tout gros. On est intelligents, beaux, intéressants et appréciés. Et on ne va plus te laisser nous faire sentir mal. Ah bon ? J'imagine que le miroir le fait pour toi. Salope. Oh, mon Dieu. - Ça va ? - J'arrive pas à croire que j'ai dit ça. J'ai attendu si longtemps. J'arrive pas à croire que je l'ai enfin fait. Je suis fier de toi. Merci, Ryan, je… - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne sais pas, je… Tu as entendu ? Presque comme de la pluie ? Reste là, je vais te chercher un verre d'eau. Chez moi ? Dans ma propre salle de bain ? - Je dois m'y brosser les dents. - Moi aussi, mais sans brosse à dents. Eh oui, mon pote ! - Julie, tu n'as pas changé. - Tu devrais apprendre à frapper. - Qu'est-ce qui se passe ? - M. Ie maire, laissez-moi vous dire - ce que j'ai vu votre femme faire. - Jimmy, non. Eh bien, il suffit de dire que son string était dans sa bouche. - C'est pas vrai. - Chérie, il était coincé. - J'essayais de l'aider. - C'est ce que tu as dit avec Holly. Comment ça se fait que toutes ces femmes se coincent le string ? Je commence à te soupçonner. - Bouge ou perds. - Alors je vais perdre, je ne sais pas quoi. Tu as signé ton arrêt de mort. - Bon. - Oh, mon Dieu. Urgence string. C'était si courageux. Julie, comment as-tu pu faire ça ? Je t'en prie. On sait tous les deux que notre mariage est une couverture. Tu m'as épousée pour que j'organise ta carrière. - Tu fais quoi avec la Reine du Nord ? - Tu ne le sais pas ? Toute la journée, il pleure à cause de moi au bureau. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tout le monde le sait, Sandy. Comme tout le monde sait que tu parles tout le temps du camion du facteur ? - Je n'en ai jamais parlé à personne. - Eh bien, pas selon elle. C'est elle qui m'a dit que tu pleurais toute la journée. Désolé. Apparemment, il n'y a pas de verres propres dans ce monde. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Oh, c'est le gosse des rues. Je savais qu'il était louche. - Vous devriez vous expliquer. - Tout à fait. Taylor ? Oh, ne t'en fais pas. Je sais exactement quoi dire. Bon, je peux tout expliquer… - Désolée. - Quoi ? J'ai un peu le vertige, je… Oh, non. - Ryan, je dois y aller. - Quoi ? Ça doit être parce que je me suis opposée à ma mère. J'étais là pour ça. - Ryan, tu dois reformer les couples. - Non. - C'est ton seul moyen de rentrer. - Taylor, non, non. Taylor… Attendez. Taylor ? Radio portable en chambre 2814. Radio portable en chambre 2814. Taylor ? Il faut que vous soyez avec Sandy Cohen. Je vais chercher le médecin. Reviens, Ryan. Alors ? Tu vas tout expliquer ? La vérité, c'est que la situation actuelle est totalement fausse. Il est qui pour qu'on l'écoute ? - Pourquoi je ne suis pas encore soûle ? - Personne ne me connaît. Mais chacun de vous m'a sauvé la vie en étant qui vous êtes. Et en ce moment, aucun d'entre vous n'est lui-même. Comme Summer, par exemple. - Qu'est-ce que tu fais ? - Quoi ? Che ? Chester ? Il n'est pas du tout fait pour toi. Tu devrais être avec Seth. Kirsten. Vous ne voulez pas diriger le groupe Newport. Ça vous rend malheureuse. Vous aimez peut-être le chardonnay, mais il ne vous aime pas en retour. Sandy, vous ne voulez pas être maire. Vous voulez aider les gens, pas donner des ordres depuis un manoir. Ce qui vous réussit le mieux, c'est d'être mariés l'un à l'autre. Le voilà. Virez-le d'ici. - Allez, suis-moi. - D'accord, mais avant de partir, Sandy, Kirsten, Seth et Summer, promettez-moi d'être ensemble. Salut, Veronica, bonnes nouvelles. Taylor est réveillée et le médecin a dit que ça va aller. Je ne suis pas allée à Cabo et elle va bien ? - Salut, maman. - Et tu marches même ? Bon sang. Veronica, ta fille va bien. Oh, Julie, c'est bon, j'ai compris. Pourquoi tu ne vas pas à l'aéroport ? Tu pourrais prendre le dernier avion. Oui, c'est possible. Mais je vais devoir voyager en classe économique. Joyeux Noël, maman. Oui. Dr Morrow en pédiatrie. Dr Morrow en pédiatrie. - Ça va ? - Oui. Je ne sais pas pourquoi, mais je me sens très bien. Julie. Tu devrais l'ouvrir. Je ne l'ai pas lue. Oh, mon Dieu. Tu as vu mon chapeau ? - Vous avez vomi dedans. - Ah oui. Atwood ? Quelqu'un a payé votre caution. Merci. Je ne sais pas qui tu es, mais tu as dit pas mal de choses vraies à la maison. Quel est ton intérêt dans tout ça ? Je pensais que ça allait me permettre de rentrer chez moi, mais j'ai eu tort. Je peux savoir ce qui s'est passé ? Comment votre famille s'est-elle disloquée ? Je pense que tout ça remonte à la mort de Marissa Cooper il y a 3 ans. - C'était la fille de Jimmy et Julie. - Oui, je la connaissais. Après sa mort, c'est comme si tout le monde s'était retrouvé bloqué. Vous n'avez pas su dire adieu. Tu as peut-être raison. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? Tu dînes avec nous ? Non, je dois aller ailleurs. Merci. De rien. J'étais en train de t'appeler. Julie, Summer et Kaitlin sont avec Taylor. Elle est réveillée. - Qu'est-ce que t'as découvert ? - Ça. C'est une lettre de Marissa à Ryan écrite le jour de son départ. - Elle a dû se perdre à la poste. - C'est bizarre. C'est Noëloukka. Il se passe des choses bizarres. Qu'a-t-elle écrit ? Qu'elle devait quitter Newport. Que c'était le seul moyen pour eux d'avancer dans la vie. Elle l'aimait, mais elle devait dire au revoir. C'est de la nourriture ? Dieu merci. Entre nous, ça me faisait des vacances que Taylor soit dans le coma. Comment te sens-tu, Julie ? Ça va. Merci. Au revoir. Ryan, tu es réveillé ? Salut. Salut. J'ai fait un rêve très bizarre. Tu étais dedans, je pense. C'est drôle, je pense que tu étais dans mon rêve aussi. - Mais je ne m'en souviens pas. - Moi non plus. Je suis vraiment content que tu sois là. Regardez, il ne pleut plus. Regardez qui est de retour dans le monde des vivants. Ryan, on était tellement inquiets pour toi.