Pancakes Pouvez vous nous dire qui d'autre est impliqué ? Non, désolé. - Qu'est-ce que tu leur as dit ? - Ils voulaient un bouc émissaire. Je t'ai couvert. Si je réussis celle là, tu dois sortir avec moi. - Tu as 15 ans. - Donc un baiser est hors de question ? Ma femme vient de démarrer une affaire, Et elle et sa partenaire pensaient prendre des investisseurs. Sa partenaire est célibataire. - Il veut parler affaire lundi. - Qui ? Bullet. Il adore New Match. Mais qu'est ce que tu fais ici mon garçon ? - Tu as un rendez-vous avec mon père ? - Vous vous connaissez ? - Embrasse moi. - Pardon ? Si tu ne ressens rien, je n'en parlerai plus jamais. Un baiser. Que se passe-t-il, Ryan ? Hey, Ryan ? Ryan ? J'ai fait ça pour toi. Merci. Tout va bien ? Ouai. Je vais aller voir si Seth est debout. Je suis réveillé et je pars. - Où vas-tu ? - Je ne savais pas que tu partais. Summer non plus, mais le RISD m'a envoyé les informations sur ma chambre, donc je me suis dit que je pourrais aller la voir, et apporter un peu de soutien à Summer pour ses examens. Tu comptes manger ça ? Tu es sûr que c'est une bonne idée ? Pourquoi, est-ce que Ryan y a touché ? Pas le bagel, le voyage. Je pensais que tu allais laisser un peu d'espace à Summer. Le petit peu d'espace s’est traduit par un énorme gouffre affectif. C'est mon taxi. Envoyez moi la liste des courses pour Noëlukkah. J'irai au centre commercial de Providence. Ils ont de la moquette, ce qui est étrange. Ils ont un Dave & Buster, mais le parking craint. Ecoute mec, j'ai vraiment besoin de te parler. C'est très important. D'accord, et j'adorerai t'écouter quand je débarquerai à Providence. Appelle moi. Nous avons eu l'opportunité de revoir votre situation, et le conseil est parvenu à une décision unanime. Avec effet immédiat, vous êtes suspendue, de cette université jusqu'à l'automne prochain. Suspendue ? Cambrioler un laboratoire est très sérieux. S'il vous n'aviez pas un dossier aussi excellent, le conseil aurait put impliquer la police. Je suis désolée, mais je ne suis pas sure de ce que je suis supposée faire maintenant. C'est fini. Vous pouvez aller à votre chambre et commencer vos bagages. Mais, j'ai des examens. Et des amis. Je suis désolée mais vous n’êtes plus étudiante ici. Mon père est à Seattle avec ma belle monstre. Taylor Townsend dort dans mon ancien lit. Et Seth a déménagé ici pour qu'on puisse être ensemble. Mrs. Roberts, vous devez rentrer chez vous. C'est ici chez moi. ---(The Newport Team)--- °°°-(   présente   )-°°° The OC season 4 épisode 6 ----The Summer Bummer---- Transcript: Raceman Synchro: S4me Trad: subripeur, cash2000 Relecture: Cookie www.forom.com C'est juste toi et moi maintenant. Petite Summer. J'ai entendu que la main de la justice venait de s'abattre sur toi sans merci. Yep. Ton plan semble avoir parfaitement fonctionné. Oh, voyons, ça n'est pas juste. A la réserve, on nous disait, que parfois, la faible gazelle doit être dévorée - pour le bien du troupeau. - Oh, Che, ferme là d'accord ? Avant  que je ne t'attache avec une corde en chanvre, que je te brûle, Et que je me défonce avec les vapeurs de ta chaire brûlée. Sombre. Je pense que le fait que tu utilises du chanvre, prouve que j'ai changé quelque chose dans ta vie. Bien sur, Che. Tu m'as fait mettre à la porte de la fac. J'aimais vraiment cet endroit. J'aimais ce que j'étais devenu. - C'était ma vie. - Et tu l'as sacrifiée pour le bien de... de la cause. Tu es une martyre, un héros. Je voulais juste être une étudiante. Maintenant, excuse moi mais je dois aller trouver ma colocataire et lui dire qu'elle est seule maintenant. Es-tu vilain, Ryan ? Ryan ? Hello ? Hey. Je n'ai pu que remarquer que tu voulais parler à Seth. Ah bon ? Et bien, puisqu'il est parti et qu'il va déménager au prochain semestre, tu vas avoir besoin d'un nouveau Seth. Ne le dis pas à Sandy, mais... Je pense que je voudrais un entretien pour ce job. Oh, euh, oui, bien, c'est, euh, très gentil. Donc... Comment ça fonctionne ? Je dois te demander ce qui ne va pas ? Oh, d'habitude, tu parles de toi même, et je résous mes problèmes tout seul. J'ai pu constater que tu as passé du temps avec Taylor. Vraiment ? Si on parle de filles, je  suis beaucoup mieux informée que mon fils. Ok. Mais tu ne le répéteras pas d'accord ? Parce que si le vrai Seth découvre que j'ai confié un secret au Seth de remplacement... Je  serai muette comme une tombe. Ok. J'ai embrassé Taylor. Ou plutôt, elle m'a embrassé. De tout façon c'était un baiser... - Et tu ne peux plus te la sortir de la tête. - Quelque chose comme ça. - C'est trop mignon. - Seth ne fait jamais ça. Désolée. Mais ça l'est et elle l'est aussi. Je sais, mais c'est juste, moi et Taylor ? Après tout ce que tu as traversé ces derniers mois, si quelque chose de bien arrive, ne devrais-tu pas en profiter ? Ou du moins, songes-y. Tu as raison. Tu as raison. Merci. Ok. - J'ai le job ? - Tu es sur liste d'attente. Spencer, qu'est-ce qui t'amènes à la Casa de Cooper ? - Ta raquette. - Tu as changé les cordes pour moi. C'est trop mignon. Oui, j'ai mis les cordes Pro-flex. Ca devrait... Ca devrait diminuer les tensions. Bien, parce que j'ai eu beaucoup de tension dernièrement. J’aurais bien besoin de me…relaxer. La tension des cordes, Kaitlin. Bien, maintenant que toi et ma mère c'est terminé, Peut-être que tu pourrais m'aider pour mon coup droit. Ouai, d'accord. Ecoute, tu as un bon revers, mais, sans t'offenser, J'ai comme règle de ne jamais sortir avec des mineurs. C'est nul. Peut être que tu devrais, essayer de voir des gens de ton école. - Des garçons ? - Exactement. Ouai, parce que tu es au lycée. Tu sais, cet endroit avec des bureaux, des tableaux et des enfants. Qui ont le même âge que toi. Je ne sais pas, peut être... Peut-être que tu devrais traîner avec eux. Salut, Ryan. Je dois y aller, je ne pas parler. Je ne suis pas là pour te voir. Je remplace Seth pendant son absence. C'est sympa. Désolée de t'avoir embrassé. Quoi ? Non, c'est... c'est cool. Manifestement non. Tu es totalement gêné quand je suis dans le coin. Non, non. hum... C'est... Le baiser n'est pas un problème. Vraiment ? Bien, parce que généralement quand j'embrasse un gars ça se termine en larmes. Les siennes pas les miennes, car je suis un peu une mordeuse de lèvre et des fois, ça va jusqu'au sang... - Taylor ? - Oui ? - Qu'est-ce que tu fais ce soir ? - Oh, je mets mon blog à jour. C'est une sorte de "Felicity" à la façon d'Anais Nin, les mémoires érotiques, - d'une collégienne sentimentale. - Taylor, ce soir, tu es occupée ? Oh. Mon blog attendra. - C'est un oui ? - Oui, c'est un oui, en majuscules Avec un point d'exclamation Et un petit smiley. Un simple oui ira. Oui. Super, on se voit ce soir. Hey, est-ce que tu veux monter au magasin de BD ? Il y a un écran plat, du son Surround, Un grand choix de manga haute définition. Très bien. A ce soir. - Hey, Eric. - Kaitlin, salut. Que fais tu ici ? Il semblerait que les gens de cette école aime regarder Des prodiges chauves en slips bananes. - J'essaye de faire comme eux. - Oh, cool. C'est bien de te voir. Demande lui. Non, toi tu lui demandes. - Je ne vais pas lui demander - Je ne... Vous avez un problème les garces ? On t'a vu parler avec Eric Ward. Oh, mon dieu, il est tellement sexy. Tu le connais ? Je sais que c'est son frère qui lui a rasé la poitrine. Sérieusement ? - C'est tellement... - Gay, comme son père, je sais. Tu es Kaitlin Cooper, n'est-ce pas ? Oui. Je suis Olivia. Et elle Léa. Cool. Est-ce que vous pensez que quelqu'un me verrait Si j'allume un pétard sur les gradins ? C'est totalement illégal. Il y a une raison pour que vous ne soyez pas à la maison ? Riley, hey! Nous... Sommes venues encourager ton copain. Ce que fait Connor est super. C'est parce qu'il est super. Maintenant, allez-y. Ces invitations ne vont pas se distribuer toutes seules. D'accord. Pourquoi vous la laissez vous parler sur ce ton ? Elle fait une fête "macs et putes" Pour ses 16 ans, et ça va être terrible. Mais si on ne l'aide pas, on n’y va pas. Ben n'y allez pas. Ouai. Ca serait un suicide social. Tous ceux qui sont importants vont à la fête. Sans t'offensée. Aller, Léa. Ok, si vous changez d'avis, Je serai sur les gradins. Ok. Entendu. Hey, man, comment te traite la côte Est ? Trop tôt pour le dire. J'avais une correspondance à Salt Lake Et après j'ai été retardé à Poughkeepsie. C'est dur de prendre un vol direct à la dernière minute. Ouai, au moins t'es arrivé Summer était surprise de te voir ? J'y vais à l'instant. J'ai pris mes affaires pour réviser. Je me suis pris une boite de café Dunkin' Donuts Et quelques amphets à prix raisonnable que j'ai eu par ce SDF. Oh, je suis sûr qu'elle appréciera le remontant, très gentil. Comment ça va pour toi ? Tu voulais me parler. Les choses sont étranges. Et vont l'être encore plus. Ca n'était absolument pas flou ni sinistre. - Je t'expliquerai plus tard. - Bien, bonne chance. Merci Je sais que vous êtes mécontente, Mais vous êtes sorti avec sept hommes différents. Vous voulez dire sept versions du même homme. Un promoteur immobilier républicain Qui hais son ex-femme, et qui aime le golf. C'est Newport. Vous vivez dans une cage à singe, vous avez rendez-vous avec un chimpanzé. Vous pourriez peut-être mettre un gorille là-dedans. J'apprécie la comparaison, Mais, Pam, comment pouvons nous arranger ça ? Trouvez moi un homme qui me surprenne. Quelqu'un de différent. Ses prières viennent d'êtres exaucées. Je  vous le dis, les femmes sont très bien conservées dans cette ville. Si mon pantalon ne me serrait pas tellement... Bullet, que fais-tu ici ? Je pensais que tu voulais être un partenaire silencieux. Oh, je ne suis pas ici pour le boulot. Je  suis venu voir ma petite amie. - Quoi ? Non, je ne suis... - La voiture attend dehors. Le dîner est prévu. J'avais invité la blonde, Mais elle ne semble pas être une grande mangeuse. Oh, quel dommage Je vais vous laisser régler ça tous les deux. - Je te vois demain matin. - Kirs... Ok, je ne vais pas dîner avec vous. A) Vous me répugnez, Et B) je suis occupée. Bien, A) c'est cool; 2) occupée à quoi faire ? Une cliente n'est pas satisfaite de notre liste d'homme, Donc j'ai une mission de recrutement majeur. Ou tu peux les mettre sur la ligne de tir de Bullet. Ok, quand une cliente cherche quelque chose D’hors norme, "lunatique" n'est probablement pas son type. - Venez dînez avec moi. - Non. - Un cocktail ? - Non ! Embrassons-nous alors. Je peux vous faire mal. Wow. Appelez moi. N'est-ce pas super ? As-tu jamais pensé que la décapitation Pouvait être si belle ? Combien de fois as-tu vu ça ? Oh, je le regarde tous les soirs. Ca m'aide à me relaxer. Tout va bien ? Je suis désolé. C'est donc un "non." Je ne peux pas faire ça. Okay, hum... J'ai eu ma part de Mauvaise interprétation des signes dans ma vie, Mais tu m’as proposé de sortir. Tu t'es assis près de moi, Tu t'es penché avec une petite inclinaison - de la tête. - Je sais, je sais. Et j'en suis désolé. Tu es une super fille. C'est juste trop bizarre. Bien, je me sens tellement mieux. Moi ! Pas toi, moi. Je suis... Bizarre. Surprise ! Cohen ? - Cohen. - Hey, où es-tu ? Où  es-tu ? - Dans ta chambre. - Dans ta chambre. Summer, je voulais te surprendre. - Et bien, je suis surprise. - Oui, moi aussi. Pourquoi n'es-tu pas à la fac ? Parce que j'ai été renvoyé. Summer, qu'as-tu fait ? J'ai écouté cet abruti de Che Et son stupide plan, Et il m'a dénoncé en cours de route Je savais qu'on ne pouvait pas faire confiance à quelqu'un de si sincère. Ca me manque déjà Je ne sais pas quoi faire. Moi, je sais. Quoi ? S'il t'a blessé, je vais devoir aller lui faire mal. C'est marrant, Cohen. Je savais que tu pourrais me réconforter. Je suis sérieux. Tu pourrais au moins faire comme Si c'était possible que je puisse venger ton honneur. Quoi, t'es sérieux ? Non, non, non. Je vais me la jouer à la Ryan Atwood. Allez, Cohen, Je n'aime pas ça. Che n'aimera pas non plus. Non, attend, ne... Kirsten m'a dit qu'elle était venue hier Postuler pour la place du Seth de remplacement. Peut-être. Tu sais, euh, Si quelqu'un est qualifié, nous savons tous que c'est moi, Et je pense que la raison pour laquelle tu ne me l'as pas demandé, C’est parce qu'aucun entretien n'est nécessaire. Oui, en fait, on dirait que je n'ai pas besoin de donner le poste. Je me suis occupée de tout ces trucs avec Taylor Même si ça restera un peu étrange pendant un moment. Qu'est-ce qui s'est passé ? Rien du tout. Ce qui lui pose problème. Ouai, ouai. Mais maintenant je ne sais pas. D'abord je pensais que j'étais juste confus Par toutes ces histoires avec Volchok. Après, j'ai pensé que le problème pouvait être Taylor. Tu sais, elle est un peu, euh, bizarre. Elle a une touche d'excentricité. Mais maintenant je pense que le problème c'est moi. Peut-être est-ce trop tôt. Joue la désinvolture. Dis lui juste...Que tu as besoin d'être ami pour l'instant. Ouai, c'est ce que toutes les filles aiment entendre. Non, si c'est la vérité, Elle comprendra. Je n'ai pas d'autre choix. Très bien, je vais voir ça. Super, s'il y a quoi que ce soit d'autre Que je puisse faire pour toi, je serai dans ma chambre - à lire des BD et à écouter du rock Indie. - Très bien. C'était du très bon Seth. As-tu été un bon Ryan ? J'allais en fait emprunter une idée Du guide Julie Cooper, Et attendre que Che dorme pour l'étouffer avec un oreiller. Oh, mon héros. Mais il était à une sorte de veillée aux chandelles. Quand même, il faut bien qu'il dorme de temps en temps. L'endroit empeste l'encens et l'intégrité. Oh, c'est le parfum de Che. Ecoute, soi prudent. Il n'est pas dans sa chambre. Comme ta colloc' la nuit dernière. Ouai, c'est parce que c'est une grosse traînée. Attends une minute, qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. Je suis au téléphone, je ne peux pas voir. Salut, Seth. Des rumeurs sur ta vendetta sont parvenu à mes oreilles. C'est Che ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je suis un pacifiste. Jusqu'à ce que le sang-froid prévale... Je serais un clandestin. Paix. Il s'est enfui ? Quel lâche ! Je vais regarder ça encore, Pour les bruits de fonds, les indices visuels, Quoi que ce soit qui puisse m'indiquer où il se trouve. Non, Cohen, Che a eu un entraînement à la survie, ok. Il est probablement caché dans une cave avec Ousama Ben Laden. Ecoute, oublie tout ça. J'ai besoin de toi et je suis ici. Très bien, mais pour les archives, je ne renonçais pas. Et je t'adore pour ça. Rentre. D'accord. Summer ? Que fais-tu ici ? Oh, j'ai dormi dehors. J'adore la nature en fait. Et Taylor est dans mon lit. Non, je veux dire, que fais-tu à Newport ? Longue histoire. Et bien, Si tu as besoin de quoi que ce soit, ou de parler, Je suis là pour toi. Merci, Julie. Et tu devrais aller réclamer ton lit. Taylor a des problèmes de limite C'est un lapin ? Ok, si je ne prononce pas votre nom, Ça veut dire que vous ne venez pas. Tous les seniors sexy ont déjà eu leur invitation. Jeanie. Kristin. - Sarah. - Elle va nous inviter, pas vrai ? Elle a intérêt. On a passé toute la nuit à lécher des enveloppes. Alexis. Michelle. Shana. Et pour finir, moi. Attends, et nous alors ? Désolée, mais je ne savais pas que vous alliez ruiner les enveloppes Avec votre horrible salive coloré. Toute l'école pourrait attraper la gonorrhée de la gorge. Tu avais promis ! - Exactement - Je suis désolée mais ça n'est pas hygiénique. Vous pouvez toutes venir à ma fête. C'est ce soir, dans ma maison. J'ai loué le Hide, et vous connaissez Le Chef Hu qui hurle sur les gens ? Il fait des sushi, Et Danity Kane va jouer un set de 25 minutes. Les sushi sont plein de mercure, et Danity Kane craint. J'ai cinq fûts de bière, des joints Et absolument pas de parents. Super ! Vous pouvez amener qui vous voulez. Et ne vous inquiétez pas, y aura pas besoin de costumes débiles. Merci. Ouai, c'est très sympa de nous inviter à ta fête. - Ca va être fun. - Oh, ça le sera. Vous voulez rejoindre New Match ? Je ne comprends pas. Les frais d'admission sont plutôt onéreux, Et la plupart de nos clientes ont plus de 35 ans. Ecoutez, vous avez besoin de nouvelles recrues, non ? Donc inscrivez nous. Voici un chèque pour couvrir les frais. Et je crois que c'est pour vous. Hum, et je pense savoir qui c'est. Bang ! Suis-je bon ou suis-je bon ? Que pensez vous que vous faites ? L'argent ne peut peut-être pas acheter l'amour ou le bonheur, Mais il peut acheter tout un groupe de célibataire. Je pense que vous me devez un week-end pour me remercier. Je ne peux pas. J'ai déjà des plans. Annulez. Je pars pour le week-end Avec Kirsten et Sandy. Au Montage, c'est leur anniversaire. Vous célébrez leur anniversaire ? Ils ont une cérémonie de reconduction des voeux... Je suis leur témoin. C'est la choses la plus craquante que j'ai jamais entendue. On se voit là-bas. Bullet ? Bang. Taylor. Ryan. Boo ! Tu ne t'es pas enfui cette fois, Donc tu ne dois pas avoir peur de moi. Très bien, écoute, je voulais juste venir Te faire mes excuses pour l'autre soir, et... Et je ne savais pas que tu avais de la compagnie. Roger, Ryan. Ryan, Roger. - Roger. - Ryan. J'étais en train d'aider Roger à trouver cette obscure Biographie de Kinji Fukasaku. Et il s'est avéré qu'il regarde aussi "Bain de sang IV" Toutes les nuits avant de se coucher. Et bien, c'est... Le destin ? Je sais. Peut-être est-ce un peu tôt pour parler de destinée... Ouai, de toute façon, j'étais venu Voir si tu avais besoin d'être raccompagnée ce soir. - Oh, j'ai mon vélo, merci. - Pas toi. C'est vraiment très sympathique de ta part Ryan, Parce que je suppose Que tu veux que nous soyons juste des amis ? Bien, si t'es cool avec ça. Ryan Atwood, "mon ami", ça sonne génial. Mais Roger et moi, nous allions Traîner et, euh Commander quelque chose chez le traiteur, donc si ça ne te dérange pas. Très bien, on se verra, euh, plus tard. - Au revoir l'ami. - Au revoir Ryan. - Heureux de t'avoir rencontré, mec. - Salut Roger. Viens voir ça Je pense vraiment que vous devriez travailler sur celui là. C'est vraiment pour ça que tu travailles ici ? Ouai, j'ai parlé à mon père aujourd'hui. Il était assez déçu. Bien, je quitte juste l'aéroport, donc Il ne me reste plus que le trajet en taxi à 100$ pour arriver. Arrive vite, ok ? Ok, je t'aime. C'était rapide. Je suis venu confesser mes péchés. Fait un tour du quartier avec les fûts. Je dois faire sortir ma mère de la maison. Ou alors tu la convaincs de me laisser faire une énorme soirée Avec des ados qui n'ont pas l'âge de boire ? Oh ouai, je dois la faire sortir de la maison. Tu vas quelque part ? Oui, je vais au Montage avec Sandy et Kirsten. Juste pour le week-end. Tu vas dans un hôtel avec Sandy et Kirsten ? Ils n'essayeraient pas d'épicer leur vie de couple, quand même ? Voyons, Sandy et Kirsten ? Ouai, ils ne sont pas trop plan à trois. Quel âge as-tu déjà ? Je suppose que tout ira bien sans moi ce week-end ? Oh, je pense que je vais survivre. Bon, si tu as besoin de quoi que ce soit, Summer et Taylor sont en charge Attends, Summer est là ? Bien, Che, si tu veux vraiment te réhydrater Allonges toi dans le jardin, je t'amène de l'eau. Salut. Donc tu ne crois pas que j'ai soif ? Maintenant tu penses que je suis un menteur. Et une poule mouillée, un serpent, Et un rat. Bien, elles sont toutes des créatures de Dieu. Et elles ont toutes leurs valeurs. J'ai fait une erreur. Ca n'était pas une erreur. Tu m'as délibérément utilisée. Summer, je ne peux pas aller de l'avant avec ce problème irrésolu. Alors allons dehors sur l'herbe, et faisons un cercle de vérité. Ca sera l'opportunité de me dire ce que tu ressens vraiment. Je le sais. Je te déteste. Maintenant part. Ca ne peut se résoudre avec une veillé au chandelle ou avec une pétition, ok ? Et je ne suis pas un arbre auquel tu peux t'enchaîner. On va voir ça. Quoi ? Qu'est-ce que t'as fait ? Ce n’est pas drôle, Donne moi la clé. Je ne peux nous libérer tant que nous ne sommes pas guéris. Hum. Ok, alors prépare toi à rester ici Jusqu’à la fin de te vie, parce que ça n'arrivera pas. Un week-end au Montage. Chérie tu t'es surpassée. Je ne sais pas trop. Oh, non, écoute, Je te revaudrais ça plus tard ce soir. Devine qui à amener le Scrabble ? Il y a juste un truc, Dans ce romantique week-end que j'ai oublié de te signaler. Ne t'inquiète pas. J'ai enregistré l'open d'Australie. - Tiger va gagner de toute façon. - Juste un dernier truc. Dis moi qu'il a au moins une chambre séparée. Sandy Cohen, vous êtes ravissant ce soir. Si ma compagne n'était pas aussi canon, je pourrais vous ramener chez moi. Et bien, je suis jaloux. Et qui est la chanceuse ? Salut ! Désolée d'être en retard. Je vous dois tous les deux une grande faveur. Je te revaudrais ça ce soir Je suis tellement honoré, d'être ici avec toi et Kirsten Pour votre cérémonie de reconduction. J'en pleure déjà. De vraies larmes! Allez, mettons nous à table. Attend un peu de voir le Takeshi kitonep que je conserve. Battle Royale. Inégalable. Il est dans son emballage d'origine, donc pas touche... - Summer. Che. - Taylor - Taylor. - Roger, Summer. Che - Roger. - Roger. - Summer. Che. - Qu'est-ce que vous faites ? Je revis ici, donc j'ai mis un peu de tes affaires Dans la chambre d'invités. Euh, est-ce que vous êtes menottés l'un à l'autre? En fait, oui. Summer Roberts, Tu as finalement appris des trucs De ta colocataire à l'université. - Quand est-ce que Seth arrive ? - Beurk. Ce n'est pas ce que tu crois. En fait, ne lui parle pas, il n'est pas là. M'ignorer ne va pas me faire disparaître. - Et si je te tuais ? - Ok. Dans quel chambre d'invité as-tu mis mes affaires ? Je vais te montrer. Qu'est-ce que c'était ? Mais... Ces trucs pèsent une tonne. C'est pour ça que vous les poussez et pas moi. Kaitlin, qu'est-ce qui se passe. J'invite juste quelques amis dans ma maison. C'est ma maison. Enfin je crois. Kaitlin, tu ne peux pas faire une soirée. Ta mère m'a nommée responsable. En fait, c'est moi qu'elle a nommée responsable. Euh, si tu veux, Kaitlin, c'est ça ? Je serais très heureux de divertir tes invités Avec de la musique tribale. Le didgeridoo est dans la voiture. Tu adores le didge. On est redevenu amis ? Ok, flippant. Summer, pourquoi ce mec est menotté à ton poignet ? Non, y'a personne menotté à mon poignet Il n'existe pas. C'est aussi flippant. Ok. Les gars magnez vous. Je dois installer les fut. Parce qu'il ne nous reste plus beaucoup de temps. - Quoi ? - Kaitltin! Roger ?! Vous n'allez pas en croire vos yeux.</i> Ces filles sont déchaînées. Sort d'ici, maintenant! Roule avec moi, Ryan. La bonne nouvelle est que ma carte grand voyageur Vient d'atteindre le rang de platine. La mauvaise nouvelle c'est, Qu’ils n'ont pas changés le film dans l'avion, Et 'Faux départ' ne tient pas la route Au troisième visionnage. Qu'est-ce que tu fais ici ? Summer s'est fait virer de l'école Et je vais aller la voir. Je peux venir avec toi ? J'apprécie ton intérêt pour le futur de Summer, Mais je pense que c'est une conversation qui devrait être Juste entre nous. - Est-ce que Taylor y sera ? - Je pense, oui. Je l'aime bien. Quoi? Pourquoi est-ce que tu penserais ça ? Parce que je n'arrête pas de l'imaginer sur des rollers. En train de nettoyer des vitres avec un gros... Saut d'eau savonneuse. Mec, tes fantasmes sont trop banals. Une fille savonneuse ? C'est... Tellement commun. Ca ne veut pas dire que ce n’est pas sexy. Je pense qu’il y a une raison pour qu'ils appellent ça "classique". Tu veux conduire, ou je devrais ? Encore! Ok, on joue ! Qui veut jouer au Pictionary, hein ? Allez tout le monde, faut s'amuser. Hey! Hey! Arrêtez ça! Je bronze sur cette chaise. Si vous allez consommer votre union Protégez-vous. Dégage de là, imbécile. Hey, restez en vie, ne conduisez pas après avoir bu. Che, tais-toi ! Où est Kaitlin ? Encore! Vous là dedans, les sept minutes sont terminées. Et je suis la prochaine. C'est Connor. Oh, Riley va mourir. C'est déjà pas bon que tu ne sois pas allé à sa soirée.. Elle n’a pas besoin de savoir. Allez, Kaitlin. Oh, mon dieu. T'es si canon. Pourquoi je ne t’ai jamais vue à l'école ? Parce que je n’aime pas trop l'école. Bon on s'embrasse ou quoi ? Parce que l'horloge tourne. Ou on peut discuter. Je veux dire... Ouai, tu as l'air très intéressante. Pas vraiment. Allez on s'embrasse. T'as peur de tromper Riley ? Nan, je l'aime même pas. Alors c'est quoi le problème ? Tu ne serais pas...homo ? Quoi ? Nan! Je crois, je crois, Je ne crois pas nan. Chéri, tu es tellement gay. Je sais que les Juifs son bons pour les chiffres et les dons. Bon, ça c'est une généralisation et ça n'est même pas blessant. Bien, attends un peu. C'est juste que, si vous contrôlez tous les medias Pourquoi tout le monde le sait ? Pourquoi pas utiliser les medias pour dire Que quelqu’un d'autre les contrôle ? Il y aurait beaucoup moins de rancune comme ça. On pourrait parler d'autre chose. Le dîner était délicieux. Comme si vous aviez mangé! Oh, je sais ce qu'ils disent, "mangez léger, le samedi au dîner". "Moins de nourriture dans l'estomac pour l'ivresse." Bullet, Kirsten ne boit pas. C'est l'heure d'aller dormir. J'ai mal à la tête. J'imagine qu'elle ne fait pas ça non plus. Merci, Gordon. Votre point de vue sur le Moyen-Orient, C’est quelque chose dont je me rappellerai toujours. Bien, tous ce que j'ai dit était que la guerre Iran-Iraq. Quel que soit le perdant, on y gagne. Chérie, allons voir si on peut annuler notre chambre. Bonne idée. - Bonne nuit, Julie. - Bonne nuit. Bonne nuit. Et leurs voeux de mariage ? C'était un mensonge, Bullet. Pour vous éviter, parce que vous êtes un bouffon ignorant. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, Je vais essayer de sauver mon amitié Avec Sandy et Kirsten. Vous voulez encore du café ? Séparons nous. - D'accord, bonne chance. - Toi aussi. Taylor ? Taylor ? Ryan ? Roger, hey. Euh, continue ce que t'es en train de faire. Je cherchais Taylor, mais apparemment elle est... Qui est Taylor ? C'est ton petit copain ? Euh, Taylor n’est pas avec vous, hein ? Nan. Qu'est-ce que tu fais mec ? Euh, je crois que Taylor t'aime vraiment. Et tu lui donnes de faux espoir. Je la connais à peine. Elle m'a dit que si je faisais semblant de l'aimer, Elle me donnerai sa figurine de Kitano. Elle est extrêmement rare. Attends, elle t'as payé, Pour que tu fasses semblant de l'aimer ? C'est bien Taylor ça. D'accord, bien, euh... bonne continuation. C'est la queue rouge du faucon qui a été embrassée par le Navajo. Bien, bien, bien. On dirait que t'as finalement rampé hors de ta caverne. Seth, peut-être qu'avec ta présence On pourrait tenter une paix. Qu'est-ce que tu fais ici, Sandale ? Ruiner la vie de Summer à Brown ne t'as pas suffit ? Cohen, t'es là! Ouai. Maintenant j'ai envie d'entendre ce que ce mec a à dire pour sa défense. S'il te plait, Seth. Summer et moi, on est en voyage tous les deux. Un voyage vers la vérité. Tu es dans un voyage... Pour la piscine. Quoi ? Quoi ? Nan! Cohen! Personne n'est venu à ma soirée. Donc tu t'es habillée comme une traînée pour rien ? Je me suis changée avant de venir. Ecoute t'as gagné, Ok ? Je... Je serais à tes ordres. L'école est à toi. Sauf que je ne la veux pas. Soit plus gentille avec tes amies. Connor est totalement gay. Bonsoir, la police ? Ouai, je voudrais vous signaler une soirée complètement foireuse. Je suis un lâche, Et tu es une glorieuse martyre. Désolé, Je n’avais pas remarqué pour les menottes. Bien, tu sais, Tout est de la faute de Che. C'est ma faute. Il faut que tu saches que je me hais bien plus Que tu ne pourrais jamais me haïr. Je suis capable de beaucoup de haine. C'est vrai. Tu es ma meilleure amie Summer. Tous les autres, ils ont seulement rejoint notre cause Pour que ça fasse bien sur leurs diplômes. Mais toi, Toi tu croyais vraiment au bien qu'on faisait. On a fait beaucoup de bonnes choses. Je t’ai abandonnée, je sais. Je suis désolé. J'ai libéré ces lapins Parce que je pensais qu'ils devaient être relâchés. Je connaissais les conséquences si je me faisais prendre. Ecoute, je ne peux pas passer toute ma vie à te le reprocher, Donc j'accepte tes excuses. Avec un astérisque juste à coté. Et il y a une note en bas. Et ça dis : "Tu ne le mérites pas." Ouai. Tu es tellement plus que je ne pourrais jamais espérer l'être. Je crois que j'ai besoin de me moucher. Non, non, tu... Tu pourrais nous détacher avant ? Ok. Je pense que maintenant on est Libres De prendre notre propre chemin. Ton chemin vers l'aéroport. Ouai, ok, ouai. Je devrais y aller. Vous êtes prêt, Dalton ? Vos sacs sont prêts, Winchester. - Winchester ? - Winchester ? Pourquoi vous pensez qu'ils m'appellent Che ? L'hélicoptère de votre père vous attend sur la piste. Je pensais que tu avais grandi dans une réserve. C'était une réserve. Une très belle réserve. Avant que ça ne devienne une propriété de la famille, Entièrement protégée. Mon père détient une compagnie pharmaceutique. Et quelques usines à Mexico. Bien, je pense que chaque enfant Trouve un moyen de se rebeller contre ses parents. Au revoir, petite Chenille. Et le défenseur de l'honneur de Chenille. Donc c'était un menteur, Un lâche et un hypocrite. Au moins il avait de la profondeur. Je suis donc vraiment de retour Ce qui est bien, sauf que maintenant je dois partir. Taylor ? Ryan. Qu'est-ce que tu fais ? Quelqu’un a écrit: "J’aime la merde". Sur le visage de se pauvre garçon. Tu sais que ce genre de truc peut te marquer à vie. Non, qu'est-ce que tu fais À payer ton copain Roger, Pour faire semblant d'être amoureux de toi ? Et si je l'avais fait, hum ? Et si j'avais louer cet homosexuel pour la soirée ? Et payé avec un rare article de collection d'un film asiatique ? Quelle différence ça te fait ? C'est assez étrange. C'est ce que je suis. C'est pourquoi tu m'as fuis l'autre soir. Non, ça n'était pas parce que tu es bizarre. Tu ne me trouves pas bizarre ? Si, mais c'est pas pour ça que je suis parti. Ecoute, Je ne suis pas vraiment prêt à avoir une relation en ce moment. - Ou une petite copine. - Euh... petite copine ? Charrue, boeufs ? Tu n’irais pas un peu trop vite ? Je veux juste dire, Ce n'est pas parce que je veux Utiliser ton corps, comme une salle de gym. Que ça veut dire qu'on doit se marier. Je vois. Enfin, l'encre de mes papiers de divorce N’est même pas encore sèche. Ecoute, tu es mignon, intelligent, Bel homme, Ryan Atwood. Et sexy. Est-ce que j'ai mentionné sexy ? Donc quoi qu'il arrive, Ça arrivera. - Taylor, c'est... - Normal ? Ouai. Ouai, j'ai mes moments. C'est ma première soirée de lycéen. Tu as déjà joué à "Sept minutes au paradis" ? Merci à vous, Sandy et Kirsten Ont pliés bagage, et sont sur la route. Je suis désolé Julie. Lorsque Dieu distribuait l'intelligence, Je pense que j'étais aux toilettes. Je vous jure que vous me mettez Tout nerveux à l'intérieur. Donc vous agissez seulement Comme un intolérant et un sexiste, quand je suis là ? Non, je me sens juste mal de l'être quand vous êtes à coté. Vous êtes une femme si classe et élégante. C'est la vérité. Ecoutez, J'ai essayé comme j'ai pu de vous faire rire, Et je sais par quel moment difficile vous êtes passé, et je... Je m'y suis mal pris. J'apprécie ça, Gordon. Je suppose que vous pensez rentrer maintenant, hein ? Vous rigolez ? J'ai mis la chambre sur la carte de la société. J'ai un bain de boue demain matin. Donc, puisque j'ai ruiné le dîner, Pourquoi pas un petit déjeuner ? Petit déjeuner ? D'accord. Donc, euh, je devrais vous appeler, ou vous pousser du lit ? Bang. C'était drôle. Vous avez un joli sourire. Mon boulot c'est de vous le faire utiliser plus. Alors vous allez avoir besoin de faire mieux Bien, je travail dessus. Bonne nuit, Julie. Est-ce qu'on pourrait être seuls ? C'est probablement Julie. Elle se sent très gênée. Bien, je parie qu'elle l'est. Si elle a passé la nuit avec Bullet. Bonsoir, on m'a dit que vous voulez renouveler vos voeux ? Je suis un juge de paix, et je suis ici pour présider la cérémonie. Oh, je suis désolée, c'était une excuse. Ouai, nous n'avons appelé personne. J'ai été engagé par Gordon Bullet. Allô. Julie. C'est Spencer. Je voulais juste, euh, Appeler et te remercier. J’ai passé une bonne soirée. Je suppose que moi aussi, mais c'est un peu tard. Je te donnerai ta part Quand tu rentres en ville. Ma part ? Spencer, Tu as payé pour avoir accès à nos services. Ton rencart ne te paye pas. C'est... c'est illégal. Tu n'es pas un gigolo. D'accord Ligne sur écoute. J'ai compris, désolé. En tous cas, tu as une cliente satisfaite. A plus. Spencer, attends... - Spencer ? - J'aimerais bien. Mais c'est probablement mieux comme ça. Je suis totalement rouillée. Pam. - Donc vous avez passé une bonne nuit ? - Ca en valait chaque centime. Et je vais le dire à toutes mes amies. Et qu'est-ce que tu vas leur dire exactement ? Ok, les sept minutes sont terminées. Tu as dis que tu voulais commencer lentement. Ouai, bien, je pense pas que huit minutes c'est se presser. Neuf ça à l'air pas mal aussi. Et dix c'est un beau, chiffre rond. On pourrait ressayer la longue distance. J'ai beaucoup de point fréquence pour voyager. Et on a survécu séparés pendant un semestre. Ouai, à peine. Pourquoi est-ce que tu ne viendrais pas à Providence avec moi, trouver un boulot. Oh, d'accord. Tu seras à l'école et je servirai des Baba ganoush sur la 3ème rue, Pendant que vous tous aurez la vie que je devrais avoir. Tu sais, j'ai vraiment aimé la maison ces derniers temps. Ryan est de retour et j'ai Tissé des liens avec les Newpsies. Peut être que je peux repousser mon entrée au RISD pour un semestre. On pourrait y retourner tous les deux à l'automne. Tu quitterais vraiment la fac pour moi ? Rhode Island est un grand Etat. C'est mieux qu'on le parcourt ensemble. Cohen, Rhode Island est le plus petit Etat du pays. Je rigolais. Bien sûr. Il y a juste un dernier truc. Ca c'est Pancakes Pancakes est très important pour moi. Alors tu peux le garder. Je ne suis pas vraiment une personne à animaux. Cohen, Pancakes est ma fille, ou mon fils Je ne suis pas vraiment sure. Oh, c'est ton fils. Il te ressemble un peu Cohen. Touche comme il est doux. Ouai. Il est magnifique. Regarde autour de toi Pancakes. C'est ta nouvelle maison. Combien de temps ça vit ces trucs là ? Hey!