Si tu crois que ça va me forcer à me précipiter en France… Taylor m'a parlé de ces articles que vous avez écrits. Tu as dit ça pour me préserver, mais tu aurais voulu que ce soit vrai. Kirsten, je suis désolée. Tu diriges un réseau de prostitution clandestin ? - Je t'aime bien. - Je peux donc t'appeler. On devrait rester fiancés. Tu ne peux être avec personne tant que tu ne te supportes pas toi-même. - On dirait que ça ressemble… - À un non, il me semble. Je lui ai demandé de m'épouser. Elle a dit non. Pas qu'elle veut rompre. Si une fille ne veut pas t'épouser, il vaut mieux rompre. On se verrait comme si de rien n'était, alors qu'il y aurait un éléphant dans la pièce. - Quoi ? - L'éléphant-je-ne-veux-pas-t'épouser. Il n'y a pas d'éléphant. Et pas de rupture. C'est une rupture. Sinon, pourquoi ces 1 7 appels sans réponse ? Dix-sept ? Le 1 2 premiers pour m'excuser du stupide mensonge sur Ryan. Ensuite, c'est un peu le brouillard. Tôt ou tard, il finira bien par rappeler. J'appellerai quand je serai prêt. Quoi ? Elle m'a menti sur son ex-mari français. Et elle s'est excusée. Taylor n'aime pas qu'on la néglige. - Tu devrais l'appeler. - Ah oui ? Toi, tu devrais appeler Summer. C'est Seth ? Che. Je le rappellerai. Il arrive. Il a senti de mauvaises vibrations. - Depuis Rhode Island ? - Che transcende espace et temps. Ryan ? Non, Henri-Michel. Le Frenchie sort la grosse artillerie ! Oui, mais il ne s'est rien passé. Je lui ai dit que j'ai un fiancé. Même si, techniquement, ce n'est plus le cas. Je crois que Ryan attend qu'Henri regagne la mère patrie. Il est toujours en ville. Tant qu'il est là, on ne peut se parler. - Mais quand est-ce qu'il part ? - C'est le problème. Il ne part pas. Il a loué une maison à Newport et me demande de m'y installer. Quoi ? Tu n'y penses pas sérieusement ? C'est juste que je m'impose ici depuis des mois, maintenant. J'ai déjà vécu avec Henri-Michel et c'est un bon coloc. Mise à part son odeur naturelle. Peut-être que je peux me forcer à tomber amoureuse de lui. Pourquoi ferais-tu ça ? Parce que je vais avoir du mal à oublier Ryan. - Ils vont appeler. - On devrait appeler. Ils vont appeler. Non ? NEWPORT BEACH - Atwood. - Salut, Roberts. Désolée de venir à ton travail, mais je dois te parler. - Pas de Macho Nacho Suprême ? - Non. - Tu es sûre ? C'est bon ! - Seth va bien ? J'ai refusé sa demande en mariage. Depuis, silence. Sa demande en mariage ? Première nouvelle ! Depuis une semaine, Seth est porté disparu. Tu veux me faire croire qu'il n'a jamais parlé de sa demande en mariage ? - Il a eu une conjonctivite. - Une conjonctivite ! - Tu en as eu une aussi ? - Moi ? Taylor n'a plus aucune nouvelle de toi, elle non plus. C'est parce que je l'ai aidé pour sa convalescence. En attendant qu'Henri-Michel parte. En fait, je ne veux pas jouer les oiseaux de mauvaise augure, mais il cherche une maison à louer à Newport. Génial. Summer ? Salut, Che. Tu fais quoi ? Du Tai chi. Le doux et flexible détruira le dur et fort. Que fais-tu dans le salon de Summer ? Je suis là pour toi. Un figue ? Tu sais que c'est un modificateur biologique naturel ? Sachant que tu es spirituellement souffrant… - Quoi ? - Allons, tu ne peux pas me mentir. Je vois ton aura. En plus, Summer a refusé ta demande en mariage. Oh, eh bien… N'ayant pas de nouvelles, elle s'inquiète. Oui, mais c'est juste que j'avais une sciatique. Seth, tu retires quelque chose de l'univers et tu ne fais rien. Je n'imagine même pas le coup porté à ton animus mâle ! Tu as été émasculé ! Ma masculinité est absolument intacte. Toi et Summer, vous avez révélé mon hypocrisie. Tu m'as sauvé ! Donc, quand tu souffres, - je veux essayer de te sauver. - Merci beaucoup, mais je vais bien. Je vais même très bien. - Salut. - Summer. Bonjour. - Et ta conjonctivite ? - Hein ? La raison de ton silence ? - J'ai parlé à Ryan. - C'était une sciatique. Et quand ça touche l'œil, il devient rouge. - Ça va bien. - Vrai ? - C'est vrai ? - Oui. Bon, parce que tu m'as manqué. Ce soir, on sort ensemble. - Une sortie ? Mais c'est génial ! - Une sortie romantique. Elles ne le sont pas toutes ? Tope là ! Tope là, aussi. Sérieusement, ça va bien. Je te vois ce soir, pour cette sortie. Peut-être que Seth est en fait plus fort qu'on le croyait. Je ne partirais pas, à ta place. Il y a plein de rangements. Plein de place pour tes pantalons. Chacun aura son propre placard. L'obsession américaine du placard ! Une façon de cacher ce qu'on a pour pouvoir acheter plus ? Ou bien est-ce lié au sexe ? Henri, tu es sûr de ton choix ? Je ferai tout ce que je peux pour regagner ton amour. C'est très courageux de ta part. Tu te donnes vraiment du mal ! Tu prends un vrai risque émotionnel. Ce qui est rare. - Pas de nouvelles de Ryan ? - Non. Il aurait pu au moins avoir la délicatesse de me larguer par téléphone ! Mais c'est bien comme ça, après tout. Ryan et moi, c'était voué à l'échec. Il n'aime pas le fromage ! Je dois dire que je suis désolé pour lui. Je connais l'insoutenable douleur de vivre sans toi. Et une vie sans fromage, vraiment… C'est bien que tu sois revenu avant que ça n'ait été plus loin. En tout cas, c'est bien pour moi. Je t'aime<i>,</i> ma puce. - Henri, tu n'as pas besoin de dire ça. - Mais j'aime dire ça ! Parce que c'est vrai. Je peux te le dire des milliers de fois. Ouah, c'est une… Bon, dis-le moi un millier de fois. Je t'aime, un. Je t'aime, deux. Je t'aime, trois. Regarde, mon premier A, sans tricher ! Ton soutien commence à payer. Bizarre ! On n'a pas beaucoup travaillé, hier. On peut apprendre la chimie en pelotant. J'ai un peu bossé, après ton départ. Ton éthique doit être contagieuse. On va voir ce que je peux attraper d'autre. Pourquoi me regarde-t-elle ainsi ? - Salut, Will. - Salut. Ton solo de ce matin était incroyable ! Merci. Lucy, je te présente Kaitlin. Kaitlin, voici Lucy. - Elle joue dans mon groupe. - Ah ? - Tu viens vendredi soir ? - Bien sûr. - J'ai hâte ! - C'est quoi ? On fait une vente de gâteaux dans le foyer pour s'offrir de nouveaux uniformes. Will et moi, on tient la table Rice Krispies. À plus tard, Will. Je vais travailler mes gammes. D'accord. Tu devrais venir, ça sera marrant ! Un groupe d'intellos et des gâteaux. C'est sûrement la soirée de l'année. - On pourra sortir après. - J'ai un test de latin à préparer. - Tu pourrais peut-être m'aider. - D'accord. On se voit plus tard. VENTE DE GÂTEAUX ! - NewMatch. - Salut, Kiki. Ne raccroche pas. Transforme la boîte en réseau de prostitution et on te raccroche au nez. Politique maison. - NewMatch. - Tu as reçu mes cookies ? - Je suis allergique au chocolat. - <i>Faux.</i> - Je suis allergique à toi. - Tu vas rester fâchée longtemps ? - Tu plaisantes, non ? - Notre amitié ne peut pas finir ainsi. Qu'est-ce que je peux faire ? Excuse-moi, mais j'ai une affaire légale à diriger qui n'emploie pas de prostituées. - Ryan, enfin ! - Taylor est là ? Elle t'a demandé tous les jours, cette semaine. - Je suis là. - Pas elle. Essaye le Four Seasons. Où demeure son ex-mari français ? - Bon, je peux y aller. - Que lui as-tu apporté ? Ne me dis pas que tu es venu sans cadeau. - Je n'en ai pas besoin. - Ryan, Pépé le putois lui offre une maison. - Elle s'installe avec lui ? - Tu ne lui as rien apporté ? Tu n'aurais pas pu passer dans un supermarché et lui acheter une peluche ou des bonbons ? - Des bonbons. - Parler ne coûte rien. Si tu veux rivaliser avec le Français, il va falloir faire mieux ! Les conseils d'une gamine de 1 5 ans. Une gamine de 1 5 ans qui a raison. - Ça se passe dans ta chambre ? - Oui. On va économiser du gaz. Ryan m'a prêté des jeux vidéo. Il y a un dîner thaï et quelques-uns de tes disques préférés. Et je t'aime toujours beaucoup. J'espère qu'on se mariera. Je ne suis pas prête, là. Oublie tout ça, tu veux ? Moi, c'est déjà fait. Je ne veux pas oublier. Ce que tu as fait était formidable. Et si gentil. Les mots que tu as dits et ta sincérité quand tu les as prononcés. Et la bague lumineuse ? C'était tellement mignon. - Oui. Il fait chaud, ici. - Non, c'est bien ainsi. Non, je crois que l'air conditionné doit être cassé. - C'est l'hiver. - J'ai besoin d'eau. - Tu veux quelque chose ? - Non. - Pas d'eau ? - Seth ! - Salut, Che. - Seth. - Tu as l'air… - De ne pas aller bien, je sais. - Ce que tu as dit sur mon animus… - J'avais raison, n'est-ce pas ? Tu vois, la chair peut mentir, mais l'aura ne ment jamais. Ça t'a dévoré, mon petit pote. Je te le dis. - Tu peux arranger ça ? - C'est ce que je fais. Demain matin, on entame la guérison. Seth, c'est moi. Je voulais savoir comment tu vas. J'espère que ta grippe foudroyante va un peu mieux. Et puis, je ne crois pas que tu aies la grippe. Salut ! Chère chenille. Hier, Seth est venu me demander de l'aide. Je l'emmène dans la forêt. Il faut qu'il tire l'épée, trouve en lui le guerrier. C'est en courant avec les loups qu'il marchera comme un homme. Tu es sûr, pour mon mobile ? Il a un GPS. Si on se perd ? - Tu n'as besoin de rien. - Et s'il se met à faire froid ? On n'a besoin que de mon harmonica. Je l'ai. De ton esprit brisé. Et de ces sacs à dos géants. Je vais aider l'élu de ton cœur. Mais où es-tu, ma petite Summer ? Où est le papillon de fer qui m'a tant inspiré, un jour ? Alors que nous entrons dans la forêt, tu dois trouver ton propre chemin. Paix et amour. Che. Oh, merde ! Ryan ! Vous venez pour me casser la figure ? Je vous préviens, nous sommes tous hémophiles, dans ma famille. Je cherche juste Taylor. Kaitlin m'a dit qu'elle était là. - Mais si elle n'est pas là… - Je plaisante ! Bienvenue. Voulez-vous un peu de café ? Il a un goût d'urine, mais il semble que les Américains l'aiment ainsi. Je peux demander quand elle revient ? Elle est allée acheter des meubles. Nous emménageons lundi prochain. Lundi ? Bon, dites-lui juste que je suis passé. Vous avez quoi, là ? - Une bêtise. - Pas du tout, c'est un ours en peluche. - Il a quoi, dans sa tasse ? - Des bonbons. Que c'est amusant ! C'est pour Taylor ? - Oui. - Eh bien, je le lui remettrai. C'est un peu puéril, mais ça vient du cœur. C'est ça qui compte. - C'est juste un truc d'une… - Ne soyez pas modeste. Je n'ai pas peur d'un peu de compétition, Ryan. Ça n'en sera que mieux si Taylor me choisit malgré votre désir de la ravoir. - Ça, c'est réconfortant. - Je sens un poème qui monte. D'accord. - Allô ? - Kirsten, c'est Spencer. Julie est là ? Elle ne travaille plus ici. Appelle chez elle. Je ne peux pas. Je suis au Mexique, j'embarque. Mais on a un problème. - Comment est-ce possible ? - Un de mes gars, Chaz, m'a appelé hier. - Il s'avère qu'il a des chlamydias. - Quoi ? Il faut prévenir les filles avec qui il a couché. C'est votre problème, à Julie et à toi. Mais je suis à l'étranger et tu m'as dit que Julie ne travaille plus avec toi. Alors, à toi de jouer. Julie a la liste. Salut. - Ce n'est pas elle ? - Si. - Je te cherchais. - Salut, amie de Will. Joli chapeau. - Écoute, pétasse. - Comment m'as-tu appelée ? Si tu viens à notre fête, je te défonce la tête. J'aimerais bien voir ça ! Je suis ceinture marron de tae kwon do. Et moi, je sors avec le garçon qui te plaît. Allez, vas-y. Les Lilliputiens réclament leur maire. Si on te voit demain, tu vas le regretter. Tu vas jouer de la trompette jusqu'à ce que je pleure ? Vous savez, j'avais envie de faire un truc amusant, demain soir. Mais je crois que je vais faire un tour à votre soirée de nuls. Je suis crevée ! Si je dois regarder encore un canapé, je tue quelqu'un. Fais donc une petite sieste. On peut peut-être la faire à deux. Sauf que… J'ai vu une émission sur les chambres d'hôtel. Ils les ont examinées avec des lampes U.V., et… - Mieux vaut ne pas savoir ! - Les Américains et leurs microbes. Au fait, Ryan a apporté ça pour toi, tout à l'heure. Ce n'est pas d'un grand romantisme, c'est le moins qu'on puisse dire, mais le petit ours a un mignon sourire. Ça doit te faire quelque chose ? Tu es touchée ? Nostalgique ? Tu sais ce que ça me fait ? Ça ne me fait rien du tout. Redis pourquoi tu m'aimes. Mais je n'aurai plus rien pour ma lecture poétique de demain. - Kiki, tu m'appelles. - Je transmets juste un message. Spencer a appelé. Un de vos gigolos, un nommé Chaz, a des chlamydias. Des chlamydias ? Dur, dur ! Toutes les femmes avec qui il a couché doivent être prévenues. Il dit que tu as la liste. Bien sûr. Je te la dépose demain. Tu me la déposes ? Julie, je ne me mêle pas de ça. C'est à toi de leur dire. Kirsten, je voudrais bien, mais je ne travaille plus chez NewMatch. Oh, non ! Tu ne me feras pas porter le chapeau ! Trouvons un compromis. - Vas-y. - On fait ça ensemble. - Je ne veux pas les voir ! - Tu n'as qu'à conduire. - Tu ne sais plus conduire ? - Pardon. Tu veux leur parler ? C'était notre boîte, tu es responsable. - Je passe te prendre demain. - Je sors mon petit carnet noir. Si, Taylor. J'ai besoin que tu viennes. Parce que je fais un dîner gastronomique. Et je sais trop combien tu apprécies la bonne chère. Ce que je fais ? Je fais des cailles et un peu de caviar. Et peut-être même un soufflé. J'en suis tout à fait capable. Pour ton information, j'ai récemment fait une poitrine de bœuf délicieuse. D'accord, super ! Alors, à plus tard. Salut. Alors, elle va venir ? Tu peux me dire pourquoi je mens à mon amie ? - Il faut que je la voie. - Parce que ? Je dois lui dire mon amour. Quoi ? Rien. Tu ne me parais pas vraiment du type cafétéria. Ce qui veut dire ? Écoute, je sais que tu as changé. Depuis Taylor, tu es plus expressif. Mais déclarer ta flamme à ta petite amie, c'est coton. Oui, mais si je ne fais pas une déclaration… Tu risques de la perdre. Bon, il faut juste que tu inspires profondément. Et tu lui dis ce qui vient de ton cœur. - Je peux y arriver. - Bien. - Une dernière chose. - Oui. Taylor a un très grand cœur, elle sait pardonner, mais il y a ce Français qui rôde comme un grand requin blanc. Tu me remémores l'enjeu ? Non, je te donne un conseil d'amie. - Je veux que ça marche. - Vas-y, je t'écoute. - Ne t'étrangle pas. - Ça allait jusqu'à ce que tu fasses ça. - Tu as un cou énorme. - Toi de petites mains. - Merci bien. - Pas de quoi. - On y est bientôt ? - Pourquoi faudrait-il une destination ? Les poissons se soucient-ils d'où ils vont ? En fait, je pense que oui. Tu n'as toujours pas dit ce qu'on fiche ici. Seth, relax. Sens les arbres. Laisse l'oxygène purifier ton sang. Je me sens bien mieux. On peut rentrer ? On marche depuis des heures. Je suis crevé et j'ai faim. - J'ai des crampes. - On monte cette colline. - On chantera au crépuscule… - Et on rentrera ? Non. Il est temps que je te le dise. - Ton esprit animal est pris au piège. - Quoi ? Quand un bébé naît, un esprit animal le pénètre pour le guider et le protéger. Le rejet de Summer a, en quelque sorte, rendu cet esprit malade. Pour pouvoir contacter l'animal, il faut apprendre à vivre comme lui. Et passer la nuit dans la forêt. Nous y sommes, Seth. On a atteint le point sacré. On va se construire un joli abri. Che, pas question de rester ici. Où est la voiture ? Le voiture est à six heures d'ici. Si on peut la retrouver dans le noir. Nous n'avons pas d'autre choix que de rester ici. Trouve des branches de saule. J'ai apporté des peaux. Buffle, élan. Du saule. Tu sais à quoi ça ressemble ? Summer ? Summer, où est-ce que tu es ? Summer ? Quand on invite quelqu'un, on est au moins là ! - Ryan, que fais-tu là ? - Je voulais absolument te parler. Ça a marché, gros malin. Que veux-tu ? M'excuser. J'ai fait une erreur. Quand ? Quand tu m'as abandonnée sur le plateau d'un talk-show français ? - Ou quand tu ne m'as plus appelée ? - Les deux. Tu m'as fait beaucoup de peine, Ryan. Pourquoi n'avais-tu pas confiance en nous ? Je nous trouvais peut-être trop différents. - Tu avais peut-être raison. - Non. Et je comprends que ce que je ressens est plus important que ce dont nous parlons. Et qu'est-ce que tu ressens ? Je… La peluche que tu m'as apportée est plus expressive que toi, Ryan. Henri-Michel va lire un poème, écrit pour moi, à la librairie, demain soir. C'est un poème d'amour, Ryan. Et un long poème. On ne roupille pas ! Si tu pars au pays des rêves, tout ça ne sert à rien. Les aborigènes australiens croient que… La ferme, Che ! - T'es plutôt grincheux. - Je suis détraqué. On n'a pas pu dormir, je n'ai pas mangé. Je dois te démolir avant de te reconstruire. Va chercher des pierres. C'est fait. Elle l'a très bien pris. Excuse-moi. - Fiona. - Salut. Écoutez, je suis désolée d'avoir à vous dire ça. Un des garçons de Julie… Julie paiera les frais médicaux. Quel genre de boîte est-ce que vous tenez ? Mon avocat vous contactera. Je comprends votre colère, mais c'est inutile d'étaler tout ça. - La publicité que… - Ne me regardez pas. Ne… Oh, mon Dieu ! - C'était superbe ! - Tu devais lui parler. Désolée, j'ai eu la frousse. La prochaine, je le lui dirai. Ou on se fait faire les ongles ? Oh, bon, d'accord. Qu'est-ce que Brutus, Judas, Benedict Arnold, Julius et Ethel Rosenberg, et toi, vous avez en commun ? - On pensait tous avoir raison ? - Ben voyons. Désolée pour hier. Ryan avait l'air d'un pauvre koala triste. - Et j'adore les animaux. - Pourquoi ta chambre est comme ça ? J'ai décidé de faire quelque chose de ma vie. Je crée une association. Si on se concentre sur un seul animal, on peut avoir plus d'impact. Tu as lu cet article ? On rend les éléphants malades de stress. Ces pauvres éléphants ! Tout ce qu'ils demandent, c'est un peu d'attention et de ne pas être abandonnés sur un plateau de télé par un stupide… - Ryan ? - Oui, et à ce propos, as-tu vu la peluche débile qu'il a trouvé moyen de m'apporter ? Ryan t'a apporté une peluche ? Mon Dieu ! Depuis le temps que je le connais, il n'a jamais fait un truc aussi gentil. - Jamais ? - Jamais. C'est le plus gentil cadeau qu'il ait fait. Il faut que j'y aille. - Salut. - Salut. - Tu vas courir ? - Besoin de me vider la tête. Oui, tu semblais un peu stressé, ces derniers jours. Je cherchais un beau cadeau pour Taylor. - Et tu as trouvé quoi ? - Tu connais la boutique de la jetée ? Ils avaient une promo de nounours avec une tasse à bonbons. - Et tu as raté la cible. - J'ai fait plus de mal que de bien. Il est évident pour tout le monde que Taylor a un gros faible pour toi. Oui, mais Henri-Michel a dit qu'il l'aimait. Il lui a écrit un livre et il va en dire un poème. - Elle m'a demandé si je pensais pareil… - Et tu n'as pas pu répondre. Entre nous, quels sont tes sentiments ? Avec Taylor, c'est comme les montagnes russes. Et c'est troublant ? Pour quelqu'un qui a le vertige, ce n'est pas vraiment le pied, mais… - C'est quand même excitant. - Dis-lui ça. Avant qu'il ne soit trop tard. Je vois ça comme ça. Dans une telle situation, tu bouges ou tu ne fais rien. C'est simple. D'accord. - Fais quelque chose. - Oui, à plus tard. Une tasse ! Tiens, tu es là ? Qu'est-ce que tu fais avec cette corbeille ? Je m'assurais que le service est correctement fait. Ou bien tu cherchais l'ours en peluche qui tient un ballon ? Il m'a donné un cadeau et le ballon brillait vraiment. Chérie, il n'y a pas de honte à vouloir garder un cadeau qui t'a été apporté par un amoureux. - Vraiment ? - On se sent spécial quand on sait qu'on est adoré. Je ne suis pas sûre que le mot adoré convienne. Le problème, c'est de savoir si tu veux un souvenir, ou si tu veux Ryan. Je veux être avec quelqu'un qui veut vraiment être avec moi. Et n'a pas peur de le dire. Dans ce cas, accroche-toi bien, parce que mon poème va te souffler. - Je dois m'habiller. - D'accord. Bon, les pierres sont chaudes. Maintenant, on va les arroser. - Et on pourra dormir ? - Dès qu'on aura chauffé la tente. - À moins que tu ne défailles de faim. - Non, en fait, j'ai trouvé quelques baies, là-bas. Elles avaient bon goût, alors… - Tu les as mangées ? - Oui, pourquoi ? Il y a un problème ? Non, vieux, aucun problème. Pas encore. C'est comme une communauté. - Salut. - Oh, Kaitlin, content de te voir. Will me racontait comment il avait perdu ses baguettes. Heureusement, il mangeait au restaurant chinois et il a pu utiliser les baguettes du restaurant. Celle-là, elle est vraiment bonne ! Will, tu peux me prendre un soda ? Bien sûr. Tu viens ? - Non, j'ai un truc à dire à Lucy. - D'accord. Pour que ce soit bien clair, je suis ici uniquement parce que tu ne voulais pas que je vienne. - Alors, prépare-toi à t'amuser. - Je m'amuse déjà ! - Beaucoup. - Tu es dans notre monde, ici. Et les filles comme toi, on n'aime pas. Les filles comme moi ? Les filles qui n'aiment pas les costumes en polyester, cuire des gâteaux ou porter un chapeau minable ? - Tout va bien ? - Pas vraiment. Elle insulte nos uniformes et trouve nos chapeaux ridicules. C'est un peu ce qu'ils sont. Il faut que j'aille aux toilettes. Comment vas-tu, mon ami ? On dirait un sauna avec le groupe Blue Man. Continue. Tu es dans le monde de l'esprit. C'est la dernière partie de ton voyage. Ryan aime Journey. L'œil doux, la main légère, Écouter beaucoup, ne parler guère Papa ? Maman ? Che ? Che, j'ai peur ! Oui, je présume que c'est le but. C'est toi qui fais tout ce bruit ? Je t'entends ! Qu'y a-t-il, petit pote ? Tu ne te sens pas bien ? C'est bon, je vais m'occuper de toi. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais je peux peut-être te remettre dans l'océan, avec tous tes autres amis. Et tu pourras avoir des activités de vraie loutre. Ne t'en fais pas. Je suis là. Tout va bien aller. Che. Che, réveille-toi ! - J'ai fait un rêve fabuleux ! - Moi aussi ! J'ai guéri mon esprit animal. Il faut que j'aille voir Summer. Mazel tov, frère. Quelle réussite étonnante ! Parle-moi de ton esprit animal. C'était tellement mignon. J'étais avec cette loutre. - Elle était perdue… - Une loutre ? Pourquoi ? C'est bien ? Oui. - C'est mal ? - Non, mais… c'est étonnant ! - Bien. Génial ! - Étonnant. Ça m'aurait ennuyé que ça ne le soit pas. Mais il faut qu'on se casse d'ici. L'arbre dont elle est tombée est béni Il voulait la montrer au monde Mais voici qu'à mon grand désarroi Ma petite pêche S'accroche à moi Je donnerais n'importe quoi pour qu'un homme m'écrive un poème comme celui-ci. C'était tout simplement… Si vous souhaitez rester, ce dont je ne doute pas, I'auteur va dédicacer des exemplaires de son livre <i>Une saison pour les Pêches.</i> Attendez. Ryan, qu'est-ce que tu fais ? J'ai un poème, moi aussi. On n'est pas au karaoké. On ne prend pas son tour. Descendez, ou j'appelle la sécurité. Écoutons ce qu'il a à dire. Ne lui refusons pas l'opportunité de dénuder son âme devant tous ces gens. Merci. Un sonnet Je ne sais pas comment l'écrire Un haïku, cinq, sept et cinq Cela me semble trop étroit Désolé, ce n'était pas une bonne idée. Et voilà trois petits mots Que je ne sais pas dire Mais Taylor, Voilà ce que je soupire Même si ces mots ne sortent pas Ce soir Je t'en prie, reste avec moi, Car je sens qu'un jour, je pourrai Ce n'est pas si mal que ça ! Maintenant, monsieur de Momtmorand va donc dédicacer son… Monsieur ? Monsieur ? Écoute, Taylor, je sais que ma poésie ne vaut pas celle d'Henri-Michel. - Mais je voulais que tu saches. - J'ai adoré. Où est-il ? Il était là ! Je suis désolée. Bonne journée. Trois femmes savent qu'elles ont été exposées à une MST. C'est bien ! - Tu t'occupes des deux autres. - D'accord, je comprends. Tu n'es pas censé être au Mexique ? Julie m'a forcé la main. - Tu veux dire… - Oui, et personne n'a… - Tu sais quoi. - Quoi ? Bon. Je vais vous laisser. Pardon, c'est la seule chose que j'aie trouvée pour pouvoir te voir. Tu leur as dit qu'elles étaient malades. C'est possible. Elles ont couché avec des gigolos. J'ai choisi les pires mégères de Newport. - Tu te sens bien ? - Tu me manquais trop. Je détestais ton silence, Kirsten. Je peux vivre sans être associée, mais pas sans mon amie. Appelle-les demain et dis-leur la vérité. D'accord. Mais laisse Linda penser qu'elle a une MST ! C'est incorrect et c'est de la pure méchanceté. Pas d'accord ! Tu veux en parler en dînant ? Je te manque aussi. Allez, dis que oui ! Kirsten ? Tu es là depuis si longtemps, je commençais à m'inquiéter. Va-t'en. - Salut. - Fiche le camp, je te déteste. Écoute, je suis désolée que Will ne ressente rien pour toi. Mais je n'y suis pour rien. J'aime Will depuis le jour où il est arrivé ici. Je lui ai prêté un stylo. C'est le garçon le plus merveilleux, sensible, gentil… Et tu ne l'apprécies même pas ! Mais si ! Il est intelligent, sexy et il embrasse superbement bien. Alors, pourquoi te moques-tu de ce qui fait de Will qui il est ? Son uniforme, la marche au pas, les gâteaux et ses amis. Parce que je suis ainsi. Je me moque de tout le monde. Souvent parce que je plane. À cause de toi, il a honte de qui il est. Tu racontes n'importe quoi. Tu n'as trouvé que ça ? Tu sais que j'ai raison. Ferme-la. D'accord ? Ferme-la. Orchestre de Marche VENTE DE GÂTEAUX Henri ? Henri ? "Je t'aime. Mais j'aime encore plus l'amour. Et je ne veux pas y être seul." Au revoir, <i>pêche.</i> J'étais inquiet à ton sujet. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. - Longue histoire. - J'ai hâte de l'entendre. - Quand vas-tu rentrer ? - Bientôt. Je suis en train de dîner avec Julie. - Julie ? - <i>Oui.</i> C'est l'associée la plus manipulatrice du monde entier. J'ai été stupide de m'associer avec elle et on ne m'y reprendra plus. Mais c'est ta meilleure amie. Un truc du genre. Je me disais que demain, on pourrait faire un truc. Je croyais que c'était la seconde soirée gâteaux débiles ? Oui, mais qu'ils se débrouillent ! Je préfère être avec toi. Je pensais que c'était important. Si tu veux que je le fasse, je peux y aller. Je pensais qu'ils ne pouvaient pas se passer de toi. - Puisque tu es le roi des nuls. - Pardon ? Après t'avoir bien observé dans ton environnement naturel, il est clair que nous n'allons pas ensemble. - Comme l'huile et l'autre machin. - Je croyais que tu aimais ça. Tu sais qui d'autre est nulle ? Cette Lucy. Elle est sexy, pour une intello. Si j'étais intello comme toi, je la draguerais. Sympa. Je crois que tu as raison. Bien, car je crois que Brad et Éric sont là. Sans doute pour surfer. Alors, à plus ? Non. Che, que fais-tu là ? J'ai rêvé. Et dans ce rêve, mon esprit animal était une grenouille. J'étais dans un courant. J'ai eu une journée purement magique ! Mon Dieu, il va falloir changer les serrures. Hé, salut. J'ai guéri mon esprit animal, je peux aimer. Ton esprit animal ? Il était perdu, mais grâce aux rites anciens, j'ai pu sauver ma loutre interne. Je nageais et je plongeais. Pour la première fois, je me suis senti entier. J'avais trouvé mon autre moitié. - C'était une loutre. - Les loutres sont mignonnes. Leurs moustaches, leur façon d'utiliser leur ventre pour les ormeaux. Je vais lancer une fondation pour les loutres de mer. - Il n'en reste que 3 000 en Californie. - C'est triste. Si tu as trouvé l'amour avec une loutre, j'en suis heureuse. Ça paraît fou, mais les rêves ne mentent pas. Il faut que j'explique ça à la loutre. Summer, les loutres ne peuvent pas attendre demain ? Non. Henri-Michel est parti. Parti ? Parti où ça ? En France, j'imagine. Pourquoi ? Il a su comprendre, mieux que moi, qu'il m'aimait plus que je ne l'aimais. Que je ne l'aimerai jamais. Ça veut dire… Quand Henri-Michel disait qu'il m'aimait, Ie monde entier disparaissait. Ces mots ont plus de pouvoir que tout, sur moi. C'est effrayant combien j'ai envie… Combien j'ai besoin de les entendre. Si c'est si important pour toi… Je ne te demande pas encore de me les dire. Même si tu pouvais, j'ignore si je suis prête à les entendre. Alors, que veux-tu dire ? Avant d'être suffisamment forte, je ne peux être avec personne. Toi y compris, j'en suis désolée. En fait, c'est parfaitement logique. Mais ce poème m'est cher à jamais. Je pensais ce que j'ai écrit.