Je suis Paul. Je viens pour GEORGES. -George? La Globale et Environmentale Organisation Relatant des Gaz à Effet de Serre. Ce type est venu de chez GEORGES pour me recruter. Tu dois choisir entre moi et GEORGES. Tu ne m'as pas... donné le feu vert pour cette demande en mariage. Je suis amoureux de toi. La vraie toi. Julie en a eu assez du vieux Bullit. On peut toujours jouer au Ping-Pong. Oh, mon Dieu. Six mois plus tard Oeufs... et farine. Nous voilà. Lait. Ok, maintenant, Ryan, va chercher la poêle à crêpes. Et Sandy, bats jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de grumeaux. Eh, Maman, assis-toi. D'humeur à manger des crêpes? Vous faites des crêpes? Ouais! Taylor a envoyé une poêle à crêpes française à Kaitlin. Avec une note super longue sur mon besoin d'élargir mes horizons en matière de petits-déjeuners. Elle est à 10.000km mais elle est toujours chiante. Ryan, tu lui as parlé? Oh, non. Je n'ai pas lu son blog, et je n'ai pas vu son album photos. C'est fini et ça me va. Ca fait des mois. Je pense à peine à elle. Même si tu vis dans sa chambre. Tu sais, on a tous dû s'adapter depuis le tremblement de terre. En particulier Kaitlin, puisque la famille Cohen au complet a élu refuge chez elle. Non, pas de problème. Je veux dire, j'ai perfectionné mon Sandy Cohen. Écoutez ça. J'ai cuisiné ce beignet pour toi. Eh ben, tu sais, c'est pas mauvais. Je suis très sexy. Mon amour, arrête de refaire Sandy. Julie! Crêpe? Je pense que je ne me sens pas assez bien pour manger. Nausées matinales. Ou le trac du mariage. Qui peut le dire? Eh bien, ton fiancé doit être très excité par la nuit de noces. Ouais, il est un peu comme un disque rayé sur pattes. Il n'arrête pas de dire... Bang! Eh, Sandy. -Bullit! Ryan. Noisette. Eh, Blondie. Et la voilà, la future Mme Gordon Bullit. Eh bien, les jours de mariage peuvent mettre les nerfs à rude épreuve, mais pense que demain vous ne serez qu'un vieux couple parmi tant d'autres. Exactement comme ceux qui vivent en haut. Eh, petit-déj. Mon grille-pain! Oh, tu es le meilleur cuisinier du monde. Chut, arrête de parler, qu'est ce que tu veux voir? Oh, je pense que tu sais ce que je veux voir. Mesdames et messieurs, "La valise RTL"! L'intro est tellement épurée. Encore trop compliquée. Je peux rentrer? Eh, sûr. Je sais que vous n'aimez pas quitter votre grotte, mais l'expert vient à la maison aujourd'hui. Je pense que tout le monde devrait être là. Mais cette chaise est ma maison, maintenant. En bas dans dix minutes. On a attendu 6 mois pour ce type? Mec, il émet des ondes négatives. Tu penses? Attendez, il vient de sourire. Je pense que c'était plus un rictus. Gardez tous vos doigts croisés. Alors, quelle est la bonne nouvelle? Quand pouvons-nous reconstruire? Je n'aime pas dire ça, mais que pensez-vous de jamais? Excusez-moi? Le montant des dommages structuraux est important. Mais Papa, on peut payer, pas vrai? Oui, on a une assurance, des économies. Eh bien, le coût de la réparation est plus élevé que la valeur de la maison. Je suis désolé, mais il n'y a pas de solution pour votre maison. The O.C. - 4x16 The End's Not Near, It's Here Traduction: Sortez vos mouchoirs !  La fin n'est pas proche, elle est là! Traduit par Marie, Arbu et Holzy Relecture par Holzy Toute la Crossroads Team vous remercie pour votre fidélité et vos encouragements. Goodbye to the OC, Bitch ! C'est comme ça qu'on dit "Adieu" à Orange County !</i> Jolie vue, la piscine de l'infini... Ouais, mais pas de cabanon. Oui, eh bien, six lits. Je pense qu'il y a assez de chambres pour tout le monde. Ouais, mais ce ne sera pas comme à la maison. Tu sais, peut-être que je ne suis pas encore prêt à quitter notre vieille baraque. Je vais rater ça. Ca ne veut pas dire que je ne regarde pas vers Berkeley. Oh, Berkeley. Il y avait une maison. A la minute à laquelle nous avons vu la porte, nous savions que nous étions chez nous. Planchers en bois, poutres exposées, cette maison avait du caractère. Et cette maison n'a rien de tout cela. Eh bien, il s'agit d'une gamme Vikings, avec de faux plafonds en granit... C'est moyen et banal. Je ne pourrais pas être plus d'accord avec toi. Partons d'ici. Je pense qu'on devrait faire une offre. C'est vrai? C'est vrai? Eh bien, nous avons vu cinq versions de la même maison. Est-il vraiment important de savoir laquelle on prend? Je vais chercher les contrats. Ce que tu veux, chérie. Regarde autour de toi. Tout fait penser au changement. En fait, j'ai une surprise. Regarde. Le plan de notre appartement à Providence. Eh, écran TV géant, fauteuils relax, assiettes... C'est exactement comme ici. Mm-hmm. Merveilleux. Tu crois que le disque dur de la télé gardera nos émissions en mémoire? Je ne sais pas. Je devrais appeler l'assistance téléphonique tout de suite. Stylo... Oh... Quoi? Rien. Tu sais, je pense que j'appellerai plus tard, quand il y aura moins de trafic téléphonique en Inde. Quoi? Ce n'est pas fantastique de vivre comme ça pour les quatre prochaines années? Mm-hmm. Ok, on court. Eh, Atwood. Eh. Ryan. Entre. Assis-toi. Ouais, je ne crois pas. Mais j'ai besoin de ton aide. Est ce que ça inclut de quitter cette pièce? Ca inclut de quitter la ville. Bon retour de Paris, Melle Townsend. Vous êtes ici pour affaires ou loisirs? Voilà une excellente question, monsieur. Une question dont j'ai passé la majeure partie de mon vol transatlantique à déterminer la réponse. Parce que ce ne sont pas des affaires, mais pas des loisirs non plus. Parce que ça impliquerait que revoir Ryan Atwood soit agréable, alors qu'en réalité, tout ceci est très stressant et... Vous savez,  ça semble vraiment surréaliste que nous soyons déjà sortis ensemble. Parce que nous n'avons rien en commun. Vous savez, ce n'est pas que nous n'avons pas essayé, parce qu'on a vraiment essayé. Comme quand j'ai arrêté de mettre des chaussures et j'ai appris à jongler pour aller à Berkeley, et alors il a appris le français et a compris la différence entre un Brie et un Camembert et puis il s'est laissé pousser cette petite moustache pour faire plus Français, mais vous savez, il est blond, et c'était un véritable désastre labial. Et à partir de là, on a simplement compris que ça ne marchait pas, vous savez. Ca n'a pas marché et je suis partie, pour échapper à la douleur de la réalité d'une autre relation ruinée mais au moins je ne l'ai pas pris en filature, cette fois. Parce que je fais ça, parfois. Bonne chose que je ne sois jamais tombée amoureuse du président, hein? Ca n'aurait pas été bon. Exact. Mise à jour : Alerte de niveau 5 Summer! Eh, Taylor. Salut. Salut! C'est si bon de te revoir. Oh, toi aussi. Tu es venue seule? Ryan ne sait pas que tu reviens. Tu m'as dit de ne pas lui dire. Qui a parlé de Ryan? C'est complètement fini. C'est juste que, je ne peux même pas imaginer qu'on soit déjà sortis ensemble, tu sais? Je pense que je ne le reconnaîtrai même pas. Tu sais, j'espère juste qu'il a gardé sa moustache. Tu as loué une voiture? Ouais. Tu as l'adresse? Ryan, salut. Tu as découvert que je venais et tu as décidé de me surprendre? Non, je ne savais pas que tu revenais et je pars. Oh, eh bien, maintenant je suis surprise. Où est ce que vous allez? Oh, pas loin. On sera de retour ce soir. Ouais, c'est une mission. Je t'appelle. Ok, ben, super comme premier contact. Sympa de te revoir. Ce n'était pas maladroit du tout. Non, non, pourquoi ça l'aurait été? Ce n'est pas comme si j'étais encore amoureux d'elle. Taylor, ça va? Non, pas du tout. Je l'aime encore. Je ne peux pas croire que Bullit a 12 fils. Un pour chaque gros puits de pétrole du Texas. Je veux dire, j'ai toujours voulu des frères et maintenant je vais en avoir une douzaine. Ce sera cool, s'ils sont tous comme toi. Eh bien, voilà la chose. Oh, la voilà. Les Bullit, voici la sale gosse! 'Chantés, sale gosse! Sale gosse, voici les Bullit. Voilà Austin, Dallas, Houston, Lubbock, Odessa, El Paso, Amarillo, Texarkan, San Antonio, Corpus Christi et Hanoi. Waw. Ok. Il y a un problème? Maintenant tu as pour toi toute seule un buffet entier de Bullits à aimer. Bang! Waw. Eh bien, je suppose que la pomme ne tombe pas loin de l'arbre. Oh, pas mes pommes. L'ADN de Bullit est à l'épreuve des balles. Pas un gène récessif dans toute cette putain de double hélice. Oh, qui voilà, l'épouse en herbe. Alors, chérie? C'est un garçon. Bang! Porte-bonheur numéro 13, yes! C'est ça. La Maison de Berkeley. Ouais, exactement comme Sandy l'avait décrite. Prêt à faire ça? Bonjour. Salut. Nous voudrions acheter votre maison. S'il vous plaît, ne claquez pas la porte. Nous aimerions vraiment acheter votre maison. Et vous êtes un couple adorable, mais cette maison n'est pas à vendre. Nous devrions tout leur dire. Ok, exact. Euh, c'est ma maison. Ferme la porte. Non, non, il veut dire que c'était sa maison. Ouais, ces empreintes de main dans le ciment, ce sont les miennes. Oh, ces petites mains sont les vôtres? Elles sont si mignonnes. Je sais, merci. De toute façon, mes parents ont déménagé à Newport quant j'avais deux ans, ce qui était une erreur à de nombreux niveaux, mais ça nous a permis d'adopter un jeune délinquant nommé Ryan. Ferme la porte. Je ne suis pas vraiment un délinquant. Exact. Maintenant notre maison a été détruite par un tremblement de terre. Ma mère va avoir un autre bébé et je sens qu'il y a cette chance pour notre famille d'avoir un nouveau départ. Ouais, ses parents parlent toujours du temps qu'ils ont passé ici comme étant la meilleure partie de leur vie. Ce serait comme un retour à la maison. Écoutez, je vous comprends. Mais c'est déjà une maison, c'est la notre. Et elle n'est pas à vendre. Je pensais que je les avais eus avec les mains dans le ciment. Moi aussi. On devrait appeler ton père. Sûr, personne ne peut faire changer quelqu'un d'avis comme mon père, mais il ne va pas laisser ma mère, et les compagnies aériennes ne laissent pas voler les femmes enceintes de plus de huit mois. Et si elle ne volait pas sur une compagnie aérienne? Et vous signez aussi ici, et ici et c'est à vous. Bien, on va vivre là un an, histoire d'installer le bébé, et alors on pourra chercher une maison sans se précipiter. Et je sais qu'on ne peut pas s'imposer à Julie plus longtemps. Je veux juste... Oh, moi aussi. Mais où que soit notre famille, c'est chez elle. Laisse tomber ce stylo, amigo! Je vous kidnappe tous les deux. Venez. Le jet a fait le plein. Il a bu? Non. Vos gamins ont appelé. Ils sont à Berkeley en train de négocier la vieille ferme. Ils ont juste besoin que vous y soyez pour conclure le marché. J'ai pensé que le moins que je pouvais faire, c'était prêter mon jet puisque Mary Poppins ici présente m'a présenté à ma dulcinée. Je ne peux pas voler. Je suis enceinte de neuf mois. Oh, mon fils Amarillo, il attend dans l'avion. Il est un de ces docteurs pour les parties intimes des dames. Allez, le soleil brûle. Allons y. Sans vouloir vous mettre la pression, les propriétaires attendent d'autres offres. Oh, et merde, Blondie, j'achète cette baraque. Ici. Et là. Merci. Andele! Je ne dis pas que les choses vont simplement redevenir comme avant, mais peut-être que nous avons abandonné trop vite. Mm-hmm. Donc nous serons à 10.000km. Je serai à Newport pour Noël et en été, et tu sais, on fera en sorte que ça marche. Je devrais l'appeler, tu ne penses pas? Oh, le Jake de la vraie vie a largué la April de la vraie vie. Qu'est ce que tu fais? J'ai dit à Seth que je ne regarderais pas "La valise RTL" jusqu'à ce qu'il rentre, donc je me renseigne sur The Valley. Oh, mon Dieu, cette émission existe toujours? Ca a juste repris pour cinq autres saisons. Tu sais, ces dramas pour ados, ils dureront éternellement. Ok, assez, c'est trop fou. Eh! Summer, quand je suis partie, tu étais une écolo confirmée. Tu étais passionnée. Tu étais en harmonie avec le monde. Tu... te lavais. Je m'intéresse toujours à des trucs. Comme quoi? A part "La valise RTL" et les stars de The Valley? Ooh. Chérie, dis moi ce qui se passe. Je ne sais pas. Ben, il y a eu le tremblement de terre, et puis le magasin de comics a fermé, et la chambre de Seth a été détruite. Je n'ai pas rejoint GEORGES, et puis il a emménagé. On parlait de tout ce qu'il y avait à dire. Puis un jour on a allumé la télé. Et c'est apparu. La valise RTL. Et soudainement, on ne s'inquiétait plus du futur. On ne s'inquiétait plus de qui nous étions. Pour la première fois, je pense que nous étions vraiment tranquilles. Peut-être un peu trop tranquilles. Tu n'as jamais pensé à ça? Non. Oh, mon Dieu, qu'est ce que c'est? Je ne sais pas. Pancakes a eu des bébés! Quand est ce que c'est arrivé?! Tu ne savais pas qu'elle était enceinte? Je ne savais pas qu'il était une elle! Oh, mon Dieu, je suis une très mauvaise mère. On ne devrait pas attendre à la maison? Euh, on a un peu de temps jusqu'à ce que Bullit arrive avec les parents. Regarde autour de toi, vieux. Dans quelques semaines, tu vas avoir toutes ces nouvelles têtes à frapper. Oh, tu deviens nostalgique? Non, sérieusement, tout le monde bouge. Newport, c'est fini. Ca c'est le futur, et c'est possible que tu rencontres une autre Taylor Townsend. Qu'est-ce tu dis? Il n'y a pas d'autre Taylor Townsend? Il y en a seulement une, et tu es amoureux d'elle? Très bien. Ecoute, tu n'as pas dit un seul mot depuis qu'on l'a croisé. Je sais que ça signifie que tu n'arrêtes pas de penser à elle. Je vais chercher du café. Tu l'aimes, je le sais! Arrête ça. Je le sais! Rejoignez GEORGES. Luttez contre l'industrialisation qui dévaste notre planète. Bonjour, êtes vous Paul, de GEORGES. ? Non, Tom de GEORGES. Vous connaissez Paul? Euh, non, ma petite amie Summer Roberts l'a rencontré. Bien sûr, ouais. Paul était vraiment déçu qu'elle ne nous rejoigne pas. Elle a rejoint quoi maintenant ? euh, pas grand chose, vraiment. Et bien, hum, vous pourrez lui donner ça? Je déteste voir quelqu'un comme Summer abandonner leur passion. Ouais... Tout ça pour plein de bons biftons! Elle... elle aime les loutres. Merci. Allô. Ryan, salut, c'est moi. Ouch, ce savon pue! Et bien c'est parce que c'est de la lessive. Désolée. Donc, je, hum, pensais qu'on devrait peut être se remettre ensemble. et parler de choses. Oh, euh... Mais tu ne veux pas? Non, non, c'est juste que je ne sais pas quand Seth et moi allons revenir de Berkeley. Oh. Pourquoi êtes-vous à Berkeley? C'est une longue histoire, pour faire court on essaie de rendre aux Cohen leur vieille maison. Les Cohen déménagent à Berkeley? Si les choses marchent. Donc, ça voudrait dire que tu ne reviendrais pas à Newport pour Noël, pour l'été, ou... jamais. Je pense que non. Hum, écoute, on peut parler après le mariage si tu veux. Oui, oh, oui, je dois y aller. Hum, bon voyage. Ugh! On finit ça et après on a terminé. A moins que tu aies besoin de quelque chose d'autre pour demain. J'ai tout ce qu'il me faut. J'ai mes chaussures, ma robe, mon anti-sèche avec le nom de tous mes demi frères. Comment c'était, de tous les rencontrer? Bizarre, je veux dire, j'adore Bullit, mais un enfant ça suffit, tu sais? Tu m'en diras tant. De quoi tu parles? Tu es sur le point de mettre au monde le dernier. Et bien, peut être qu'on ne sera pas tous comme cette troupe de Bullit. Ne compte pas là-dessus. Il va probablement venir au monde avec un chapeau de cow-boy disant au docteur, "Bang." Ou un peigne. Pourquoi voudrais-tu qu'il porte un peigne? Oh, mon Dieu...Maman... Ok, ma puce, détends-toi. T'as intérêt de te foutre de moi. Je veux dire, est-ce que Bullit sait? Bien sûr qu'il le sait. Quoi, tu lui as dit que le bébé est... celui de Frank, oui. Et quand comptais-tu me le dire? Bientôt. Je suis désolée. Ce n'est pas facile. Donc, qu'est-ce qui s'est passé entre Frank et toi? Je suis tombée enceinte, et Frank ne pouvait pas gérer ça, donc je l'ai quitté. C'est alors que Bullit est rentré, je lui ai tout raconté, et il voulait toujours m'épouser. Voilà toute l'histoire. Maman, est-ce que tu aimes Bullit ? Oui. J'arrive pas à croire que nous soyons ici. Sérieusement, les gars, c'est fou. Vous avez toujours dit que c'est là que vous avez été le plus heureux. Chaque ville a besoin d'un défenseur public. En plus, je pense que ma petite soeur mérite de grandir normalement. Et bien, on peut au moins leur parler. Ca ne peut pas faire de mal. Bonsoir. Oh... Bonsoir. Je suis Sandy Cohen. Voici ma femme, Kirsten. Et nous avons vécu ici. Je suis Todd. Patrick. Et, hum, ouais, vos enfants nous ont déjà tout raconté, à propos du tremblement de terre, des mains dans le ciment, le bébé, mais comme on a déjà dit... Vous ne voulez pas vendre, j'ai compris, mais se retrouver là encore une fois, je dois dire que je me sens encore chez moi. Hum, est-ce que la salle de bain est toujours au même endroit? Ca ne vous dérange pas? Pourquoi ça me dérangerait? Merci. J'adore la décoration que vous avez faite. Est-ce qu'on peut voir la cuisine? Juste pour voir si le graphique de croissance de Seth Cohen est toujours entaillée sur le mur? ce n'est pas le cas. On a pensé que c'était des termites. Oh, je faisais plus d’un mètre. Je veux dire, c'était une super réalisation. Monsieur, bien qu'on apprécie votre nostalgie, nous avons des choses à faire. Non, ça va. Nous serons partis d'une minute à l'autre. Oh, mon Dieu! Sandy! Ou non. -Sandy Sandy! Sandy Je suis là. Oh, mon Dieu. Ok, ce n'est pas la salle de bain. Je suis désolée, je n'ai pas fait exprès. J'ai perdu les eaux. Seth, appelle une ambulance! Il n'y a plus le temps pour une ambulance. Ok, c'est le hasard, mais je suis sage-femme. Parce que le bébé arrive maintenant. Sophie Rose Cohen. Ah... Ca sonne bien, hein? Elle est magnifique, n'est-ce pas? Elle le sera vraiment dans deux ans, quand elle ne ressemblera pas à une boulette de viande toute molle. Tu viens de comparer ta soeur à "une boulette de viande toute molle". Tu aurais du voir à quoi tu ressemblais quand tu es né. Oh, il était magnifique aussi. Ouais, je l'étais. Ouais, tu avais l'air d'avoir fait 12 rounds avec Joe Frasier. Très bien, allez vous en maintenant. Il est temps qu'elle mange. Oh, elle va... Ouais, on devrait y aller. Non, merci, Kirsten, je suis allergique au lactose. Bullit, qu'est-ce que vous faites ici? Vous n'allez pas vous marriez dans quelques heures? Comme si je ne le savais pas. Je ne pourrai pas prendre un putain d'espace ? Tous ces gars là viennent ici avec leur jet privé. La piste d'envol était plus occupée qu'un taureau au printemps. Tout va bien maintenant. Hé, merci pour tout. Transmettez nos voeux à Julie, et expliquez s'il vous plait pourquoi on ne peut pas être là. Oh, je le ferai, et elle sera ravie, et après elle va évincer notre chanceux numéro 13, bang! Je vous veux là-bas. Sophie Rose Cohen. Kaitlin, qu'est-ce que tu fais là? Je me demandais juste si tu allais venir au mariage, parce que tu n'avais pas répondu, c'est très grossier, vu que ma mère est enceinte de ton enfant. Donc, elle te l'a dit, hein? Comment t'as pu faire ça... la laisser tomber? Je veux dire, elle t'aime. Quand elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai en quelque sorte paniqué, et je sais que je l'ai laissé tomber. Mais quand je suis venu pour la voir et pour le lui dire, elle était entrain de dîner avec Bullit. Pour ce que ça vaut, je l'aime vraiment, mais elle a fait son choix. Je le sais bien qu'il est inutile d'essayer de changer l'avis de ta mère. Donc tu abandonnes? Whoa, attends une minute. Ce n'était pas ce que tu voulais? Bullit et une nouvelle famille? Tout ce que je veux c'est que ma mère soit heureuse, et que mon petit frère ait un père à ses cotés mais pas s'il est un lâche. Tu sais, j'ai pensé que les Atwood étaient bons au combat. Salut. Salut. Maman dort? Mère et fille ronflent paisiblement. Comment tu te sens? Comme si j'atterrissais dans un temps révolu; ta mère, moi, ce nouveau bébé, et cette maison. Ca fait 20 ans de ça et c'est comme si le temps n'avait pas passé du tout. Bon, tu y ressembles, toi aussi. Tu as cette tête pleine de cheveux. Si je suis ne serait- ce qu'à la moitié aussi bien que toi dans 20 ans, je serai un homme heureux. Et bien, merci, mais j'aimerai te voir heureux maintenant. Il semble que depuis des mois dans ce couple, vous avez atterri dans une certaine routine. t'es devenu paresseux, mon gars. Et bien, c'est un peu ça, mais venir ici et voir la nouvelle vie de Ryan, et rencontrer ma petite soeur, je comprends qu'il y a du changement, que je le veuille ou non. Ouais, rien ne dure éternellement. Mais Summer et toi êtes toujours ensemble. Et vous allez à Providence ensemble. Ouais. Sauf que je ne suis pas sûr qu'être ensemble apporte le meilleur à l'un de nous en ce moment. Mais je suis effrayé de la laisser partir, donc... Et bien les choses se remettent toujours d'elles mêmes si elles ont lieu d'être. Regarde-nous. Salut. Je devrai peut être essayer de trouver Julie et voir si elle a besoin d'aide. Bien sûr, Summer, abandonne moi, toi aussi. Peut être que je devrai tenter une romance accidentelle avec un des Bullit. Ok, qui est le plus sexy selon toi, El Paso ou San Antonio? Ooh... hmm. ouais, je vais devoir penser à ça. Hanoi a un certain charme. Merci de remplacer Kirsten. J'espère qu'elle va vite se montrer. Vous êtes magnifique. Merci. Et toi, ça fait plaisir de te voir si... propre à nouveau. Hmm, bah je me suis rendue compte qu'il était temps. Ouais. Tout va bien? Je pense. Je ne sais pas, tu es avec la même personne depuis un bout de temps... Je suppose que vous commencez à être à l'aise. Je ne saurais dire. Vous pensez que Seth et moi, nous faisons une erreur ? Vivre ensemble juste après le tremblement de terre, et après vivre ensemble dans un appartement l'année prochaine à Providence? Euh, bah, tu sais... Je me suis mariée si jeune, et je n'ai jamais eu la chance de savoir qui j'étais, ou ce qui me tenait à coeur. Je veux dire, je ne suis jamais allée à l'université, ou appris quelconque talent. Et maintenant, je suis là, 20 ans plus tard, toujours entrain d'improviser le jour de mon mariage. Julie. Summer... Tu es une fille géniale, et le monde mérite de te connaître. Toi aussi tu le mérites. Ne reste pas pour le confort. J'ai quelque chose pour vous. Je sais qu'elle aurait voulu être là aujourd'hui. Merci. Merci. Mince, mon maquillage. Hmm, mon maquillage. Ca va prendre des heures pour l'arranger. Heures? Nous n'avons pas des heures devant nous. On se marie tout de suite. Maintenant? Kirsten est là? Euh, en parlant de ça... elle a mis au monde son bébé à San Fran. Mais quelle chanceuse, il y avait une sage-femme juste là. Kirsten a eu son bébé? Ouais, et elle a dit qu'elle était désolée mais qu'elle ne pourrait pas être là. Maintenant es-tu prête à te maquer? Je ne peux pas me marier sans Kiki. C'est ma meilleure amie. Je suis désolée, je ne le fais pas sans elle. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. L'un de vous deux ne serait pas organisateur de mariage, non? En fait... Laisse moi voir ma ravissante filleule. Julie? Julie? Est-ce que la mraiée s'est enfuie? C'est une quelque sorte le mariage qui s'est enfui. Attends une minute, est-ce que ça veut dire que tout le monde est venu avec vous? Euh oh. Est-ce que je peux te parler? Tu as une minute? Ok, Ryan, de quoi tu veux parler? Bon, j'ai réalisé que quand je t'ai parlé, hier au téléphone, j'ai peut être été un peu insensible. Toi? Jamais. J'ai aussi réalisé que si les Cohen emménageaient à Berkeley on.. on ne se reverra probablement jamais. Je n'ai pas vraiment pensé à ça. Et quand on se dira au revoir, je veux que ce soit en tant qu'amis. Amis. Bien sûr. Ryan Atwood, mon ami, ça à l'air terrible. Je te le recoudrai. Ouais, ok. Ok. Qu'est-ce qui se passe avec vous les gens? On est grands parents? Waw, c'est, euh, c'est incroyable. Félicitations à Pancakes. Ouais. Tu ne crois pas que c'est un peu bizarre qu'on ne se soit pas rendus compte que Pancakes était enceinte? Et bien, on ne va pas gagner de césar de meilleurs parents. Je veux dire, on devait être complètement à côté de la plaque pour ne même pas remarquer ou y prêter attention. Je pense qu'on était dans une sorte de... routine récemment? Mmh. Est-ce que tu penses vraiment qu'on peut passer les 4 prochaines années comme ça? Bon, écoute, je suis un gars assez sceptique. Je ne crois pas vraiment aux signes, mais... celui-là est plutôt simple à déchiffrer. C'est très simple à lire. Grosses lettres. GEORGES? Tu dois y aller, Summer. Mais nous? C'est pour nous, ok? C'est pour nous deux. "Moi, Julie Cooper, je te prends, Gordon Bullit..." Moi, Julie Cooper, je te prends, Gordon Bullit... Julie! Maintenant, en les pouvoirs qui me sont conférés... Oh, allez, fillette! Frank? Frank? Frank? Allo? Kaitlin, salut, ta mère est dans le coin? Ouais, elle est entrain de se marier là. J'en avais bien peur. Mets-moi sur haut parleur. Je t'ai assez entendu. Julie! Julie! Julie, tu m'entends? Frank, qu'est-ce que tu fais? Je t'aime, Julie, et je veux être là pour toi, et notre fils. Elle est enceinte de Frank? On s'en fout. C'est tellement romantique. Allo? Désolé, Franck, mon vieil ami, on a du mal à t'entendre. On reprend le mariage. Je suis désolé, est-ce... je peux avoir une minute ? Oh, cette femme, c'est comme punaiser de la gelée au mur. M'man ? Pas maintenant, Kaitlin. Maman essaye de choisir qui elle va épouser. Je sais. C'est pourquoi, quoi que soit ton choix, assures-toi que ce soit le bon... Parce que c'est pour toujours. Alors, hum, Todd et moi discutions et, hum... enfin, écoutez, vous avez eu un bébé ici, vous avez eu un mariage ici... vous avez béni une de nos chambres... Il est clair que vous êtes connecté. C'est votre maison, on ne fait qu'y vivre. Nos avocats vous appellerons, mais... On ne peut pas aller à l'encontre du destin. Nous allons vendre. Vous en êtes sur ? Merci. C'est bon ? Ouais. Les Cohens emménagent à Berkeley. Sophie, bienvenue chez toi! Hé, chérie. Tu as fait ton choix ? Notre cuisine va sembler si vide. Je sais. Je m'étais eu peu habitué à être une Cohen. Mon imitation de Sandy tuait tout. Mm-hmm. Ben, y a plus que nous deux maintenant. Ouais. C'est quand même incroyable que tu aies choisi de rester célibataire. Et est-ce qu'on a un plan ? Ouais, je pense qu'on va faire de bonnes manucures, ou un bon couple de voyantes. Je parlais plutôt, d'un vrai plan. Un plan de vie. Je sais. A vrai dire, je ne sais pas. Pour la première fois, je vais devoir m'en sortir par moi-même. Tu n'es pas toute seule. Je peux faire caissière, à mi-temps au moins. On s'en sortira. On est des Coopers. Mm-hmm. Oh, hé, Summer a oublié son livre. "Catalogue des graduats." Hein. Très bien, Roberts. A la prochaine. A plus, Atwood. Merci beaucoup pour Painperdu. Oh...! Je te promets de bien l'élever. N'oublie pas de nettoyer sa cage, Et pas de combat dans la cage ! Compris. Oh, mon dieu, tu vas tellement me manquer. Oh... Tu pourras suivre mes efforts politiques sur mon blog. et tu pourras suivre mes efforts personnels sur le mien. Hou. Tu es la meilleure. Tu es la seule amie que j'ai jamais eue. Tu vas me manquer. Toi aussi. Très bien. Nous serons dans l'auto. Bye. Je ne sais pas, certains gars de GEORGES, ont l'air si idéalistes. Tu n'as pas à t'inquiéter. N'oublies pas, ce n'est pas un "au revoir". Tu es ma destinée, Cohen. Vas sauver le monde, Summer Roberts. On se voit en 2008 après ta première dans le New Hampshire. Vas-y. Je vais y aller. Alors tu pars à Berkeley, je vais à Paris. Qui sait ce qui va se passer, hein? Ouais. Ben, je pense que le plus important c'est ce qui est déjà arrivé, pour ce qui est de cette année ; merci, Taylor, tu, euh, tu m'as sauvé. Bah, tu m'as aidé à exorciser quelques démons aussi. Parfait. Viens par ici. Tout le monde à bord ! Rappelle moi pourquoi tu prends le train pour Paris. Oh, en fait, je vais en train à New York, et de là, je prends le bateau pour Paris. C'est ce qui est étrange, aucune compagnie aérienne ne m'a accepté à son bord. Hmm. Oh, tu ferais mieux d'y aller. Oh, ouais, mais... Ryan... tu ferais mieux. Ryan... Ryan? Hein? Ils ne vont pas te laisser sortir du train. Mm-hmm. Oh oh. C'est quoi le prochain arrêt? San Bernardino, je pense. Dans une heure. Ooh, on peut faire beaucoup en une heure. J'ai réservé une couchette. C'est le dernier. Allons-y. Attention en avion et nous te verrons à la journée des parents. Très bien. Dans 2 mois et 14 jours. Je compterai les jours également. Oh, je t'aime. Je t'aime aussi. Tous dans mes bras. Bien, je pense que nous devrions y aller si on veut éviter les embouteillages. Prends bien soin de toi. Ok. Tu as les indications au cas où nous serions séparés? Ouais, tu sais quoi? Je crois que je vais traîner un peu. Autant cette maison a compté pour vous... Prends ton temps. On se rejoint sur l'aire de repos à Santa Barbara. Très bien. Il est temps de partir! Yep. Je pourrais te déposer. Non, non, c'est mieux comme ça. Ma nouvelle vie de solitude et d'isolement commence maintenant. Ah, tout ira bien pour toi. Ouais, mais pour toi, j'en sais rien. J'ai un peu enquêté sur ton nouveau coloc. Son livre et son film favori, c'est le Da Vinci Code. Il n’est pas comme moi. Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose Au moins, tu es plus marrant que quand je t'ai rencontré. Ouais, je suis beaucoup mieux que quand tu m'as rencontré. Moi aussi. Un câlin ? Je sais. C'est fou. Allez. Serre moi la main, mec. Très bien. Très bien. Ah. On se sent bien ici. Oh, c'était bien. C'était vraiment bien. Ouais. Très bien. A plus tard. Ouais. Parfait. Je ne sais pas quoi dire, sauf que tu as été génial. Hé. Ryan va rester à la maison. Je déferai mon sac plus tard. Non au nucléaire! Bon boulot, les gars. Plus fort! Allez! Très bien, Qu'est ce qui... je pense que vous imaginez assez bien de quoi je vais parler. C'est juste. J'espère que vous savez de quoi je parle. Très bien! Des volontaires? Oui? X=24. Whoo! Whoo! Ouais, je quitte tout juste le chantier. Tout semble bon. On est dans les temps pour la date limite. Merci. Hé, gamin. Tu as besoin d'un coup de main ? Merci à tous, merci à theoc.crossroads.free.fr</i>