Je suis allé à mon ancien bureau. L'endroit était pire que jamais. Tu veux y retourner. Oh mon dieu, c'est lui. - Kaitlin. - Dr. Roberts ! Tous les autres sont diplômés. Maintenant je peux régner sur Harbor. Oh, mon Dieu, d’accord. Je vais le forcer à se garer qu'on en finisse enfin ! "Nous sommes heureux de vous annoncer que votre candidature a été acceptée". Je débute en janvier. Je me suis dit que Brown faisait un peu trop bourgeois à mon goût, Et je pense maintenant aller à la Sorbonne. Un dernier câlin à la Cooper. Marissa ! Non. Tu es la première personne que j'ai rencontrée ici. J'aimerai être la dernière personne à te dire au revoir. 5 mois plus tard Allo ? Salut. Maintenant, non. Ouai. Oui, d’accord. Je serai là. Est-il là ? Merci. Vous avez été d'une grande aide. Ryan, t'es là ? Je voudrais juste te parler une minute. Allez. Tu nous manques ! On s'inquiète pour toi. Kaitlin, pourquoi tu n'es pas à l'école ? Parce qu'il est 8h du soir et qu'on est samedi. Oh, c’est gentil. Bon, je pense que je vais y aller. Où vas-tu ? Tu sais que tu n'es plus censée conduire là nuit. Belles bottes, bébé. M'man, peut-être que je devrais venir avec toi. Salut, Ryan. Viens, entre. ---(The Newport Team)--- °°-(   présente   )-°° The O.C saison-4 episode-1 ----The avengers---- transcript Raceman synchro  Subripeur Trad cash2000/ Subripeur/ zekilleuse Relect Choupimel www.forom.com Vendredi matin, une petite mise au point avant le week-end. Je suis toujours à glander style Newport. Je ne peux pas croire que je viens de dire ça. Mais, oui, tout va bien. La décision qu'a prise Ryan en laissant tomber l'université semble bien marcher. Il a un nouvel appart, nouveau boulot et des nouveaux amis.</i> Sandy Cohen fait ce qu'il fait de mieux, défendre les intérêts du plus faible.</i> Je me fiche que l'appel retarde la partie de golf du juge. Ecoute, je dois y aller. Mon fils est là. Très bien. Grande nouvelle: l'autre jour j'ai pris un sandwich au boeuf, et mon père à la dinde.</i> Le boeuf n'était pas aussi bon que d'habitude, mais la moutarde piquante m'a surprise.</i> Et ma mère est plus du style moutarde au miel.</i> J'ai découvert ça l'autre jour quand elle m'a proposé,</i> de l'accompagner à un déjeuner avec les Newpsies.</i> Elles ne sont pas si méchantes quand tu prends le temps de les connaître.</i> Et Teran, la plus marrante. Et je lui ai dit : "Chéri, ce n'est pas du dentifrice." "Ce n'est pas du dentifrice". Racontez nous en une autre. Mais elle n’est pas fan de thon, d'ailleurs qui l'est ?</i> Celle la est bien ! Ton père et moi avons tissé des liens.</i> Ca a été beaucoup comme ça, moi créant des liens avec les adultes</i> Non ! Comment a-t'il fait pour manquer ça ? Je vois Kaitlin de temps en temps. Tu ne devineras jamais avec qui elle s'est liée d'amitié.</i> Les frères de Luke, tu sais les jumeaux Brad et Eric Ward.</i> Ce sont les portraits crachés de leur frère. Taylor m'a envoyé des photos de Paris, tu les as aussi reçues ?</i> Son mail était en français. Je ne suis pas sur d'avoir tout compris</i> Mais peut-être que ton français est meilleur que le mien.</i> Bref, je suis content de t'avoir parler. Plus qu'un mois avant d'entrer au RISD et nous serons ensemble.</i> Votre message dépasse le temps d'enregistrement, votre boite vocale est pleine.</i> Summer,  on doit descendre dans la cour ! Ca va commencer immédiatement Chafe, hum, contre quoi proteste-t'on déjà ? Les poulets, mec. C'est les poulets ! Bien, ok, donne moi juste une seconde. A chaque seconde qui passe un poulet est enfermé. Alors descendons vite. Ouai. Quoi ? Je suis désolé mais j'ai peut-être mal compris. Viens-tu vraiment de me demander s'il existait une bd basée sur le film X-men ? Salut chéri. Comment se passe le travail ? Je suis inquiet, Maman. Je suis inquiet pour le futur de l'Amérique. Leon. - Le monde entier ira en enfer. - Salut, Leon. - J'ai apporté quelques... - Encore un paquet pour Ryan ? Juste des petits trucs: café, gâteaux, céréales Et je pensais que tu pourrais y mettre des bd, mais rien de trop sombre. Je suis sûr que quelques "Archie and Jughead" lui remonterons le moral. Seth. Je ne sais pas ce que tu attends, Maman. Il a changé. Je vais lui amener le paquet et le poser avec les autres qu'il n'a jamais ouvert durant ces cinq mois. Pourquoi ne l'invites-tu pas à dîner ? Il n'est pas venu à l'enterrement de Marissa. Et tu penses vraiment qu'il va venir à un dîner de famille chez les Cohen ? Julie ! Julie, par tous les saints que fais-tu ? Oh, salut. Je fais trop de bruit ? Pour les personnes vivant à San Diego, non, mais pour nous, oui ! J'ai inspecté la cour ce matin. Je trouve qu'Ernesto néglige les buissons. Julie, arrête. Julie, arrête. Pose ce truc ! Enlève  ces lunettes et parle moi. Il faudrait aussi que tu enlèves cle torchon de ta bouche. Tu veux embaucher de nouveaux jardiniers. Je serai ravi de faire passer les entretiens. -C'est une bonne idée, chérie. -Ecoute moi. Je  sais que toute cette activité est un moyen pour toi de faire face à la douleur, mais soit tu vas à 200km/h pour les buissons soit tu es catatonique au lit. Oh, je suis juste fatiguée par tout ce jardinage. Julie, je ne te dis pas de t'en remettre. Je ne te dis pas d'aller de l'avant. Prends tout le temps qu'il te faut mais ne me laisse pas en dehors de ça ! Laisse moi t'aider. Ok... Tu engageras les jardiniers. Je vais aller brancher mon pistolet à colle, et finir la mise en place des herbiers que j'ai commencée hier soir. Merci, chéri. Salut, Kaitlin, je peux t'emmener à l'école ? Merci. Y a rien de personnel. Elle m'ignore aussi. Je commence à penser que ce n'est pas plus mal. Ryan ! Ryan ! Seth, va t'en. Je dors. Tu dors ? Et tu parles en même temps ? Ryan, je ne vois pas comment c'est possible à moins que tu ne parles en dormant. -Hé, regarde, t’es réveillé. -Un paquet de ta mère. Merci. Ouai. Tu ne vas pas m'inviter à rentrer ? Donc la buanderie est devenue ton nouveau cabanon de piscine. Les choses changent. Ce sont les moments Ryan-Seth qui comptent. Je suis fatigué Seth. Je travaille la nuit. Vrai, mais tu ne travailles pas ce soir, j'ai vérifié avec ton chef. c'est pour ça que je t'invite à manger ce soir avec nous. Viens. Mange un peu, et montrons à mes parents que tu es encore vivant. Ca signifierait beaucoup pour eux et pour moi aussi. -Oui, bien. A ce soir. -Super Qu'est-ce tu fais ? On pourrait aller manger une glace. Ok. Ces actes barbares que subissent nos frères, nos soeurs de la nature doivent cesser</i> et ils ne s'arrêteront pas tant que nous ne ferons rien.</i> Ce sont des poulets. Ils ne peuvent pas se défendre seul. Qu'est-ce qu'ils vont faire, créer des syndicats ? Se mettre en grève pour obtenir de meilleures conditions de vie ? C'est à nous de parler pour eux ! Donnons la parole aux poulets ! Amoureux des poulets du monde entier, unissons nous ! J'adore le poulet. Les nuggets, c'est délicieux. Ce sont les gens de ton espèce qui empêchent les poulets de voler librement. Les poulets ne savent pas voler. Oh, qui es-tu pour affirmer que les poulets ne savent pas voler ? Il suffit qu'un seul se rebelle pour que les autres le suive. Oui. Merci, Che. Allô ? Bonjour ! Taylor ? Oh, mon Dieu. Je crois que tu veux dire "mon Dieu", Summer. Oui, c'est moi. Comment est Paris ? Incroyable. Tu sais, jouer l'expatriée me va comme un gant. À part que tu me manques. Parler français ça va pendant un temps. Avant de se sentir nostalgique à propos de sa patrie. - Summer ! - Une seconde, Taylor. Le magasin de copies va bientôt fermer, on doit aller copier d’autres tracts. Oui. Dis-leur d'utiliser du papier recyclé. Taylor, tu sais quoi ? Je dois y aller. Oh, pas de problème. Ça m'a fait plaisir de te parler. Écoute, ne m'oublie pas, et profite de Paris. Vive la France, Summer. Vive la France ! Euh... Je pourrais avoir encore un peu de café ? Merci. Ok, goûte-moi ça et dis moi si c'est cuit. C'est chaud. - C'est super chaud ! - Je les ai fait trop cuire ? En tout cas, c'est suffisamment cuit. Euh... Il y a quatre couverts. Ça fait bizarre. Et bien, tout a été plutôt étrange ces derniers temps ici, Ce soir pourrait risque d'être pareil. Il ne faut pas s'attendre à un miracle. -Pas de bonnes blagues ? -Pas même un sourire. Quelques ronchonnements. Un haussement d'épaule... de temps en temps. Comme au bon vieux temps quoi. J'en meurs d'impatience. Il ne va pas tarder. Prêtes ou pas, je retire les pâtes du feu. Oh, recule, fiston. Elle va exploser. "Parce que c'est chaud", hilarant. Et, mec, c'est bon de te voir. J'ai entendu dire que tu avais des projets avec ce gosse. Je ne pensais pas que tu allais venir. Je ne voudrais pas manquer ça. Ok, tu te bas contre ce gars. Non, non. Pas ce soir. Qu'est ce que tu penses de lui ? Tu es dingue ? Non ça va bien. Très bien. Le repas était très bon. Tu crois qu'il lui est arrivé quelque chose ? Ryan, c'est encore Sandy. Le micro-onde marche encore, si tu veux venir Et de toutes façon appelle quand même, ok ? Pour nous dire si tu vas bien. Ne devrait-on pas appeler la police ? -Les hôpitaux ? -Non. Maman, il va bien. Enfin, il ne va pas... bien, mais il ne viendra pas. Même s'il ne voulait pas venir il aurait appeler. Ryan appelle toujours. Où vas-tu ? Je vais essayer d'aller lui parler. Euh... Sans vouloir te vexer, Papa, mais je ne crois pas qu'il sera d'humeur à écouter un de tes super discours, aussi inspirants et motivants soient-ils. J'y vais. Merci du compliment douteux. Tu es sûr ? Tu veux que ton père vienne avec toi ? Non, c'est bon. Mec, cet endroit grouille de gardiens. T'es sûr que c'est le meilleur endroit pour fumer ? Relax, c'est juste quelques flics au rabais Et l'herbe que tu m’as refiler est merdique. -Autant fumer du gazon. -Désolé. C'est tout ce que le gars avait. Ouai, tu peux blâmer ton dealer. Mais si je n'ai pas un "A" en chimie, ça sera de ta faute. Donc, moins de gémissements, plus de travail Oh, non. Quoi ? Les flics ? Non. Qui est cette poule avec le Dr Roberts ? Je la connais. Oh, ouai. C'est Gloria. Gloria ? Pourquoi ça me semble familier ? Elle était amie avec notre mère. Avant que le Dr Roberts ne la quitte. C'est elle, la belle-monstre ? Bonsoir, connaissez vous le mec qui vit à l'arrière ? Non ? Ok. J'essaye de bien faire les choses ici, mais... Je suis désolé. Je sais que tu es à la fac et que je dois te laisser respirer. Mais, hum... Appelle  moi quand tu pourras, ok ? Mec, on m'a dit que le gamin du bar allait se faire mettre K.O.. Vas-y ! vas-y ! Hey, Summer, tu ne peux certainement pas entendre le téléphone,</i> à  cause du bruit de ta super fête. J'espère qu'elle est super d'ailleurs. Je sais que ça a l'air sarcastique mais j'espère vraiment que tu passes une bonne soirée.</i> Je suis dans un quartier craignos à chercher Ryan.</i> Hey, c'est à toi de jouer du Didg. Okay, j'arrive dans une seconde. Okay. Tout va bien ? Ouai. Quand je suis partie de chez moi pour venir ici, c'était le bordel. Bien, ça ne va pas tarder à empirer. Si la fonte des glaces continue à cette vitesse, dans 10 ans tout Newport sera sous les eaux. Bien. Personne ne s'en est remis comme moi. Je crois que mes amis ont besoin de moi. Hey, Summer, où que tu ailles... Tu seras toujours là. Je sais qu'on dirait ma mère mais je m'inquiète pour lui. Il pourrait vraiment être dans le pétrin. Hello. Julie ! Mon dieu! Tu vas bien ? Qu'il y a t-il ? Un tremblement de terre que je n'ai pas senti ? Non. Aide moi. Je voulais juste changer la place des meubles. HGTV donne de bon conseil. Et ils t'ont suggéré de déplacer un meuble encastré ? Je ne savais pas qu'il était encastré. Bien, ça n'est plus le cas. Maman, qu’est-ce que tu fais ? Tu redisposes les meubles ? Il est encastré dans le mur. Oui, merci. Le Dr Roberts n'était pas là pour t'aider? Oui, Neil. Où étais-tu ? J'avais une intervention. Une urgence abdominale. Dieu merci vous étiez là pour éviter une tragédie. Je ne sens plus mes extrémités. Je suis sûr que tu as un pilule pour ça. Lâche moi, Neil. J'ai faillit me faire tuer par ton meuble débile. C'est de l'acajou. Il est venu avec la maison. Mec, tu as attiré la foule. Ils n'avaient jamais vu de punching-ball humain avant. -Ton argent. Tu l'as mérité. -Non, non. Garde le. Comme  tu veux. Comment vas-tu payer la note de l'hôpital ? A plus tard. Salut, mec. J'ai assisté à ta performance. Ca faisait très Fight-club. A part qu'à la fin il s'avère qu'Edward Norton est fou. Désolé d'avoir rater le dîner. Pas autant que mes parents. Tu leur parles de ta nouvelle vocation ou je m'en charge ? Je ne vais rien leur dire et toi non plus. Désolé. Oublie ça. Je ne sais pas. Sandy a une mémoire terrible. Ca ne va pas être facile de lui faire oublier le gamin qu'il a adopté, et ma mère t'aime toujours autant, donc... Crois moi, je vous fais une faveur en restant loin de vous. - Tu nous fais une faveur ? - Regarde la vérité mec, j'attire les ennuies. Trey, Volchok, toi et ta famille... - Vous êtes mieux sans moi. - Ce n'est pas vrai. Ca n'est pas de ta faute Rien ne l'est. Je ne pars pas sans toi. Ah bon ? Qu'est ce que tu vas faire ? Me frapper ? Ben, si tu ne rends pas les coups... Je ne viens pas, ok ? Pancakes super moelleux. Du bacon extra croustillant. Parle. Si vous pensez pouvoir m'acheter avec de la nourriture... -Vous avez raison, le bacon est délicieux. -Merci. Mais je vous ai déjà tout dit hier soir. - Oui, tu nous as raconté les faits. - Il travaille beaucoup, il est occupé, il a oublié. - Ouai, mais on en croit pas un mot. - C'est ce qu'il m'a dit. Qu'attendez vous de moi ? - Lire entre les lignes. - Les sous entendus ? Comment allait-il ? Oh, il a déjà été mieux. Mais il a déjà été pire. Il a du se couper en se rasant. - Il saignait? - Ca s'était arrêté. Ils font du café au boulot, c'est pourquoi j'y vais. Donc merci pour le petit déjeuner et si j'entends quoi que ce soit d'autre je vous fais signe. Et vous, donnez lui un peu plus de temps. Combien de temps encore avant de pouvoir l'atteindre ? J'irai voir Ryan après le boulot. Cohen ! Je te cherchais. Summer, que fais-tu là ? J'ai eu tes messages. Oh, je suis désolé, je ne voulais pas... t'obliger à, euh... Ca ressemblait à une urgence. Oh, euh... Oui, non, enfin c'en est une. Bon, je suis ici pour aider. Je suis si content que tu sois venue pour moi. - Et pour Ryan. - Oui, c'est ce que je voulais dire. Bien. Hey, Kaitlin... Je ne t'ai pas entendue entrer. Ouai comment auriez vous pu avec vos grognements ? C'est important de s'entretenir. On dit que le sexe est un très bon exercice, Bien que je doute que vous ayez beaucoup pratiqué avec ma mère ces derniers temps. Notre vie privée est privée. Justement parlons de ça et de ce qui se passe avec les autres femmes. Ecoute, jeune fille... Je ne comprends pas où tu veux en venir. Donc, si tu veux bien m'excuser. Hier quand vous disiez être au travail... Vous donnez toujours vos consultations sur la plage ? Avec des blondes aux longues jambes ? avec lesquelles vous étiez mariés? Je ne sais pas ce que tu crois avoir vu, Mais les relations entre adulte sont complexes. Je sais. C'est pourquoi j'allais demander à ma mère de me les expliquer. Mais je me suis dit qu'avec tout ce qui était arrivé à elle, à nous, je ne voulais pas la perturber. C'est un bon instinct. Mais je voulais lui poser une question. A propos de ces bottes que j'ai vu au plaza. Elles sont très mignonnes mais tellement chères. Je fais du quarante. Salut, Brad, Eric. Bonjour, Mrs.Cohen. Mec, elle est chaude. Une bombe. Hé mon coeur, comment va ta mère ? Elle récupère de sa rencontre malheureuse avec une étagère. Je lui avait dis qu'elle était encastrée. Elle est dans sa chambre si vous voulez la voir. Ce n'est pas comme si elle allait vous remarquer. 1,500 dollars pour une paire de bottes ? Tu sais combien de stylo je pourrais acheter à des écoliers soudanais à ce prix là ? Introduction aux pays en développement, mon cours préféré. Ouais, je vois ça. C'est très sympa. Suivi par mon cours sur l'environnement. Ca n'est pas recyclable. Je ne peux pas croire qu'un endroit comme ça ne recycle pas. Tu devrais appeler notre conseiller municipal. Bonne idée. J'étais sarcastique. Oh, je ne fais plus de sarcasme, je fais du post-ironique. Tu veux dire sérieusement ? Hey, je ne suis pas là pour aider l'environnement, d'accord ? Je suis là pour aider Ryan. Excepté qu'il ne veut pas de notre aide pour le moment. Pourquoi je t'emmènerais pas chez toi ? Tu pourrais poser ton sac. Non, tu sais quoi ? Je vais juste dîner avec mon père et revenir ici juste après donc... -Tu ne rentres même pas chez toi ? -Non. Oui, bien sûr Je ne sais pas si on aura le temps, on a du pain sur la planche. 4000km à 10000 mètres d'altitude, ça donne beaucoup de temps pour réfléchir. Rassemble ton armée de geeks. J'ai un plan. Julie, c’est moi. -Kirsten ? -Oui. Je peux entrer ? Ca n'est pas un bon jour. Je sais. Ca ne l'est pour personne, mais te cacher dans ta chambre ne va pas le rendre meilleur. Oh dieu merci, c'est toi. Je pensais que tu m'avais oubliée. On peut s'asseoir dehors et discuter. Je ferais du thé. Je peux te rappeler ? Kirsten, c'est gentil d'être passée me voir. Mais comme tu peux le voir, tout va bien. Mais tu disais que ça n'était pas un bon jour. Pour les invités, parce que je suis très occupée. Merci d'être passée me voir, Kiki. Oh, joli haut. Pourrait-on avoir une table pour deux s'il vous plaît ? Ma petite fille est de retour. Papa, je vais aux toilettes, je te rejoins après. Ok. Excusez-moi Excusez moi, pourriez-vous vous dépêcher ? "A emporter" veut dire "A emporter," sous entendant "rapidement" ! Combien de temps vous faut-il pour préparer une dinde ? Dois-je le mettre sur la note de votre famille ? Puisque je n'ai pas d'autre monnaie que l'euro, oui. Oh, mon dieu. Summer. Je viens juste de te parler et tu étais en France. Et tu étais à Rhodes Island. C'est impressionnant comme le monde fonctionne. Et que fais-tu à Newport ? Tu viens voir ta mère ? Ma mère, non, ma mère est à Cabo, elle ne sera pas... De retour avant quelques jours. Oh, mon dieu, ma mère. Je n'existe pas. Tu ne m'as jamais vue. Ryan, c'est Julie. On peut se voir ? C'est important. Qu'est-ce que c'est ? C'est pour ça que j'avais besoin de te voir. Après ce qui est arrivé, j'ai engagé un détective privé pour savoir où il est allé. Volchek. Et maintenant je le sais. Toutes les informations sont dans ce dossier. Je ne vais pas le donner aux flics. La prison, c'est trop bon pour lui. Je te le donne à toi. Tu es la seule personne qui peut comprendre ce que je ressens. Tu peux faire de lui ce que tu veux. -Je n'en veux pas. -Pardon ? Je me fiche de lui, je me fiche de tout ça, et je ne veux pas commencer. C'est un mensonge Ryan. C'est... Je te connais. Même si tu n’es pas allé à son enterrement, ou sur sa tombe, tu t'en préoccupes toujours. Je ne me considère pas souvent comme un génie, mais je crois que je vais devoir faire une exception. Leon, comment ça se passe ? Hé! Je suis le seul à travailler ici ? Bouge de là ronfleur. Summer, si tu veux rentrer et prendre une douche, on peut finir. Non, on ne peut pas, J'ai envie de rentrer me doucher. C'est bon, je vais juste me passer un peu d'eau dans les toilettes. Vraiment ? Parce que d'habitude t'es plutôt rigoureuse à ce sujet. Je vais chercher Ryan. Ouai, Ok, bien. C'est juste que tu n'es même pas encore rentrée chez toi. Tu ne veux pas poser ton sac ou... A quoi ça me servirait ? Si la banquise continue de fondre à la vitesse actuelle, tout Newport sera inondé dans dix ans de toute façon. Summer. Hé, Atwood. Si tu viens ici discuter... Tu ne parles pas. J'ai compris. Contente de te revoir aussi. J'aime beaucoup ce que tu as fait avec ton visage. Bon, j'ai besoin que tu viennes avec moi maintenant. Je ne peux pas, j'ai du boulot. D'accord. Essuyer ces tables sales avec ce chiffon plein de bactéries, c'est super important. -Ecoute, je viens juste de faire 4000km... -Je ne t'ais pas demandé de le faire. Non, Seth l'a fait. Il s'inquiète pour toi. Tout comme les Cohen. Je sais que tu penses les protéger, mais... Ca n'est pas le cas, tu les blesses au contraire. De plus, Seth n'arrête pas de me laisser ces messages sans fins. Ils saturent complètement mon répondeur. Ryan, allez, prend une grande respiration. Laisse moi faire ce que je fais le mieux. -Qui est ? -Donner des ordres. Fait juste ce que je dis, Atwood, une dernière fois. Est-ce que je viens de voir Kaitlin partir avec la Lexus ? Silence complet, hein ? Donc, j'imagine que Kaitlin t'as parlé. Julie, je ne voulais pas que ça ne se passe comme ça. J'avais juste besoin de parler à quelqu'un. Et au début c'était juste ça, juste... parler. Tu ne m’écoutes même pas, n'est-ce pas ? Quoi ? Rien. Pourquoi on va au magasin de comics ? Parce que c'est ce que j'ai décidé et que tu as accepté de faire ce que je dis, donc... Comme je l’ai dit à Seth, je n’ai pas vraiment envie de...parler Tu n'auras pas besoin de parler. Tu n'as même pas besoin d'écouter. Tout ce que tu as à faire c'est regarder. Leon, lumière. Que-Qu'est-ce que c'est? Tu m'as fait un comic ? C'est pas un comic ordinaire, mon ami. C'est une histoire vraie. Maintenant, tu ne sauveras peut être jamais la planète, mais tu nous as sauvé nous, donc c'est ton histoire. C'est vrai que quand t'es arrivé, j'avais un super pouvoir mais pas vraiment celui que je voulais. Etre invisible, c'est pas aussi amusant que ça. La reine de glace était entourée d'un champ impénétrable. Et son portable d'argent était son seul lien avec le monde extérieur. L'avocat contraint de porter le monde sur ses épaules, ne pouvait voir les problèmes de sa famille. Un jour l'avocat ramena son travail à la maison. Seulement cette fois, son travail ressemblait étrangement au jeune Russel Crowe. C’est bon Seth, je peux lire. Bien, nous y voilà. C'est ça. Merci d'avoir pris le temps, de nous laisser nous ridiculiser. Ca représentait beaucoup pour Seth. Et pour Kirsten. Pas trop pour moi. -Je ne suis pas très sensible. -Je sais. Tu devrais y aller. T’es en retard. -J'espère qu'ils ne vont pas me virer. -Je parie qu'il y a de bons avantages, non ? Une bonne couverture dentaire ? Le logement. Ouai, hum... Ouai, au fait, à propos de ça, je... Si je, tu sais, voulais, une fois de temps en temps... Le cabanon de la piscine est sûrement rempli de carton, pas vrai ? Il est exactement comme tu l'as laissé. Un peu trop vide si tu veux mon avis. Bien, ça ne me prendra pas trop de temps pour faire ma valise. Kirsten a quelques restes d'hier soir. Merci. Merci à toi. Tu sais, au risque d'en faire un peu trop... Etre là avec elle quand c'est arrivé, tu ne t'en remettras probablement jamais, mais tu t'y feras. Laisse toi juste ressentir ce que tu as besoin de ressentir, même si ça fait mal. -Ouai, un pas à la fois, d'accord ? -Ok, je me tais maintenant. Donc, donner ma démission, prendre ma brosse à dent. Laisse moi t'en acheter une. Pas de problème. On se voit à la maison. Et bien, on dirait que Ryan a vraiment apprécié. -On dirait. -Ouai. Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Ouai, complètement, vu que c'était mon idée et que je l'ai fait venir. C'est que je voulais dire donc... Merci. Oui. Pourquoi tu ne vas pas voir chez toi si Ryan y est ? Tu sais, j'ai vraiment envie de voir comment ça c'est passé. Encore une bonne idée. -Je t’appelle. -Ok. Demain, tu veux prendre le p'tit dej au resto comme au bon vieux temps ? Bien sûr. Ok. Hey, mec. J'ai entendu que tu partais d'ici. Je ne peux pas t'en vouloir. Le mec d'hier soir veut un autre round si tu es intéressé. Hé, Cohen, c'est moi. J'espère vraiment que Ryan était là quand tu es rentré. Parce que je serais partie. J'ai complètement oublié qu'il y avait une manifestation contre les chasseurs de phoques et, euh, Heather Mills McCartney y sera. Je voudrais voir comment elle va, tu sais avec le divorce et tout, donc... Ecoute, je suis désolée, mais, euh, Thanksgiving est seulement dans quelques semaines. Donc... Ok... Je t'aime. Ne pollue pas, salut. Marissa Cooper, Fille aimée, Soeur et Amie dévouée.</i> Je me demandais quand tu finirais par venir. Merci de me rencontrer. Je viens ici tous les jours. Vous l'avez? Si je peux me permettre, qu'est-ce qui