- Tu t'es mariée ? - J'ai peur de le dire à ma mère. C'est toi qui es parti et qui as eu une liaison. Il ne s'est rien passé. - Pars d'ici. - C'est chez moi. - Où est mon père ? - Il est parti. Je ne faisais que traîner avec ma meilleure amie, bronzer et du shopping. Soyons francs. Il s'agit de ça. Désolée, je suis dans un sale état. C'est juste que… Mon amie me manque. Merci de me recevoir aussi vite. Je suis content de vous voir. Qu'est-ce qui vous amène ? Eh bien, j'ai beaucoup changé, depuis la fac. De nouveaux amis, de nouveaux intérêts. Je m'habille différemment. - C'est tout à fait normal. - Je sais. Mais je pense que foncer tête baissée dans toutes ces nouvelles choses n'est qu'un moyen d'éviter d'affronter ce qui est arrivé à mon amie, qui est… morte. Le deuil se déroule généralement en cinq étapes. Mais je n'ai pas vraiment fait mon deuil. 1. LE DÉNI Pourquoi c'est comme ça ? La vie est trop injuste. 2. LA COLÈRE Je ferais tout pour changer les choses. Dites-moi ce qu'il faut faire. 3. LE MARCHANDAGE Rien n'a d'importance, de toute façon. 4. LA DÉPRESSION C'est pas juste ! 2. LA COLÈRE (encore) Désolée, j'ai un tempérament coléreux. Elle souhaiterait que je tourne la page. C'est ce que je vais essayer de faire. 5. L'ACCEPTATION Je suis fier de vous. Vous avez fait des progrès remarquables. Et tout cela en une semaine. Ça me soulage, en fait. Je vais pouvoir redevenir moi-même. C'est-à-dire ? Cette lubie de sauver la planète, c'était une béquille. Et j'ai rien contre les handicapés, mais une béquille ? Beaucoup de gens changent en entrant à la fac. Pas moi. J'adore le shopping, bronzer et les potins de stars. J'ai toujours adoré et j'adorerai toujours. Et je pense qu'il le faut, si je veux que tout redevienne bien avec mon copain. - Promettez de prendre votre temps. - Tout à fait. - <i>Allô ?</i> - Salut. Je sais qu'on a 3 heures de décalage, mais c'est sûr, elle va me jeter. - C'est bon, je suis réveillé. - Cool. Ryan, elle va me jeter. Personne n'y croit. - Summer t'aime. - La Summer d'avant. Mais la nouvelle Summer engendrée par Providence attaque. Elle affronte la même chose que nous. Elle s'en sortira. Et sinon ? C'est ma dernière chance. Sinon, la fille fougueuse et propre ne sera plus qu'un vieux souvenir. Gare, mademoiselle. Ma copine arrive dans une minute. - La ferme, Cohen. - Tu m'as frappé. Mon petit cœur est de retour. NEWPORT BEACH - T'as l'air en forme. - Merci. - Il faut que je te mette sur un surf. - Pas question. Que dis-tu d'un petit-déjeuner ? Je recherche des infos sur Seth et Summer. Je peux pas, mais je crois que ça va bien entre eux. - Ils gèrent bien la relation à distance. - Et toi ? Comment ça va ? Bien. Encore mieux quand j'en aurai fini avec mon premier jour de travail. El Pavo Guapo a de la chance de t'avoir. Moi aussi. J'ai une excuse pour tes tacos aux crevettes. Kirsten m'a averti. Vous êtes limité à deux par semaine. Je savais que j'aurais dû divorcer. C'est pas pour toujours. Tu es toujours accepté à Berkeley l'année prochaine. Je suis content que tu te sois retrouvé. Que tu sois revenu à la maison. Que tu aies un nouveau boulot. J'essaie de m'occuper, de me faire un peu d'argent. - Et de me faire déguster des tacos. - J'y penserai. Je rentre à pied. Je suis en nage. Je ne te proposais pas de te raccompagner. Ryan. Accroche-toi. C'est encore mieux que ce que j'imaginais dans l'avion. Tu y as pensé dans l'avion ? Non, pas ça. Quand tu m'as dit de venir, j'étais sûr que c'était pour casser. Je sais que je ne suis pas celle qui s'excuse, dans cette relation, mais je suis désolée pour tout. Je suis devenue une fanatique libérale pour éviter de faire mon deuil. - Je me fiche de tout ça. - Tu es de nouveau toi-même ? - Dans toute ma gloire artificielle et bronzée. - Dieu merci. J'étais pas sûr que la nouvelle Summer et l'ancien Seth se correspondaient. La nouvelle Summer sentait bizarre. Tu aurais fait quoi, si je n'étais pas redevenue moi-même ? J'avais prévu d'utiliser la séduction. The Valley, saison 3. Génial. Ryan est déjà parti ? Oui, il a l'air de bien aller. J'espérais le voir pendant l'absence de Seth. Pour un poker ou un billard. Mais son boulot ne le facilite pas. - Je pourrais faire une partie avec toi. - Tu es si belle, sexy et intelligente. Mais parfois, un homme a besoin d'être avec ses pairs. Ce que je ne suis pas. Jimmy est parti, Caleb est mort. Jimmy est reparti. Neil n'est plus là. J'étais pas lanceur, mais au moins j'avais une équipe. - C'est du base-ball. - Pigé. Si tu appelais Jason Spitz ? Tu évoques toujours son grand humour. - Pourquoi tu ne l'invites pas ? - Je sais pas. C'est bizarre pour un mec d'inviter un autre mec comme ça. Depuis quand Sandy Cohen a-t-il peur de paraître bizarre ? Spitz est assez drôle, c'est vrai. C'est un assez bon joueur de golf. Il aime les Dodgers. Ça m'irait. - Ça m'a l'air parfait. - Je fais quoi ? Je l'appelle et puis quoi ? Je l'invite à sortir ? C'est ridicule. Si tu utilisais un peu de ton charme ? Je suis sûre qu'il n'y résistera pas. Ça fait longtemps que je n'ai pas fait ça, chérie. - Si je ne plais pas à Spitzy ? - Tu l'appelles Spitzy ? Non, pas encore. Tu crois qu'il sera partant ? C'est très généreux de ta part. Merci, Neil. Au revoir. Comment est Seattle ? Cette petite maniaque mène toujours le Dr Roberts à la baguette ? Neil va bien. Il nous permet de rester ici tant qu'on veut. - Bien joué, maman. - J'aimerais bien, mais c'est l'idée de Neil. - Il est très gentil. - Il te manque. Ne t'en fais pas. On te trouvera un autre mec pour te payer tes trucs et te tromper. C'est ce que je t'apprends ? - En gros, oui. - Ça suffit. Maintenant que l'histoire du logement est réglée, je laisse tomber les hommes. Elle est bien bonne. ça durera une semaine. J'accepte le pari, jeune fille. Et je t'en propose un. Je ne succomberai plus au charme des hommes, si toi, tu évites les ennuis. Tu ne peux pas vivre sans homme. Pas même une semaine. Bonjour, les colocs. - Une omelette aux protéines ? - Tu es à l'aise, à ce que je vois. Merci pour votre charmant accueil, Jules. La chambre de Summer est adorable. Comment ai-je pu vivre sans salle de sport à domicile ? C'est arrivé pour toi aujourd'hui. Qui est Henri-Michel ? Henri-Michel ? C'est juste mon mari français. Je suis sûre que ce n'est rien. Excusez-moi. Tu vois ? Les problèmes avec les hommes. Qui en a besoin ? Ernesto est canon. Beaux abdos. - Où ça ? - Je t'ai eue. CANTINE MEXICAINE - Salut, Taylor. - Salut, Ryan. Tu travailles chez El Pavo Guapo ? Ça veut dire "belle dinde". J'ai accepté le boulot. Tu sais quand Seth revient ? - Il faut que je lui parle. - Désolé. Il est parti pour le week-end. Cette chemise fait vraiment ressortir tes yeux. - Elle est noire. Qu'est-ce que tu veux ? - J'avais envie de manger mexicain. Le burrito Macho Nacho avec du guacamole, peut-être. Et un petit service. Non, désolé… Avec le départ de Seth, tu es le seul vers qui me tourner. - Quel honneur. - J'essaie de divorcer. Et je viens d'apprendre qu'Henri-Michel… C'est mon mari français. Il vient à Newport et je sais qu'il va essayer de m'en dissuader. - Tu pourrais vraiment m'aider. - Non. J'ai peur de me retrouver seule avec lui. Son pouvoir sensuel me fait peur. C'est un Jedi sexuel. Quoi qu'il demande, on s'exécute. Aussi dépravé que ce soit… Des gens mangent, ici, dont moi, un de ces quatre. Ryan, je t'en prie. Si j'y vais seule, je retourne en France. C'était vraiment dur de partir. Seth et Summer sont partis, ma mère m'a jetée dehors, je n'ai personne d'autre. Rends-moi juste ce service, et je te laisse tranquille. Promis ? Toc, toc. Tu peux regarder ce prospectus sur les panneaux solaires ? C'est pour la manif de demain. Che, je voudrais te parler. Oui. Qu'est-ce qui se passe ? Je n'ai pas été tout à fait honnête à propos de moi. Voici ma collection de chaussures. Du cuir, du daim, et les occasionnelles bottes en veau. Meuh, mes amis. Voici mes magazines. Je sais quelle star met sa propre essence et qui est enceinte. Et ça, c'est Marissa. C'était ma meilleure amie. Elle est morte dans un accident le soir de la remise des diplômes. Je suis désolé. C'est très sérieux. Tellement que je n'ai pas pu y faire face. Alors… j'ai mis toute mon énergie dans l'activisme. Mais ce n'est pas moi. Les chaussures et les magazines, ça, c'est moi. Mais j'espère qu'on peut rester amis. Tout ce que je peux faire, c'est être moi, qui que je sois. C'est du Dylan. Un génie. Si tu as trouvé ta place dans ce monde, je ne peux qu'être heureux pour toi. Je t'ai mis de la crème. Je me disais que tu reprendrais les laitages. Voici mon petit copain, Seth. - Seth, voici Che. - Summer, c'est ton jumeau. Si j'avais su que tu venais, je t'aurais fait un bracelet. - Là où j'habite, on dit juste : "Salut." - Je t'emprunte ta langue natale. Salut. Laisse tomber pour la manif. On est déjà des tas. Vous deux, allez en paix. - O.K. - Merci, Che. - Qu'est-ce que c'est ? - Rien. - Comment ça va ? - Je viens de voir Kaminsky. L'orateur le plus lent du monde. - Ça a pris des siècles. - Des siècles. - Sympa de t'avoir croisé. - Tu as prévu quelque chose, ce week-end ? - J'ai travaillé ces six derniers samedis. - Je parlais pas de ça. Je me disais juste que… qu'on aurait pu faire un truc ensemble. Faire un truc ? Un poker, un petit billard. Un golf. Si tu es libre, sinon, pas de souci. - Je peux te rappeler ? - Bien sûr, comme tu voudras. J'ai dû passer la nuit avec Derek. Il s'est tordu le genou. - Je n'y suis pour rien s'il ne boxera plus. - <i>C'était sa vie.</i> C'est tellement nul. Tu es trop dure avec April, je crois. Le genou de Derek était vraiment amoché. Non. J'aime plus cette série. Ce ne sont que de faux problèmes pour des gens faux qui détournent l'attention des vrais problèmes dans le monde. La chaîne n'accepterait pas une série sur des ados sexy à Damas, mais on peut éteindre, si tu veux. Je pensais que ça te dirait. Je suis juste préoccupée. Je sais pas combien de coke Lindsay Lohan prend, ces temps. - Tu as entendu pour JT et Cameron ? - Non, quoi ? Je ne sais pas, justement. Je vais aller chercher un de mes magazines. Ça, c'est la vraie Summer. Je vais rester regarder. Quand je commence un truc, il faut que je finisse. - C'est une maladie ? - Je ne sais pas. Je regarde qui s'est fait faire une liposuccion. ÉNERGIE SOLAIRE : TROOOP SEXY ! Détends-toi. Distrais-moi. Parle-moi du combat en cage. - C'est un truc qui me dit pas mal. - Oui ? À la prochaine faveur, je serai heureux de te montrer. Ryan Atwood avec une dose d'effronterie. Ça me plaît. Mais il va falloir trouver mieux. Je n'arrête pas de penser à lui. À mon mari, ses bras, son odeur. Quand on faisait l'amour en Bourgogne. On dirait le type parfait. Pourquoi tu veux divorcer ? Malgré mon agnosticisme dans beaucoup de domaines, je crois au grand amour. Et ça, ça ne l'était pas. Mais revenons à toi. Quel est ton fruit préféré ? Les pêches. Il comparait mes seins à deux… C'est lui ? Non, ça, c'est son avocat. Tout va bien ? Non, pas exactement. Qu'est-ce qu'il a dit ? Qu'est-ce qui ne va pas ? - Que se passe-t-il ? - J'ai dit que tu étais fan de foot. Oui, j'aime bien le foot. C'était un véritable échec, aujourd'hui. Qu'est-ce que tu racontes ? On a dévalisé le centre commercial. Tu as jeté ton frappé sur une dame dans la rue. Sa fourrure n'avait pas l'air fausse. J'ai l'impression que ton esprit est ailleurs. Il est fixé sur cet adorable sweater. Que je vais essayer avec le sac qu'on a acheté. Ils vont bien ensemble, non ? Un peu d'intimité, si ça ne te dérange pas. J'aime bien te voir te déshabiller. J'apprécierai de te voir t'habiller. C'est quelque chose de très intense. En fait, ça tombe bien. Je voulais aller Rue Thayer voir la cuisine ethnique. Le schawarma a intérêt à être aussi bon qu'on le dit. Rapporte-moi un kebab. - <i>Salut, Summer.</i> - Che. Je voulais savoir comment était la manif. On a marché, scandé. Et on a peut-être éveillé quelques consciences en passant. - On verra. - C'est génial. - Tu fais quoi ? - J'essaie un sweater. Je vais regarder un film avec Seth, si tu veux passer. - Non, on se prépare pour un débat. - Un débat ? Ils nous ont accordé une audience avec le doyen. Le seul truc pas alimenté par l'énergie solaire, c'est notre passion. Dis bonjour à tout le monde et bonne chance. - Merci. Alors, tu aimes ? - <i>Quoi ?</i> Ton nouveau sweater ? Non. Tu laisses tomber les hommes ? Les hommes sont pour moi ce que le chardonnay est pour toi. Une gorgée et me voilà sur un chandelier. - Même si tu n'as jamais fait ça. - Quel est ton but ? J'essaie d'être un bon exemple pour Kaitlin. De développer mes propres intérêts, peut-être ma carrière. Si tu veux toujours de moi comme associée. Comme je te l'ai dit, NewMatch est là pour toi quand tu veux. Merci, Kiks. J'espérais que tu dirais ça. J'ai plein de nouvelles idées pour l'expansion. Je suis allée sur Internet, j'ai regardé… - C'est Taryn ? - Elle a l'air en super forme. Elle s'est fait opérer ? Elle s'est fait quelque chose. - Kirsten, quelle joie de te voir. - Salut. Julie, désolée pour Neil. J'espère que tu vas le poursuivre. Ce n'est pas parce qu'on n'est pas marié qu'on n'a pas le droit à… C'est Sandy. Excusez-moi. - Salut, chéri. - Devine. - C'est pas mon truc, les devinettes. - Je sors. - Je suis jalouse. Avec qui ? - Spitz. Spitzy, pour moi. - Il a appelé ? - <i>Oui.</i> - Ça alors. - Tu as vu ? On va peut-être faire un petit golf. Boire un coup, regarder le match. Du golf, un match. Je ne suis plus si jalouse. Je ne pense pas que j'aie encore besoin d'un service de rencontres. Je ne savais pas que tu voyais quelqu'un. Pas quelqu'un. Plusieurs. Des jeunes. Les hommes de notre âge sont compliqués. Les jeunes veulent juste s'amuser. Et sont reconnaissants envers les femmes qui savent ce qu'elles font. Très reconnaissants. Et si souples. On est tout un groupe à sortir, demain soir. Tu devrais venir. J'essaie de donner l'exemple. Je t'appelle. Taryn est déjà partie ? - Qu'est-ce qu'elle fait ? - Elle se le tape. Salut. On connaît un mec qui peut nous faire des fausses cartes d'identité. - C'est génial. - Pas pour moi. Tu rêves d'une fausse carte depuis tes 6 ans. - Allez. - Il repart la semaine prochaine. - Il va où ? - En prison. Pour fraude. Parce qu'il est génial. J'ai fait le pari avec ma mère de rester sage. Et ça, c'est pas du tout sage. - Pas si on se fait pas attraper. - Sérieusement. Oui, sérieusement. Avec un plan aussi redoutable, comment dire non ? Taylor, ton dernier Macho Nacho date de quelques heures. - Tu dois être affamée. - Je pensais à un Mole. Et à un dernier petit service ? Rester debout pendant que tu parles français ? - J'ai déjà donné. - J'ai juste besoin de ta signature. Avant de pouvoir divorcer, quelqu'un doit pouvoir témoigner pour moi. - C'est en français. - Ce n'est que du blabla. N'a jamais été en prison. Moi. Pas toi. N'a jamais été mariée avant, pas de contact avec du bétail. Je crois que j'ai un stylo. Je peux signer après le boulot ? Laisse ça ici. Bien sûr, d'accord. Merci beaucoup. Tu ne parles pas du tout français ? Non. Pourquoi ? Ça a dû vraiment être rasant, pour toi, aujourd'hui. Je suis désolée. Ça roule, Seth ? J'ai du baba ganoush en rab. Pas bon, ça. Non, merci, ça va pour moi. - Où est Summer ? - Je la laisse respirer. Pas facile d'avoir des invités. Je croyais que vous passiez une super journée. À acheter des fringues de luxe, manger des animaux. En fait, ça aurait pu mieux se passer. Je soutiens tout ce qu'elle fait, mais il faut que ça marche… Le peuple a parlé. Nous représentons une seule voix, un seul esprit, et un seul cœur. Je ne dormirai pas, ne mangerai pas et ne me reposerai pas tant que cette hypocrisie n'aura pas cessé. Des panneaux solaires sur nos résidences ou c'est la révolte. - Qui est avec Summer ? - Ouais ! Français anglais Comment est ton français ? L'ancienne Summer a fait place à la vraie. C'est-à-dire à la nouvelle Summer. - Elle est toujours dans sa phase écolo ? - Ce n'est pas une phase. Je crois que c'est sa vie, désormais, et que je n'en fais pas partie. - Il faut que j'y aille. - Il faut que je te parle de Taylor. - Je ne voulais pas écouter. - Ce n'est rien. Je savais que tu mentais hier soir quand tu disais que ça allait. Mais tout va bien. Tu fais ce qu'on fait à la fac. - Tu découvres qui tu es. - Je suis aussi étonnée que toi. Mais je me raserai toujours les jambes, me laverai les cheveux et serai ta copine. - Que demander de plus ? - Pense aux nouveaux sujets de discussion. Je t'ai expliqué le concept du recyclage en seconde. Tu vois, ton aide me sera très utile, Cohen. Entrez. Tu es vraiment tout nu. Je reviendrai. Non, attends. J'ai un cadeau pour toi. Ma chanson. Tous les ours meurent Deux, trois, quatre. Au revoir C'est vraiment… Écoute, j'ai besoin de ton aide. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis très honoré que tu me demandes. C'est cool. On peut se serrer la main. On peut se serrer la main. On se touche. - Gare devant ! Désolé. - Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Au revoir. Désolé. Mon gosse a de l'urticaire. Il faut que j'aille à la pharmacie après. - Désolé. - Rejoue. C'est ma faute. Non, c'est à toi. Je jouerai depuis le parking. - J'ai dû toucher ta voiture. - Ce serait un progrès. Sandy. Mon môme n'a pas d'urticaire. Ma femme m'appelle pour vérifier que je m'amuse bien. J'ai plus tant d'amis mecs que ça. - Qui en a ? Qui a le temps ? - C'est travail, famille, travail. Ça a commencé quand ? Enfant, il suffisait de demander : "On joue au base-ball ? " Et on n'avait pas de portables. J'ai éteint le mien. Vraiment désolé. Désolé, désolé. C'est le bureau. J'éteins. J'ai touché ta voiture, de toute façon. J'adore l'espace et les fenêtres. En plus, c'est sur la plage. Il y aura beaucoup de passants, et de belles choses à regarder. Je nous prends rendez-vous pour lundi ? - Tu fais quelque chose, ce soir ? - Non. Kaitlin travaille sur un projet avec les jumeaux. - J'ai la soirée pour moi. - Sandy sort avec un ami. Tu veux faire un truc ? Commander à dîner et regarder un film ? Deux femmes le samedi soir ensemble chez elles. J'adore. C'est très Qu'est-il arrivé à Baby Jane ? - Vas-y, tu peux répondre. - Non, ça va. Juste une seconde. - Allô ? - C'est Taryn. Tu viens avec nous, ce soir ? En fait, je suis avec Kirsten et on pensait peut-être… Commander à dîner et regarder un film ? Chérie, même avec les merveilles de la chirurgie plastique, tu ne resteras pas canon toute ta vie. Amuse-toi tant que tu peux. - Julie ? Tu es toujours là ? - Je te rappelle. J'allais regarder les menus. Tu sais ce que tu aimerais manger ? J'ai dû attraper quelque chose. Je ne me sens pas très bien. Ça te dérange si on remet notre soirée à plus tard ? - Tu viens de mettre du rouge à lèvres ? - Quoi ? Non. Je suis un peu congestionnée. Je t'appelle. - Je crois que c'est lui. - Kaitlin, s'il était armé ? Bon, restez ici. Le fric. Tu as ce dont on a parlé ? - Ici. - Comme ça, c'est gras et couvert de poux. Mets le fric dans la casquette et reste cool. Tu crois que c'est mon premier achat ? Au plaisir. Je suis libre, au fait. C'est odieux. Je sais pas, Taryn, c'est peut-être trop tôt. Julie, je sais ce que tu ressens. Mais il y a un homme qui arrive toujours à me faire danser. Il s'appelle Jose. Jose Cuervo. Tu connais mon amie ? Julie Cooper, un vrai couguar. Ryan, tu es là. Je crois qu'il y a un problème avec ton téléphone. - Je t'ai appelé trois fois, aujourd'hui. - Six, en fait. Tu as pu regarder mon stupide petit document ? Oui. J'ai une question pour toi. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est du jargon d'avocat. Représentant de la 1re partie, représentant de la 2e partie… Ça ne dit pas qu'on a couché ensemble 30 fois ? - J'ai mis cinq heures à traduire. - Désolée. C'est que sans son accord, le seul moyen de divorcer est de prouver une infidélité. Je pensais que tu ne signerais pas si tu savais. J'ai plein d'enchiladas à moitié finies à débarrasser, donc… Je dois voir son avocat au Yacht Club ce soir. Si ce document n'est pas signé, je n'aurai pas d'autre choix que d'aller devoir parler à Henri-Michel. Ce qui veut dire que tu ne viendras plus ici. As-tu au moins lu la partie qui parlait de tes prouesses d'amant ? Écoute, Taylor, ce boulot, c'est tout ce que j'arrive à faire en ce moment. Tu vois ? Je n'aurais pas dû t'impliquer. - C'est ce que j'essayais de te dire. - C'est juste que… je n'ai personne d'autre. C'est un peu pour ça que j'ai épousé un Français. Ma mère me hait, je ne connais pas mon père et l'an passé, j'ai eu mes 1 ers amis. Tout à coup, je me retrouve seule à l'étranger, et je rencontre ce type qui me dit qu'il m'aime. Qu'il veut prendre soin de moi. Une bouteille de Château Margaux de trop, une vue de la Tour Eiffel, et… Pourquoi pas ? Tom Cruise a eu Katie Holmes comme ça. Pourquoi pas moi ? Je suis désolé que tu aies à traverser ça. Mais je ne peux pas t'aider. Désolé. - Les voilà. - Vous êtes là. Désolé. Aujourd'hui, une chenille est venue me voir, et j'ai le plaisir de dire qu'un papillon est né. Tu savais que la quantité d'énergie solaire qui touche la surface de la terre en 40 mn est supérieure à toute l'énergie requise par la population humaine entière en un an ? - Oui, je le savais. - C'est beau, n'est-ce pas ? Venez. Le conseil n'autorise que les étudiants. - Vous en faites partie ? - Non, mais j'ai fait ça. Pourriez-vous faire une exception ? - Pour le bien de la planète. - J'ai bien peur que non. - Ça va. Vas-y. - C'est ta dernière soirée ici. Summer, tout le monde compte sur toi dans cette salle. - Je peux m'occuper quelques heures. - Tu es le meilleur petit ami qui soit. Va changer le monde. Ils ont de super tacos aux crevettes, ici. Tu vas rencontrer l'un de mes enfants. - Salut, Ryan. - Salut. - Voici Jason Spitz, du travail. - Comment ça va ? On va dîner devant le match. Tu nous accompagnes ? Je suis assez crevé, mais allez-y. - Enchanté - Enchanté. Je suis à l'intérieur. Tout va bien ? J'ai pas l'impression. J'ai pas été viré, j'ai pas castagné de clients ivres, ça va. Un jour après l'autre, un pied devant l'autre. Un jour, ça ira mieux. Pourquoi ? Parce que je commencerai à l'oublier ? Non, tu ne l'oublieras jamais. - Mais la vie continue. - Pas de la même manière. Non. - Mais il faudra la faire marcher. - C'est ce que je fais. J'ai un boulot, j'y vais, je rentre, je parle à un minimum de gens. Si seulement c'était ça. Malheureusement pour toi, te mêler de la vie des gens, les sortir du pétrin, c'est ce que tu fais, que ça te plaise ou non. Je ne voudrais pas que tu renonces à ça. Ce serait comme renoncer à toi-même. Allez, rejoins-nous. Mange un peu, regarde la deuxième mi-temps. En fait, j'ai un truc à faire. Amusez-vous bien. - Bien. - Bien. - Payez à l'intérieur. - C'est moi qui parle, d'accord ? Vous avez une carte d'identité ? Bien. L'entrée est à 20 dollars. Payez à l'intérieur. Cool. - Désolé, les garçons, pas ce soir. - Pourquoi ? Il y a un problème avec leurs cartes ? Ils sont avec moi. Le problème, c'est eux. Je refuse l'entrée à qui je veux. Ce soir, aux abrutis et aux puceaux. - Fichez le camp. - Peu importe. - C'est nul. - Viens, on y va. Tu peux pas y aller sans nous. Qui va te protéger ? À plus tard. Dégagez le passage. Allez, allez ! C'est génial. Regarder le match avec une bière. On peut se détendre cinq minutes. - Redevenir bête. - Santé à ces cinq minutes de stupidité. - Salut. - Ça va ? Super. Spitz m'a raconté que ses gosses l'avaient surpris avec sa femme - en train de jouer au strip-Scrabble. - Au strip-Scrabble ? Contente que ça se passe bien. Oui. Et toi ? C'est sympa, avec Julie ? Elle a eu une maladie mystérieuse, donc je suis toute seule. J'ai terminé mon film, je voulais voir comment tu allais. Je t'aime. Moi aussi. Salut. Mais je ne l'aime pas. Je ne l'ai jamais aimé. J'avais juste peur. Désolé d'être en retard. Vous avez le document à signer ? Ce ne sera pas nécessaire. Je suis peut-être avocat, mais aussi français. Je sais reconnaître l'amour quand je le vois. J'en informerai Henri-Michel. - Ryan, c'était… - Ne t'en fais pas. Devant vous, nous représentons un corps étudiant. Nous avons une question. Où est… ? Salut, marmotte. - Salut. - Salut. - On a gagné ? - Pas encore. Che a proposé une obstruction pour que ça continue toute la nuit. - Je pense qu'on les a. - C'est super. Quand j'ai montré mon analyse de coûts, les mâchoires en sont tombées. - Bien sûr. - Il y a plein de vieux là-dedans qui m'écoutent. Moi. C'était encore mieux que quand j'ai eu 70 % sur la robe à la fermeture cassée. J'aurais bien aimé y être. Mais tu as passé ta dernière nuit dans le couloir à Providence. Je vais très bien. Retournes-y et fous-les tous par terre. - C'est une image sportive ? - Peut-être. Je sais que les gens changent. Oui ? - Désolée, tu dormais ? - Non. Mon timing est donc impeccable, comme toujours. Je voulais te dire merci. Je t'ai donc fait une tarte à la pêche. Après mon mariage, Henri-Michel m'a fait prendre des cours de cuisine. J'étais nulle en tout sauf en tartes, où j'ai assuré. - Super, mais… - Tu n'aimes pas les desserts. Je peux te faire à déjeuner. Ou à dîner. Il faut que je te rende la pareille. J'adore les desserts. - Une fourchette. - Merci. Qui aurait pensé, il y a 6 mois, qu'on se retrouverait à manger une tarte ? Pas moi. Dans mon discours de la remise des diplômes, j'ai dit : "Il n'y a pas plus vieux qu'un élève de terminale ou plus jeune qu'un étudiant de 1re année à la fac." C'était une des parties pas en latin. Et c'est vrai. Car j'ai l'impression que tout ce que je croyais savoir, tout ce à quoi je m'attendais est parti en fumée. La vie est vraiment imprévisible. Mais je me rends compte que ça peut être plutôt bien. C'est excitant de ne pas savoir ce qui va arriver. Taylor, cette tarte est divine. Succulente. Le prochain vol pour l'aéroport John Wayne, s'il vous plaît ? À 8 h, demain matin. Allez. Salut, Summer. Je t'ai piqué ta spécialité. Rentrer plus tôt.</i> Je veux te laisser continuer à faire ce que tu fais, parce que je trouve ça génial.