J'ai pensé que tu voudrais peut-être savoir que Ryan et Seth sont de retour, et que Volchok a disparu. De quoi tu parles ? Arrête. Tu as dit à Ryan où trouver Volchok. Même pour toi, c'est tomber très bas. Ok, tu sais quoi ? Tu es fou. Je vais te dire bonne nuit. Tu as envoyé Ryan là bas pour commettre un meurtre. Je pourrai te faire arrêter. Mais ensuite tu devrais faire arrêter Ryan. Et tu ne vas pas faire ça n'est-ce pas ? Si quelque chose était arrivée à lui ou à Seth... Ok, il est tard, et je ne suis pas d'humeur à écouter tes menaces. Assieds-toi. Après tout ce que nos familles ont enduré, tu oses mettre nos enfants en danger ? Au moins toi il te reste tous tes enfants. Salut. Comment était le voyage ? Silencieux. Et toi ? On s'est fait arrêter à la frontière. Je crois qu'ils avaient une photo de papa avec ses cheveux longs de l'époque. Il a dit quelque chose à propos de moi ? Quelque chose sur Judas peut-être. Bien sûr que non. Ca va ? Ouai c'est juste que ça a été