Je me sens encore mieux que quand j'ai eu 70% de remise Sur cette robe Marc Jacobs, avec la fermeture éclaire cassée. J’aurais aimé pouvoir être là. Au lieu de ça tu as dormi dans le couloir, Pour ta dernière nuit à Providence. Je vais très bien. Ecoute, retourne là dedans et Va tous dégommer. Ce n’est pas une référence sportive par hasard ? Peut-être. Tu vois, je sais que les gens peuvent changer. Ouai ? Oh, je suis désolé, tu dormais ? Non. Oh, alors, mon timing est impeccable, comme toujours. Donc je voulais te remercier. Et je t'ai fait une tarte à la pêche. Oui, après m'être mariée, Henri Michel m'a fait prendre des cours de cuisine. Euh, je ratais tous à l'exception des tartes. - Les tartes c'était mon truc. - Euh, bon, c'est génial, mais, euh... Tu n'es pas un homme à dessert. Ok. Bien, euh, je pourrais te faire À manger, ou... à dîner. Je dois te remercier de toute façon. J'adore les desserts. Ok. Fourchette. Merci. Wow. Qui aurait pensé, il y a six mois. Nous deux, assis ici, À partager une tarte. Pas moi. Tu sais, à la remise des diplômes dans mon discours, J'avais dit qu'il n'y a pas plus vieux Qu’un senior au lycée, Et de plus jeune qu'un nouveau à la fac. C'était une des parties qui n'étaient pas en latin. Et euh, c'est la vérité. Parce que je croyais que tout ce que je pensais savoir, Tout ce à quoi je m'attendais, s’était envolé. Ouai, la vie est vraiment imprévisible. Mais je suppose que ça pourrait être une bonne chose. Parce que c'est excitant de ne pas savoir ce qui va arriver. Taylor, c'est une très bonne tarte.. Vraiment bonne. Puis je avoir une place sur le prochain vol, Pour l’aéroport John Wayne, s'il vous plait ? 8h00 demain matin. Hey, Summer. Je sais que prendre un vol tôt le matin c'est ton truc, mais je te l'ai emprunté.</i> Je voulais juste te dire de continuer ce que tu fais</i> parce que je trouve que c'est assez étonnant..</i> Donc si tu n'as pas de mes nouvelles pendant un moment,</i>