Que ressens tu ? Je… Je vois le grand amour de votre vie. C’est George. George? George? Je viens pour vous offrir un job. Il a entendu parler de mon travail pour les loutres de mer et m’as invité à voyager à travers le pays et expliquer aux collégiens l’importance du vote. Pourquoi tu n’appelles pas Jason Spitz ? Tu n’arrêtes pas de dire qu’il est marrant. Je n’ai plus beaucoup d’amis masculins. Qui en a? Qui a le temps? Mais où est donc ta mère? Je sais que je t’ai demandé d’être mon beau-père. Tu veux bien être mon ami plutôt? Dis moi ce que tu aimes chez Julie. On est simplement… du même monde. Je n’achèterai pas de lingerie pour ton anniversaire. C’est bizarre. Ok, c’est bon. Je te l’ai dit, tu n’es pas obligé de m’acheter quoi que ce soit. Toi et Ryan organisez ma fête d’anniversaire et c’est suffisant. Je sais que tu n’as jamais fêté ton anniversaire auparavant, toujours laissée pour compte, mais d’habitude, les gens reçoivent des cadeaux à leurs anniversaires, Alors, stp, vas-tu me dire ce que tu veux ? Ok, honnêtement, Je veux que Ryan me demande de l’accompagner à Berkeley l’année prochaine. Ok, je parlais plutôt d’un petit top ou un truc dans le genre. Je sais, je sais, c’est juste que, j’aime planifier, et j’imagine déjà dans six mois, le jour où nous prendrons des routes différentes. Et je sais que si Ryan va à Berkeley et moi à... Harvard ou Princeton ou Oxford, alors c’est fini. Tu ne dois pas t’inscrire à Berkeley d’abord ? Avant de par... Tu as déjà fais la demande à Berkeley? Ryan le sait ? Non. je me suis inscrite avant même que nous ne sortions ensemble. Je suis revenue de France et je me suis dit, ben, que je devais bien aller quelque part, Alors j’ai envoyé ma demande à Princeton, Oxford, Yale, Harvard et la Sorbonne, et j’ai pensé à ajouter Berkeley dans la foulée? Hmm. Hum, salut. Deux cafés, svp? Hein, ouais. Ok. Donc, tu veux que Ryan te dise qu’il veut que tu ailles à Berkeley, sans savoir que tu es déjà acceptée à Berkeley? Exactement. Et comment tu vas t’y prendre? Facile. Il faut juste qu’il me dise  qu’il m’aime. Mm-hmm, Ryan parlant de ses sentiments.... Ce serait vraiment un bouleversement planétaire. Attention, c'est chaud. Merci. Merci. Tu as vu les infos sur les tremblements de terre ? Tu sais, c’est exactement ce genre de science vaudou qui donne du crédit aux politiciens qui nient le réchauffement planétaire. Oh, mon Dieu, je sais. Et combien de fois, ont-ils annoncé une énorme catastrophe, qui n’est jamais arrivée. Ca te donnerais presque envie que ça arrive. The OC - The shake up Traduction : La secousse Traduit par Marie et Holzy Relu par Holzy Un grand merci à Nelle d'avoir trouvé les sous-titres VO Hé. Bonjour. C’est en quel honneur ? C’est trop gentil de m’organiser une fête d’anniversaire, et je voulais te remercier, alors... Oh, merde, t’ais-je déjà dit que... Que tu n’avais jamais eu de fête pour ton anniversaire ? et que tu as toujours passés ces anniversaires seule dans ta chambre ? En regardant « Happy birthday » et discutant avec un gitan sur le 3615 VOYANCE ? Ouais, je sais, je suis un disque rayé. C’est juste que ça importe tellement pour moi que tu fasses tout ça pour moi. Ben, Taylor, je te le dis, préparer ton anniversaire n’est pas si facile. J’aimerais quelque chose en retour. Oh. J’aimerais que nous soyons sur la même longueur d'onde. Ryan! Ben, tout ce temps et cette énergie. Clowns, ballons, un magicien... Oh, oh, bien, s’il y a un magicien. C’est étrange penser à ce qui va advenir, non ? Hmm? Toi, partant à Berkeley, moi, me laissant porter par le vent. Ben, il y a encore six mois. C’est vrai, ouais. Si seulement j’avais une boule de cristal, hein? Peut-être que je devrais appeler Esmeraldas au 3615 Voyance. C’est un très bon croissant. Tu n’as pas l’impression que qu nous sommes à l’apogée de quelque chose et que nous devons nous jeter à l’eau ? Tu les a eu chez Joe's? Ryan, tu n’as pas cette impression ? Quoi ? La vie nous fait signe de foncer, tête baissée vers l’inconnu ? Pas vraiment. Alors, c’est bon ? Tu n’as pas besoin de te laisser exploser, quelles qu’en soient les conséquences ? De quoi parlons nous? Ben, j’étais... Je suppose que c’est mon anniversaire qui me rend sentimentale. Parfait, ben, ne t’inquiètes pas. Ce sera super. Ok? Très bien, je dois y aller. Merci. Hé, ce soir, tu veux faire quelque chose ? On se fait un film ? Ouais, ok. Parfait. Oh, mon Dieu. Oh, salut, chérie. Désolé, je ne t’ai pas entendue descendre. M’man, je peux ? Parce que je dois encore manger, ici. Qu’est ce que je peux te prendre ? Des œufs brouillés ou je pourrais faire des crêpes. Tu cuisines en plus? C’est magnifique. C’est comme un talent inné chez moi. Ouais, un parmi tant d’autres. Sérieusement, ça me filera toujours la gerbe. Kaitlin, ne sois pas dégueu. Moi? Dégueu? Ce qui est  dégueu c’est le sac... dégueu à vomir de Frank qui se trouve sur le comptoir. Je veux dire, quoi, le gardien te l’a offert comme cadeau d’adieu? Kaitlin. C’est bon. C’est bon. Il n’a rien à faire sur le comptoir. Et en fait, je l’ai bien eu en prison. Bon, pourquoi t’encombrer d’un sac ? Tu n’as qu’à emménager. Tu as déjà passé assez de temps ici de toute façons. Jeune fille, des excuses ! je suis désolé, Frank. N’hésite pas à avoir autant de visites conjugales que tu le désires. Tu sais, je... je devrais y aller. J’ai un entretien d’embauche. Je te raccompagne. Ok. Et on en discutera plus tard. Mme Cohen? Holly. J’étais à Harbor avec Seth. Oh, salut. Salut, vous êtes là pour le yoga prénatal ? Oh, oui, c’est ça. Et toi? Oui. Je viens de l’apprendre. Vous en êtes à combien ? Oh, pas beaucoup. Je viens de l’apprendre aussi. Bien, c’est une bonne classe. J’ai dis à Missy, l’entraîneur, que j’avais travaillé bien trop dur pour avoir ce corps pour le laisser se transformer en grosse usine à bébé. Qui a dit que je ne pouvais pas avoir un bébé sans devenir grosse et bouffie ? Je devrais probablement m’étirer avant le cours. Bien, attendez une seconde. Hé, les garces, venez. Voici Mme Cohen. Elle vient de découvrir qu’elle est enceinte. Oh, mon Dieu ! Félicitations. Et ça ne se voit même pas. Alors... on la laisse entrer? Oh, ouais. Tout à fait. Elle déchire. Nous avons formé un club. On s’est promis de ne pas devenir comme Molly le mammouth là-bas. Ouh. Dans neuf mois, je porte mon bikini. Je me fous de ce que les autres diront. Et je l’ai dit à Jerry si je grossi trop, Je mets bas à huit mois. C’est plus simple pour perdre du poids. Intéressée ? On se fait appeler « Ni grosse, ni bouffie ». C’est pas mignon? Vous avez envie de vomir? Tout le temps. Summer, quoi de neuf ? Hé. Je passe prendre Seth. Je l’emmène dans une galerie d’art, sponsorisée par GEORGES, La Globale et Environnementale Organisation Regardant les Gaz à Effet de Serre. Seth va à une expo. Ben, ouais, je veux dire, il va dans une école d’art, j’aime l’environnement, donc je me suis dit que c’était le rencard parfait. Sure. Tu es prêt pour la fête de Taylor? Oh, ouais, la fête est prête. Et j’ai même son cadeau. Vraiment. Je peux savoir ce que c’est ? Ben, tu sais, elle aime traduire des poèmes français ? J’en ai compilé quelques-uns. et les ai fait relier. Atwood, c’est tellement romantique. Tu sais, rien n’est plus romantique que la première fois où tu dis à quelqu’un que tu l’aimes, hein ? Je, euh... n’ai toujours pas dit à Taylor que je l’aime. toujours pas? Elle a dit quelque chose ? Non. Non, je ne faisais que supposer. Vous êtes ensemble depuis quelques temps et vous semblez heureux. Je me suis dit,"Pourquoi ne l’aurait-il toujours pas dit?" J’ai une idée. Pourquoi tu ne lui dirais pas ? Quoi ? Pour son anniversaire. Tu devrais parce que… Le livre de poème est génial mais ajoute ce petit "Je t’aime." En tant que fille, je ne sais pas, moi personnellement, ça me fait frissonner. Taylor attend de moi que je lui dise que je l’aime pour son anniversaire? Quoi ? Non. Je ne sais pas. Je dois y aller. Je ne peux pas rester, ok ? Bien, merci de me rencontrer. Je voulais te parler seul à seule. Tu ne vas pas jouer les pervers, n’est ce pas? Kaitlin... J’apprécie ta maman. Et vu mon passé, Je comprends pourquoi tu es prudente. Ecoutez, je me fiche complètement que tu aies fait de la prison? Bullet a fait de la prison et il était génial. Tu es juste ennuyeux. Désolé mais c’est comme ça. Bien, je dois dire que je ne trouve pas ça juste. Tu me connais à peine. Alors dis quelque chose de marrant. Quoi ? Fais moi rire. Bien. Je ne sais pas ce qui intéresse une jeune fille de 15 ans, Mais ta mère ne me trouve pas ennuyeux. Ben, c’est parce que tu couches avec. Tu pourrais éviter ce genre d’allusions? Que veux tu que je dise ? est ce que c’est vrai qu’en prison le premier jour, tu dois choisir quelqu’un qui sera ta salope? Ou c’est quoi cette histoire de « Ramasser la savonnette? » Enfin, pourquoi vous n’installez pas de distributeur de savon ? Hé, je rends ta mère heureuse. Je demande juste une chance, Kaitlin. Bien sur. Si ça rend ma mère heureuse. Oh, mon Dieu. Oh... mon Dieu. C’est si beau. J’avais oublié combien l’océan nous relie tous ensemble. Tu sais, il a vraiment raison. Si nous ne préservons pas la planète, quel droit avons-nous d’être là ? Tu n’as pas trouvé ça magnifique ? Mm-hmm. Je lui donne un 3. Un 3? Il met un émetteur avec des déchets, lance le tout dans l’océan, le suit partout pendant 6 ans afin de montrer comment voyage la pollution. et tu lui mets 3? Alors 3 et demi. Et que dis tu du moment où il le poursuit à travers les incendies de pétrole dans le Golfe Persique, et qu’il se brûle les bras au 3eme degré ? Je sais mais le cadrage était mauvais, et quel genre de pellicule utilisait-il ? Les oranges les rouges se fondaient l’un dans l’autre. Il essayait juste de faire le point sur la santé de la planète. Ouais mais il faisait aussi un film et en tant que film, C’est à chier. Et que dis-tu de celui-ci ? Où la tortue adopte un hippopotame qui était perdu dans le tsunami? Mm-hmm. Il est au film animalier, ce que Pretty Woman est au film pour gonzesse. Ok. Et celui-ci, où la famille de girafes se fait détruire son lieu d’habitat. Oui, filmé comme une pub pour parfum. C’est quoi ton problème, Seth? Je veux juste que tu sois excité par quelque chose. Je le suis, avec de bonnes choses. Mais, j’aurais pu réaliser une de ces merdes une main liée dans le dos. Vraiment ? Prouve le. Quoi ? Fais un film. T’es sérieuse ? Ouais. Je veux te voir faire mieux. Je veux retourner voir les pingouins, et n’ose même pas dire un mot. Hé, je ne savais pas que tu allais passer. Je reviens du bureau de Spitzy. Tu aurais du appeler. Tout va bien ? Les gens de Newport sont horribles. Chéri, t’es en retard d’une guerre. Je te le dis depuis 20 ans. Ca s’est empiré ? Je veux dire, je sais que Julie et quelques autres ont mauvais fond, mais... Que s’est-il passé ? Je suis allé au yoga prénatal et ces jeunes filles, ce sont des monstres. Elles voulaient que je rejoigne « Ni grosse, ni bouffie » Hein, quoi ? Ensuite, elles ont parlé de provoquer le travail à 8 mois afin qu’elles ne prennent pas de poids. Peut-on élever un autre enfant dans cet environnement ? Oh, chérie, Newport a toujours eu ce petit coté, et on s’en est toujours arrangé. Et tout les monde n’est pas comme ça. Tu sais quoi? Spitz veut que nous rencontrions sa femme. Que dirais-tu d’aller dîner demain ? Regagner ta foi en l’humanité. Très bien. Mais plus important, Crois tu que je pourrais être « Ni gros, ni bouffi? J’ai fais des abdos. Allez, frappe moi de toute tes forces. N’hésite pas, allez, balance. Je ne suis pas une bête! Oh, il l’aime vraiment. Et elle ne saura jamais ce qu’il ressent, Parce qu’il ne sait pas le dire. N’est ce pas tragique? Yep. Enfin, comment est-ce possible ? Comment peut-on laisser filer l’amour de ta vie parce qu’on a trop peur de lui dire ce qu’on ressent? Ben, peut-être qu’elle n’en a pas besoin. Euh hmm. Et tu déduis ça de la scène où elle est sur le point de brûler sur le bûcher? Non, c’est une belle femme, et lui un bossu qui vit dans un clocher. Les chances de réussite... Ouais, mais ça il ne le sait pas. Si au moins, il lui disait ce qu’il ressent, il y aurait peut-être bien un moyen d’arranger les choses. Tu sais, ils pourraient vivre ensemble. Ou tu sais, au moins quatre ans de plus. Pourquoi m’as-tu sauvé? Mais l’archevêque... Ryan, je ne parle pas du film. C’est... Il y a des moments dans la vie de tout le monde, si tu les laisses passer... tu ne les revivras jamais. C’est ce qui est tragique dans la vie. Tu n’es pas de cet avis ? Taylor. Je... ...n’ai pas vu la dernière scène du film. Ca te dérange si on rembobine un peu ? Ok. Merci. Seul, hein ? Tu devrais t’y habituer, l’ami. Bonjour. Si tu le dis. C’est quoi ? C’est la nécrologie de ma relation avec Ryan. Une rose, fanée avant son heure. Heu hmm, en français ? J’ai écrit au directeur de Berkeley, pour refuser poliment  ma place dans son établissement, pour qu’il l’offre à une autre candidate. Alors tu as dit non? Qu’est ce qui s’est passé avec Ryan? J’ai essayé, Summer, vraiment. Le moment était venu. On se regardait droit dans les yeux, et... et il ne l’a pas dit. Tu sais, parfois j’aimerais bien l’attraper et le ligoter à une chaise et lui injecter une bonne dose d’EPO pour voir ce que ça lui ferait. Pourquoi tu ne le fais pas? Tu ne trouves pas ça dingue ? Parce que je me disais que si une de nous deux le clouait au sol alors on pourrait le ligoter... Je ne parlais pas littéralement. Oh. Est-ce que tu l'aimes? Oui, je l'aime vraiment. Tu crois qu'il t'aime? Et bien, parfois il me prend la main et il la caresse, sans raison. Je veux dire, qu'est-ce que ça peut signifier d'autre? Ok. Donc on a juste besoin de lui délier la langue un peu. Mais comment on va faire... Summer Roberts, perverse. Ok, tu sais quoi, un voyage dans la cave à vin des Roberts est à l'ordre du jour. Bon sang qu'est ce qu'il fait? Bonjour. Bonjour. Hé, tu vas bien? Ouais, c'est juste une crampe. T'as couru combien de kilomètres? Mm, 15, 16 kilomètres. Oh. Ce ne serait pas plus simple si tu me disais: "Sandy, y'a quelque chose qui me tracasse, tu peux me donner un conseil?" Oui, ça le serait, mais qu'est-ce qui y a de drôle là dedans? Laisse moi deviner. Tu es entrain de savoir si tu aimes donc tu pourrais lui dire pour son anniversaire. Hein ? Vous sortez ensemble depuis un moment, tout se passe bien, anniversaire demain. Bingo. Ouais. Tu es bon. Alors? Tu l'aimes? Euh, honnêtement, je suis effrayé. Bien, tu devrais l'être. C'est rassurant. Et bien, c'est peut être la chose la plus puissante que tu puisses dire à une autre personne. Ca change tout. Maintenant pour l'amour de dieu, si tu ne le ressens pas, ne lui dis pas. Ouais, je pense juste qu'elle attend que ça. Et ne pas le dire... c'est comme dire que tu ne l'aimes pas. Exactement. Bon, est-ce que tu tiens à elle? Bien sûr. Est-ce que tu aimes être avec elle? Plus qu'avec n'importe qui. Dis lui ça. Ce ne sera pas exactement ce qu'elle veut entendre, mais ce sera honnête. Très bien. Est-ce que tu peux me dire quelque chose? Bien sûr. Est-ce que tu as la moindre idée de ce que Seth est entrain de filmer dans la piscine? Hé, regarde ça mec. Summer m'a mis au défi de réaliser un prétendu film artistique, donc j'en fais un qui s'appelle: "Six heures dans la piscine". Ca a l'air génial. Ouais, je t'en parlerai plus tard. Euh, Taylor a appelé. Elle veut que tu ailles manger chez elle. Oh, ok. Ouais. Ok. Ah, c'est parfait. Ecoute, Frank, je sais que les hommes ont des besoins, et j'imagine que la prison est un endroit où les besoins sont tordus mais... Julie... Je n'ai jamais entendu parlé du Clown porno. Je veux dire cette photo où ils sont tous coincés dans cette petite voiture... Ce n’est pas à moi. Oh, vraiment? C'était dans ton sac, avec ça ...? Je veux dire, lequel d'entre nous est supposé porter ça? Julie, rien de tout ça ne m'appartient. Donc quelqu'un a piqué ta valise, y a mis une perruque et quelques mauvais magazines du Clown Porno; qui pourrait... Oh... Kaitlin. Julie, ça va. Non, Frank, ça ne l'est pas. Ma fille essaie de saboter notre relation. Et où a t'elle pu tomber sur le Clown Porno? Elle me teste, tu sais? Ce serait bon pour moi de lui montrer que je peux prendre ça comme tel. Ca va se calmer. Ce n'est pas sérieux. Tu as vu la page 50? Combien de temps ça reste comme ça? Cinq heures et cinquante-huit minutes. Qu'est-ce que tu fais? Je ne vais pas rester assise là et regarder "Six heures dans la piscine". Je t'ai dit de t'engager dans quelque chose. Au lieu de ça, tu as juste régler le trépier. C'est satyrique. C'est un commentaire du manque de rigueur artistique... Non, c'est toi qui deviens paresseux. Combien de siestes tu as fait pendant que la caméra tournait? J'en ai fait deux... Tu ne crois pas que tu exagères un peu? Je veux dire, en quoi ça importe? C'est le problème, Seth. Tu as fait ça parce que tu as choisi ce qui demandait le moins d'effort. Tu sais, tu aurais pu faire un film qui aurait parlé de n'importe quoi sur ta vie, et au lieu de ça, tu as choisi ce truc. Donc qu'est-ce que je suis censé faire? Suivre Ryan partout avec la caméra jusqu'à ce qu'il frappe quelqu'un? Oui, n'importe quoi qui t'engage avec le monde. C'est quoi le but? Et bien, s'il n'y a rien d'autre, c'est important pour moi. Merci. Monsieur Spitz. Comment allez-vous? Kirsten, comment ça va? Bonsoir, Jason. Ecoute, je voudrais vous présenter ma femme, venez. Incroyable, c'est vrai? Bah, qu'est-ce qu'il a dit après? Chérie, chérie. Oh, mon Dieu. Quel sac à merde. Chérie. Je dois y aller. Rappelle moi après. Je t'aime, garce. Bonsoir. Je suis désolée. Kirsten et Sandy Cohen, je vous présente Carrie, ma femme. Ravie de vous connaître. Nous aussi. C'était ma copine. Elle a des problèmes à sortir avec ce mec, et la femme de ce mec est du genre, euh, "Je vais te tuer." Waw, j'imagine que ça doit être un peu difficile à supporter. Oh, peu importe. Ce n’est pas mon problème. Donc, Carrie, vous êtes de Newport? Oh, ouais, née et bien élevée. Vraiment. Intéressant. Oh, maintenant, Sandy, allons y. Comment peut-on convaincre Jason de sortir de sa cuisine pourrie qu'il appelle un bureau et de trouver un vrai boulot? Oh, merci, c'est bon. Pour la chance. Euh, en fait, Taylor, je ne suis un grand buveur de vin. Je sais, tu ne peux pas manger du coq au vin sans du vin. Oui, c'est vrai. Ok. Tu sais, je me sens mal, que tu fasses à manger la veille de ton anniversaire. Non, c'est mon plaisir. Absolument. Oh, désolée. ça va. Je me sens nerveuse, je n’ai jamais cuisiné pour toi avant. Ok, santé. Oh, ouais. Whoo, cul sec! Mmm. Savoureux. Donc, euh...Oh, c’est... Donc, Taylor, il y a quelque chose dont je veux te parler. Non, garde toute les discussions sérieuses pour après manger. Faut pas que ça refroidisse. Ok. Hmm, je crois que je vais en reprendre une gorgée. Waw, tu ne trouves pas que ça ressemble un peu à la mûre? Mm, non, je trouve pas! Essaie! C'est drôle, allez. Euh... Ok. Mm. Non, pas de mûres. Je crois que tu devrais prendre une plus grosse gorgée. Vous continuez d'aller à vos soirées étudiantes? Sandy, la solidarité féminine ne se termine pas avec la graduation. Bizut un jour, Bizut toujours. Oh, mais l'année dernière, je suis tombée tellement malade. Totalement gênant. Je peux juste imaginer. Et j'ai pensé: "Carrie, qu'est-ce que ça donne?" Tu n'arrives plus à tenir la liqueur maintenant? Ugh! Et après j'ai réalisé que c'était juste les nausées matinales. Quel soulagement. Vous savez, je suis désolée il se fait un peu tard pour nous. Oh, non, non, non, non. Vous ne vous échapperez pas. Il y ce super bar qui vient d’ouvrir sur Ocean street. C'était quand la dernière fois que vous vous êtes saoulés à la tequila? Peut être une autre fois. Oh, ne me dites pas que vous partez parce que vous êtes enceinte? Sans vouloir vous offenser, ça craint. Carrie, non. Quoi? Ca craint. En fait, je suis alcoolique. Oh, mon Dieu. Moi aussi! Hé, après que vous ayez cette chose, nous devrions sortir. Vous savez, sans ces deux là! Oh, mon dieu! Est-ce que vous pouvez mettre cette chose dehors? Oh, ne paniquez pas. Je ne suis pas psychopathe. C'est notre bébé. Quand on sort avec le bébé, Carrie aime avoir la baby-sitter tout près, à quelques tables d'elle. Oh, tu sais, Sandy... Je, je, euh, tout d'un coup... Je, je ne me sens pas bien. Je ferai mieux de te ramener à la maison. Merci à vous deux pour cette soirée inoubliable. Jason, je vous parlerai lundi. Ouais. Et bien, bonne nuit, et... Hé, Kirsten, euh, souvenez-vous, vous pouvez m'appeler si vous avez besoin de conseils pour le bébé quand vous voulez. Bien sûrs. Loosers. Je ne comprends pas pourquoi tu n'es pas saoul. Oh, c'est dans les gènes des Atwood. Nous sommes constitués pour résister à des quantités massives d'alcool. Ooh. Voilà. Le lit est là. Ok, très bien. Maintenant on va juste... Whoa. C'est bien. Mais si je ne peux pas te rendre saoul, tu ne me diras jamais que tu m'aimes. Oh, Taylor. Je sais, je sais. Ce n’est pas bien Taylor. Je n'aurai pas dû essayer de te rendre saoul. Comme je n'aurai pas dû prétendre être ta thérapeute contre l'insomnie, ou louer Roger; l'homosexuel, ou te traquer en portant un costume de marmotte, ou... Qu'est-ce que j'ai fait d'autre? Je-je pense que c’est tout. Je vais dormir maintenant. Oh. Au revoir, Ryan. C'était sympa. Taylor. Taylor? Est-ce que tu prétends que tu vas dormir en pensant que je vais te dire que "je t'aime" pendant que tu es inconsciente? Peut-être. Ne te fous pas de moi. Ce n’est pas ce que je fais. C'est difficile de sortir avec quelqu'un qui ne te dit pas ce qu'il ressent, et de toujours avoir à interpréter tous ces gestes, et... Je t'aime. Quoi? Je t'aime. C'est vrai? Euh, oui. Je n’arrive pas à croire que tu l'aies dit. Moi non plus. Oh, je t'aime, moi aussi. Oh, super. Yay!Yay! Maintenant on peut aller à Berkeley ensemble. Quoi? Ouais. Oh, ouais, ouais, ouais. J'ai été acceptée à Berkeley. J'ai fait la demande, et j'ai reçu cette lettre, et je l'ai mise sur mon bureau et... Ryan Atwood. Son visage ne laisse apparaître aucune émotion, mais quelles passions se cachent derrière ses yeux? Répondre à ça est le propos de ce film. Venez avec moi, mes amis. Je pensais que le film parlait de la piscine. Summer n'appréciait pas vraiment les six heures sur la piscine. Elle voulait que je fasse un film dans lequel je suis en contact avec des gens. Qu'est-ce Ryan Atwood emballe t’il si intensément? Le cadeau d'anniversaire de Taylor. Ah, Taylor Townsend, le plus bavarde Eve Harrington qui a fait battre le coeur de Ryan Atwood. Dis-nous, Ryan, qu'est-ce que ça fait de passer après le conseiller Hess? Ou qu'est-ce que tu lui as acheté? Un des deux. Hum... et bien, euh, un des ses hobbies est de traduire des poèmes d'amour français, donc je les ai reliés pour elle. Waw. C'est très romantique. Et bien, c'est, ce n’est pas si romantique que ça. Tu rigoles ou quoi? Tu pourrais aussi bien lui dire que tu l'aimes. C'est, euh, en fait, c'est un peu tard pour ça. Quoi? Ouais. Et après qu'est-ce qui s'est passé? Bien, on a fini de manger, et il n'était toujours pas saoul, donc j'ai suggéré un jeu pour se saouler. Je l'ai appelé: "Bois". Quand je disais: "Bois" on buvait. Simple mais efficace. Ouais, un peu trop efficace. J'ai fini debout sur la  table en train de chanter "Une partie de ton monde", lui disant qu'il était mon Prince Eric. Euh, est-ce qu'il l'a dit? Oui! C'est vrai?! Oui! Oh, mon Dieu, c'est génial. Ho. Ryan t'a dit qu'il t'aimait. Je sais. Je veux dire, je crois qu'il l'a dit. Ouais, ce sentiment m'a envahi en quelque sorte, et je n’ai pas pu m'arrêter. Alors pourquoi tu fais cette tête là? Tu le regrettes? Et bien... il se révèle qu'en fait elle s'est inscrite à Berkeley sans me le dire, et maintenant... Ton "Je t'aime" prononcé sur l'impulsion du moment t'a soudainement engagé pour quatre années supplémentaires. L'affaire se corse. Je ne dis pas que ce ne serait pas bien. Ca ressemble juste à un imprévu auquel nous allons assister pour la cinquième fois. Tu aimerais baisser un peu la température. Il l'a dit, c'est définitif. Absolument. Je pense. Et bien, tu ne penses pas que tu t'en souviendrais? Je ne sais pas, ça fait mal. Summer, qu’est-ce que je vais faire? Je ne peux pas lui demander, comme ça, "est-ce que tu m'as dit que tu m'aimais la nuit dernière? Parce que j'étais trop saoule pour m'en souvenir." C'est vrai. Ok. C'est ton anniversaire aujourd'hui, pas vrai? Et je sais qu'il t'a offert un surprenant cadeau romantique. Donc quand tu l'ouvriras ce soir, pourquoi ne ferais tu pas comme: "Oh, mon dieu, Ryan, je t'aime", et s'il te l'a dit hier soir, il te le redira. Tu es un génie. Oui, c'est vrai, tout vient de là. C'est juste qu'il pourrait y avoir une autre toute petite chose. Je ne te dis pas de revenir en arrière mais c'est son anniversaire aujourd'hui, non? Donc elle va interpréter chaque petite chose. Donc envoie lui un message, peut être. Par exemple, ce truc envoie un message du genre: "Tu es la seule fille au monde pour moi, Allons ensemble à Berkeley." C'est ça que tu veux dire? On perd Ryan Atwood. Qu'est-ce qu'il va faire? Comment la situation va t'elle se résoudre? Tu as dit quelque chose à propos de Berkeley? Je ne suis pas sûre. Peut être que je parlais juste de lui qui allait à Berkeley. Ca aurait du sens, pas vrai? Bonjour les filles. Joyeux Anniversaire Taylor. Merci, Julie. Oh, j'ai donné au facteur cette lettre qui était sur le comptoir. Quelle lettre? La lettre pour Berkeley? Oui, je crois que c'est ça. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Euh euh! Monsieur! Monsieur le facteur! Excuse moi, s'il vous plaît. Hum, est-ce que vous pouvez attendre? Bonjour. Je suis désolée. Hum, une femme dans cette maison où je vis vient de vous donner une lettre qu'elle n'aurait pas du vous donner, et, euh, J'ai besoin que vous me la rendiez. Madame, une fois que la lettre est dans le sac, elle devient la propriété du gouvernement Fédéral. Ok, et je comprends totalement ça, mais si vous emmenez cette lettre, je vais être amenée à perdre ma place à Berkeley et la chance d'être avec l'homme que j'aime, et qui m'aime, je pense, et, et, dans 15 ans quand il sera embarqué dans un mariage sans amour, et que je serai devenue une froide, sévère reine des glaces pour qui l'amour n'est rien de plus qu'un lointain souvenir, je reviendrai toujours au fait, que ce matin, qui est par coïncidence le jour de mon anniversaire, vous avez conformé cette lettre à la loi, au détriment d'une simple charité humaine. Waw, c'était impressionnant. Est-ce que je peux avoir ma lettre maintenant? Oui, bien sûr. Hé. Je ne savais pas que tu étais un coureur. Ouais, ça m'aide à résoudre mes problèmes. Tu devrais essayer. J'essaierai peut-être. Tout va bien? Ouais. Non, j'étais juste, euh, tout près. J'ai pensé que je devrais m'arrêter pour dire bonjour, et te demander conseil pour prendre le dessus sur une ado de 15 ans de Newport. Kaitlin te pose des problèmes? Et bien, tout se passe super bien avec Julie, et je suis si reconnaissant envers Taylor et toi, mais Kaitlin, elle est juste...- Je ne sais pas, elle a l'air de vouloir me foutre dehors. Et je sais que tu as une certaine expérience avec les filles Cooper, donc... Et bien, une Porsche serait probablement la solution. Ouais. Ouais, ouais, je n'en n'ai pas vraiment les moyens. Bon, Kaitlin a eu une année difficile. Tu sais. Une fois qu'elle verra que sa mère est heureuse, elle se calmera. Sois patient. Ah...tout à coup, la porsche semble être une bonne affaire. C'est vrai. Euh, écoute, je vais devoir y aller, aider à préparer la fête de Taylor. Oh, bien sûr. C'est son cadeau? Oh, ouais, c'est, euh- elle a traduit ces poèmes d'amour français, donc je les ai relié dans un carnet pour elle. Oh, mon fils, ce romantique. Ouais. Donc, euh, je te verrai ce soir. Ouais. Ce n'est pas si romantique que ça. Taylor, tout va bien se passer. Ryan va te donner son cadeau très romantique, te dire qu'il t'aime, et vous allez finir par aller à Berkeley ensemble. Ne t'inquiète pas. Ok, oui, je sais. Tu crois que je devrais faire la surprise quand j'entrerai à la fête? Mais ce n'est pas une fête surprise. Bah je sais, mais ça pourrait faire plaisir à Ryan. Ok, c'est une super idée. Ah! Joyeux anniversaire! Joyeux anniversaire! Joyeux anniversaire! Oh, mon Dieu, quelle surprise! Oh, je ne savais pas que c'était une fête surprise. Continuez comme ça, ok? C’est Taylor. Joyeux anniversaire. C'est génial. Ouais, et bien, tu le mérites. Tu as beaucoup d'anniversaires à rattraper. Tout va bien? Oui, absolument. Je vais te chercher un verre. Ok. Joyeux anniversaire. Merci. Joyeux anniversaire. On peut déménager. Je le pense vraiment. Ryan et Seth seront partis dans six mois. On peut mettre la maison sur le marché, lancer une flèche sur la carte. Il est peut-être temps. Mais c'est notre maison. Et alors? Nous ferons d'un autre endroit notre maison. Tu sais? Nous continuerons d'avoir nos souvenirs. Mais quand Ryan et Seth viendront à la maison pour les vacances, je veux qu'ils reviennent dans cette maison. C'était une idée. Bien, merci, Sandy. Je ne pense pas que j'en sois capable. Oh, mon Dieu. C'est une réplique de l'épée de destinée verte de "Tigre et Dragon". Oh, mon Dieu, merci beaucoup Seth. Ravi qu'il te plaise. C'est si bien fait. Ouvre le cadeau de Ryan. Ok. 0ù est-ce qu'il est? Oh, non, non, non. Ca va. Ryan est gêné. Non, c'est juste, c'est, hum, personnel. J'espère bien. Oh, mon Dieu. C'est... C'est un dictionnaire? C'est pratique. Ouais, le gars a dit qu'il, hum, qu'il contenait plus de mots que les autres. Bah, c'est bien, c'est donc un dictionnaire. Il est rouge; c’est une belle couleur. Cet homme aime le porno de clowns. Je l'aime toujours, vous savez? Je suis désolée, je ne devrais pas vous parler de ça. Non, je comprends. Je m'inquiète beaucoup pour lui. Vous savez, je sais que faire ce film avait l'air stupide, mais je voulais juste qu'il soit excité à propos de quelque chose, vous savez? N'importe quoi. Donne lui juste une chance. Seth trouvera sa voie. Je l'espère. Il a juste l'air un peu perdu. C'est à moi. Qu'est-ce que tu fais là? Quoi? Le gars ressemble à un clown de porno. Je pense que tout le monde devrait savoir. Est-ce que tu as la moindre idée à quel point Frank se sentirait humilié s'il voyait ça, ou si Ryan le voyait? C'est son père, Kaitlin. Peu importe. T'en vas pas d'ici. J'ai essayé d'être compréhensive. Je suis désolée si Frank n'est pas aussi hilarant que Bullit. Il n'est pas question de ça. Alors c'est à propos de quoi? L'argent? Maman, regarde-nous. L'année dernière on a perdu papa, on a perdu Marissa, on avait Docteur Roberts et on l'a perdu. Et après on a eu Bullit, et on l'a perdu. Qu'est-ce qui te fait penser que ce gars va rester dans le coin plus longtemps? Kaitlin, je suis folle ou tu as dit que c'était bien pour moi d'être avec Frank? Oui, de sortir avec lui. Mais ça dure depuis une semaine et il est vit presque dans notre maison. Comme s'il faisait partie de la famille. Il ne fait pas partie de la famille. Toi et Moi si. Je veux dire, pourquoi on ne pourrait pas rester comme ça pendant quelques temps? Hé. Ils sont sur le point d'amener le gâteau. Tout va bien? Oui, tout va bien. Kaitlin, pourquoi tu ne retournerais pas à l'intérieur. Taylor. Taylor, je suis désolé. Je ne suis pas folle, pas vrai? La nuit dernière, tu m'as dit que tu m'aimais. Oui, c'est ce que j'ai fait. Ok, après quoi? Est-ce que tu essaies de m'envoyer un message? Est-ce que tu voudrais ne pas l'avoir dit? Non. La nuit dernière quand je te l'ai dit... Tu as mentionné le fait d'aller à Berkeley. Mon Dieu, je le savais. Ryan, oui, j'ai fait ma demande pour Berkeley il y a des mois. Avant que toi et moi commencions à sortir ensemble. Oh. Et après, nous avons commencé à sortir ensemble, toi et moi, et j'ai pensé, je ne sais pas, peut-être. Et je pense que j'aurais du te le dire, mais j'avais vraiment besoin de savoir ce que tu ressentais avant. Je pense tout simplement que notre projet d'aller à l'université ensemble, est une grande décision. Est-ce que tu m'aurais dit que tu m'aimais si tu avais su que j'avais été acceptée à Berkeley? Super. Waw, ok. Je crois que je dois y aller. Taylor. Elle arrive. "Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire Taylor, Joyeux anniversaire!" Allez. Là, c'est quand tu souffles sur les bougies et que tu fais un voeu. Ne t'inquiète pas. Kirsten et moi allons tout ranger. Très bien. Merci. Et j'ai laissé la voiture à Seth pour aider à ramener les cadeaux. Donc, tu vas où maintenant? Euh, j'en sais rien. Je te vois plus tard. Hé. Tu vas bien? Ouais. Bien sûr. Mais vu d'ici, toi et moi n'allons pas devenir frère et soeur de si tôt. Oh, non. Qu'est-ce qui s'est passé? Honnêtement? C'était de ma faute. Je veux dire, écoute, Ryan, je n'ai absolument rien contre ton père. C'est juste que je ne veux vraiment pas m'embarquer dans une famille instable encore une fois. Je veux dire, combien de temps celui-là va durer? Un mois à tout casser? Et bien tu ne sauras jamais. Je suis arrivé ici chez les Cohen et je me donnais une semaine. Et je suis là. J'espérais juste que tu pouvais me donner un moyen de savoir si ça allait marcher. Ouais, mais il n'y en n'a pas. Mais je te promets, je serai toujours ton frère, pas de manière à te donner la chair de poule. Kaitlin, ma puce, est-ce que je peux te parler? Ouais. Attends, Ryan, en tant que ta soeur, si tu ne dis pas à Taylor que tu l'aimes, tu es un idiot. Oh. Elle a raison. J'ai juste voulu qu'il soit excité à propos de quelque chose, vous savez? N'importe quoi. Donne lui juste une chance. Oh, non. Seth, je suis désolée que tu aies entendu ça. Non, tout va bien. Je veux dire, c'est vrai. Ce que j'allais dire, c'est que je trouve que ce que tu as fait est très bon. Ouais, il n'y a pas de thème cohérent. La plupart des plans sont trop larges et le Dogma a été voué à la mort. Mais tu sais, j'ai compris que tu voulais que je trouve quelque chose en quoi je suis passionné, de la même façon que tu es passionnée pour l'environnement. Mais tu aimes les films. C'est vrai. J'aime aller les voir, et après dire aux autres ce qui ne va pas dans ces films. Qu'est-ce qu'il y a? Je pourrai être critique. Tu veux dire passer ta vie entière à regarder des films et dire aux gens s'ils sont bons ou mauvais? Ouais, ça a l'air génial. Je veux juste que tu trouves quelque chose auquel tu tiens vraiment. Tu veux aller louer "Une vérité qui dérange"? Ouais, j'aime ce film. Je veux juste compter le nombre de plans gratuits et attendrissants d'Al Gore assis derrière la fenêtre d'un avion. N'insulte pas Al Gore. Donc qu'est-ce que tu as dit à Frank? Je lui ai dit qu'il fallait qu'on prenne notre temps. Maman, si tu l'aimes vraiment... C'est le cas. Et il ne part pas loin d'ici. Mais je lui ai dit qu'en ce moment j'avais besoin de passer du temps avec ma fille. Est-ce que ça inclut de m'acheter une glace? Absolument. L'ermite? La carte de mon âme est l'ermite? Vous vous foutez de moi? Ok, Esmeraldas, je ferai mieux de vous laisser. je pense que je vous appellerai l'année prochaine. Entrez. Hé, j'espère que je ne t'ai pas interrompue. Non. J'ai quelque chose à te donner. Ok... Attends, c'est tous les poèmes que j'ai traduit. Je les ai regroupés, recopiés, et reliés entre eux. Ryan, c'est génial. Tu es sûr que ça vient de toi? Taylor, je suis désolé. J'ai eu peur. Ce que j'ai dit la nuit dernière, je le pensais vraiment. Vraiment? Je t'aime. Et je ne veux pas te perdre. Alors posons cartes sur table. Berkeley, Paris, Oxford, tout ce que tu veux. Je ne sais pas quoi dire. C'est bien la première fois. Oh, mon Dieu, maman! Ca va, c'est juste... C'est un tremblement de terre. Rentre là. Maman! Seth. Kirsten!