Ryan, c'est peut-être notre seule chance. Il ne va pas s'en sortir. Donc tu vas le tuer ? C'est le plan n'est ce pas, le vrai plan. Taylor, tu t'es mariée. Je suis maintenant Madame Taylor Townsend DeMemorol. Je ne peux pas te voir Courir de droite à gauche comme Mademoiselle l'Orange Mécanique. Penses-tu vraiment que le Dr. Roberts est allé seul à cette conférence ? Julie, je ne voulais pas que ça arrive. J'avais seulement besoin de quelqu'un à qui parler. Parle à Seth. Tu dois lui dire ce que tu ressens. Tu es venue ici avec cet énorme secret, et tu as passé tout ton temps, À me dire ce qui n'allait pas dans ma vie ! Et tu es la seule qui dissimule des choses, dissimulatrice ! Tu aimes toujours Marissa n'est-ce pas ? Tu l'as trompée pourtant, non ? Et maintenant quoi, tu penses que tu vas la convaincre d'aller au Mexique ? Tu devrais laisser mon père t'aider. Tu ne voulais pas la tuer. Tu ne peux pas continuer de fuir à cause de ça. - Seth m'a piégé n'est-ce pas ? - Il a appelé, il était inquiet. Après tout ce que nos familles ont traversées, Tu oses mettre nos enfants en danger? Au moins tu as toujours tous tes enfants. Tu as fait le bon choix, Seth. Trahir mon meilleur ami en le livrant à mes parents ? Il ne nous a pas parlé depuis des jours Nous, il peut nous ignorer. Quand Ryan ne parle plus à Seth, c'est là que je commence à m'inquiéter. C'est comme s'il tournait autour d'une île. Ouai, en plein sur la route de l'ouragan Julie. Depuis que nous sommes revenus du Mexique, Les choses ne sont plus les mêmes Tu m’en diras tant! J'ai été bannie de votre maison. Tes parents ont déjà été fâchés contre moi avant Ca n’a jamais été pire. Nous l'avons exclue de Thanksgiving. Ben, quand tu envoies nos enfants commettre un meurtre, Tu es enlevée de la liste des invités. Ce sont les règles de la maison. Hey, Summer, je t'appelle juste pour te souhaiter un joyeux Thanksgiving. Bon, quand j'utilise le mot "joyeux" c'est un peu lâchement. En fait c'est une sorte de Thanksgiving très étrange qui se prépare, Ryan et moi n'avons jamais été en froid avant, Mais j'ai l'impression que les choses vont changer aujourd'hui. Parce que... elles le doivent. C'est Thanksgiving. C'est Thanksgiving. Vous allez voir, cette famille va passer ses vacances ensemble. C'est ce que les Cohen font. - Café ? - Bien sûr. Il devrait être bientôt prêt. Oh, Je suis désolé d'avoir à manquer cette passionnante discussion, Mais je dois prendre cet appel. Allo. Où es-tu ? Ok, ça suffit. Plus de non-dit, plus de silence pesant. C'est Thanksgiving et cette famille, Va oublier ce qui s'est passé et continuer de vivre. Je ne sais pas si ce sera facile. Personne n'a dit que ce sera facile, Mais cette famille va travailler ensemble Et faire le dîner de Thanksgiving. Vous deux, à l'épicerie, ensemble. Je dois passer prendre Summer. Tu peux y aller avant. La liste est ici. Et quand vous rentrerez; on cuisinera cet oiseau tous ensemble. Ca t'inclus aussi, pas de surf ni de golf. Tout à fait. Je dois aller à mon bureau. Sandy. Mais c'est seulement pour quelques heures, Et quand je reviens, je suis tout à toi. Super. Allez vous laver et vous habiller Mais vous venez au rapport dans une heure. Ryan, est-ce que ça va aller ? Parce que si tu ne peux pas éviter de te mettre en colère à propos de Volchok aujourd’hui, Ce n'est pas la peine de faire tout ça. Non, je ne suis pas en colère, je... J'aimerais juste qu'il soit mort, c'est tout. C'est  moi. Tu es toujours là ? Ouai, je suis là. ---(The Newport Team)--- °°-(   présente   )-°° The O.C saison-4 episode-3 ----  The Cold Turkey ---- transcript: Raceman synchro: Subripeur Trad: cash2000/ Subripeur/ Shana19 /zekilleuse Relect: Choupimel www.forom.com Merci d'être venue. Pour être honnête, je n'avais nul part d'autre où aller. J'ai fait de l'auto-stop pour venir - J'ai dormi sur la plage hier soir. - Je ne suis pas ton copain. Je suis ton avocat, Et je t'aide à traverser tout ça, Mais moins tu parles, mieux ça sera, d'accord ? Je t'ai pris un bagel. Un bagel ? J'avais demandé une omelette et un peu de melon. Taylor, J'ai dit que tu pouvais te cacher dans ma chambre quelques jours. Je n'ai pas dit qu'il y aurait un service d'étage Seth, un jour quand je ne dormirais plus Sous ton lit, tu commenceras à me manquer. Et ça sera quand ? Parce que j'avais compris que ça serait Une sorte de chose temporaire. Je sais, Je sais. Tu penses que ça serait sain pour moi d'affronter ma peur Et de faire face à ma mère. En fait comme Summer rentre chez elle, J’espérais que tu pourrais être partie. - Tu comprends. - Oui, bien sur. Vous avez besoin d'être seuls tous les deux. Comme tu as dit, votre relation ne tient qu'à un fil. Je n'ai pas dit ça. Vraiment ? Tu ne l'as pas dit ? Oh. J'ai du le rêver. Tu  sais depuis que je suis en fuite, Mes rêves deviennent très vigoureux. Comme l'autre nuit, je rêvais que Gérard Depardieu Et moi étions participions à The Amazing Race Attend.  C'est à propos de ton voyage de la semaine dernière à Brown ? Quelque chose s'est passée avec Summer ? Non, bien sur que non. Non, elle est toujours cette bonne vieille Summer. Elle ne sent peut être pas comme l'ancienne Summer, Mais à l'intérieur... C'est toujours la même fille. Comment le saurai-je. On se parle à peine depuis des semaines Seth, ça va aller. Elle est sur le chemin du retour en ce moment. Je ne pense pas que je vais venir Ecoute, j'étais impatient de te voir Je reviens juste de Seattle et j'ai des choses à te dire. Bien, dis les maintenant. Non, Je veux te voir. C'est Thanksgiving. Exactement. Des millions de dindes abattues stupidement Pour que nous, Américain puissions devenir gras ? J'aime la dinde. Je sais bien. C'est juste, que je ne pense pas pouvoir supporter ces vacances, ok ? J'ai besoin de temps. Ok, tu veux bien me dire ce qu'il se passe vraiment ? Euh, Je ne sais pas. Je ne suis pas prête pour ça. C'est un chien ? Attend une seconde. Kaitlin, qu'est ce-- qu'est ce que cette chose fait dans ma maison ? Ben, pour l'instant rien du tout. Bien qu'elle ait fait une crotte dans ton bureau y a quelques minutes Je veux que tu mettes cette chose dehors. Je veux que tu la ramènes ou tu l’as trouvée. Ecoute mec, je l'ai trouvée sur la jetée et je ne compte pas la ramener. Elle tient dans mon sac à main "Mec", est ce que ta mère sait que tu as cette chose ? Et bien, hier elle a failli l’aspirer. Je pense que pour elle, le chien est aussi invisible que moi. Oh, au fait, je crois que tes Roberto sont fichues. Pardon ? C'est une paire de chaussure à 700$. Oh, j'ai oublié de te demander. Comment s'est passée ta conférence ? C'est bien ce que je pensais. Désolé pour ça, chérie. Ce n'est rien. Papa, il semblerait que tu sois à l'asile Des fois je pense que je le suis. Tu as besoin de moi là bas n'est-ce pas ? Désespérément. Ok, je te vois dans six heures. - Je t'aime. - Moi aussi. Bye. Merde ! Je sais que c'est Thanksgiving, mais vous êtes un détective privé. Vous ne pouvez pas trouver un gars et manger de la dinde en même temps ? - Julie. Rappelez moi dans cinq minutes. Salut, désolée. Tu veux une gaufre ? Whoa, whoa, whoa, ralentit. J'ai essayé de te parler depuis que je suis rentré. Pourquoi ne passerions nous pas la matinée ensemble ? On peut aller marcher sur la plage. Peut être sans nos portables. - Non, Neil je suis désolée, je dois cuisiner. - Tu dois cuisiner ? Je pensais que nous allions chez les Cohen pour dîner. En fait non. La dinde de Kirsten est toujours sèche Et Sandy fait de longs discours ennuyeux Sur l'importance de la famille. J'ai envie de manger ici. Il n'y a rien la dedans. Je devrais donc aller au marché. Je peux avoir mon portable s'il te plait ? Merci. Nous devrons quand même parler un jour. Oui, oui, après les vacances bien sur. Bon, quoi d'autre ? Le persil. Wow, cette excursion à l'épicerie Est un succès total. Je suis sur que pousser le caddy en silence Est ce que ma mère envisageait quand elle nous a envoyé. A quoi tu t'attendais ? Que j'oublie tout parce qu'on est aller acheter du persil ? C'est plus que de la garniture, Ryan, c'est un bon présage. En parlant de présage. - Julie. - Ryan. Salut, Julie. Je voulais vous remercier pour la magnifique excursion. Ensenada est sur le point de devenir Le lieu de villégiature idéal pour les Cohen. Nous allons peut être prendre une copropriété. Evite ça, Seth. Ton père m'a déjà fait la morale. Ryan, voudrais-tu me suivre au rayon dégustation ? Je vais chercher les patates douces Nous avons deux types de Gouda. Ca c'est le Beemster, Et celui ci le Vieil Amsterdam. C'est délicieux. Bon, le détective jure qu'il aura la localisation de Volchok lundi. Que fait-on en attendant ? On peut juste, euh, attendre je suppose. Je t'appellerai dans la matinée, j'aurais un plan. Jusque là tiens toi tranquille. Merci. Euh, Sandy, je me demandais juste quand Tu rentrerais à la maison pour m'aider... Oh, mon dieu. Taylor, je pensais que tu étais en France. J'y... suis.... J'y étais. Mais qu'est-ce que je fais là quand le Paris Gay m'attends ? - Au revoir. - Attend. Quand un enfant vole de la farce dans ma cuisine, C’est forcement qu'il se passe quelque chose. Je vous parlerai bien, Mrs. Cohen, Mais c'est simplement un peu trop privé. Je te prépare une assiette. Dans le salon ? Ryan, écoute, la chose importante est que Sandy ne doit pas nous soupçonner. Il doit sentir qu'on est passé à autre chose. Ouai, ça risque d'être un peu compliqué. Il sait que je n'ai pas laissé tomber pour Volchok. Je lui ai en quelque sorte dit ce matin. Bon, tu dois calmer le jeu. Souris, excuse-toi, mens, peut importe ce que tu fais. Ryan, tu veux attraper ce fils de pute autant que moi Et ça me semble dur avec Sandy Cohen qui épie le moindre de tes mouvements. Ouai. Je m'arrêterais à son bureau sur le retour. Oh, Ryan, encore une chose. Est-ce que tu sais comment cuisiner une dinde ? Pas grave. Tu t'es mariée ? Son nom est Henri Michel, Et je l'ai rencontré sur la Place des Vosges. Il m'a courtisé pendant une petite semaine, Et la dernière chose dont je me souvient, C’est que j'étais dans sa chapelle familiale En Bourgogne, bien éméchée après un Château Margaux de 1953, Et en train de jurer de l'aimer jusqu'à que la mort nous sépare. Je ne peut pas croire que c'est ce qui s'est passé. Taylor, tu es d'habitude si responsable. Bien, on pourrait dire que c'était "une erreur". Maintenant, il n'est pas d'accord pour annuler le mariage. C'est un homme têtu. Sexy et bien bâti. Mais très têtu. Donc je suis rentrée chez moi Et j'étais trop effrayée pour le dire à ma mère. Je connais ta mère depuis un bout de temps. Elle peut être difficile, mais c'est ta mère. Quoi que tu ais fait, elle t'aimera toujours. C'est si mignon... Mais totalement faux. Ne  crois tu pas que tu sous estimes ta mère ? Non. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Je viens d'avoir une super idée. Vous pourriez le lui dire. Maintenant  que nous sommes comme des soeurs, - Je suis sure que vous seriez heureuse de le faire. - Non, c'est ton boulot. "Mon Dieu!" "Je suis très désolée mais j'ai peur."</i> D'accord... Je lui parlerai, Mais je ne vais pas faire ton sale boulot. Je vais juste la mettre dans le bon état d'esprit. Super, c'est super. Elle s'occupe de la course de dinde, La remise des prix aura lieu au Yacht Club. Elle sera là bas tout l'après midi. Non, non, je ne peux pas faire ça aujourd'hui. J'ai un millier de chose à faire Taylor. "Mon Dieu. Mon coeur est cassé..."</i> Ok, d'accord, je lui parlerais aujourd'hui, Mais tu m'aides à cuisiner. Oh, Kirsten, je serai la meilleur sous chef que vous n'aillez jamais eu. Vous allez voir. Eu, je t'ai pris des roses. Le radin en moi voulait te prendre des oeillets, Mais c'est une occasion spéciale. Ca ? Bien sur, tu es ici, non pas pour une intervention Éclair pour faire une BD, mais pour une vraie visite. C’est seulement pour trois nuits. C'est plus long que tu ne crois. Uh-huh. Merci, Greg. Je vais aller voir le procureur, Enregistré ta déclaration d culpabilité, Et avec de la chance, on pourra négocier une accusation et une sentence dès ce soir. Donc je ferai quand même de la prison? Pour ce que tu as fait? Oui, je dirais que oui. Seth a dit, um... Il a dit que vous m'aideriez. C'est ce que je fais. Je t'aide à te rendre aux autorités Pour que tu puisses avoir la punition que tu mérites. Tu as fait beaucoup d'erreurs. Mais tu t'es rendu, et c'était la bonne chose à faire. Au bout d'un moment, être au Mexique à fuir tout le temps, Ça commençait à ressembler à la prison de toute façon. C'est la culpabilité. Ca nous suit partout. Mais tu es là maintenant. On va te trouver une chambre d'hôtel et j'irai régler les choses avec Otis. J'apprécie vraiment. Plus  tôt tu seras enfermé, Plus vite Ryan pourra recommencer sa vie. Je veux juste que tout soit fini. Oh, moi aussi T'as pas idée. Excusez-moi, savez-vous où est le bureau de Sandy Cohen? Oui à l'intérieur, sur la gauche. Mais vous venez de le manquer. Ah oui? Oui, il vient de partir avec un client. Le pauvre, il travaille pour Thanksgiving. Non, non, non, non, non, Kirsten. Laissez moi faire. Il faut juste doucement caresser l'oiseau. - Comme ça - Je vois. Oh, salut, Ryan. Tu savais que Taylor était revenue? Bonjour, Ryan. Je sais, tu dois être confus sur la raison de ma présence ici, mais le temps venu... - Tu sais où est Sandy? - Il a appelé tout à l'heure. - Il a dit qu'il avait des courses à faire - Il a dit où il allait? - Non. Tout va bien? - Oui, tout va bien. Je serais de retour plus tard. J’avais espéré que tu m'aiderais pour le dîner. Ok, mais seulement pour un petit peu. mon père a besoin de moi à l'asile Je veux juste que tu sois témoin de la magie de la famille Cohen à Thanksgiving. - même si c'est seulement pour un petit moment. - ok. - Hey, Ryan, regarde qui est là. - Salut. Hey, Atwood. Tu vois, la magie est partout. Des cucurbitacés, on a besoin de cucurbitacés Salut, les filles. Bonjour, Summer. - Oh, c'est bon de te voir. - Toi aussi. Bienvenue à la maison Oh, tu t'es baignée dans une crique? Taylor, qu'est-ce que tu fais dehors? Oh, hum, j'ai dis la vérité à ta mère, Et maintenant je l'aide à préparer Thanksgiving. Taylor... Maintenant que Seth et Summer sont là, Pourquoi ne prendraient-ils pas les rennes Et nous, nous pourrions aller parler à ta mère. Tu vas affronter Veronica Townsend? Tu signes ton arrêt de mort Pourquoi n'arroserais-tu pas la dinde ? Mais très légèrement avec la petite brosse Et pas... - Très bien. - Ok. Mon Dieu, ça faisait si longtemps que je n'étais pas venue dans cette maison. Hé bien, tu manques à cette maison. Et à moi aussi D'ailleurs on te demande là-haut. Oh, Vraiment ? Mm-hmm. Bon, je dois retourner chez mon père. Donne moi cinq minutes. Promis ? Garde moi honnête Dix Comment se présente le dîner ? Fantastique. Tu ne saurais pas cuisiner une dinde par hasard ? Tu n'as jamais cuisiné de dinde ? C'est toujours Jimmy qui le faisait. Et après notre séparation, on allait chez les Cohen. Et nous n'allons pas là-bas parce que... ? Vas ouvrir, tu veux? - Hey, Ryan. - Hey. Est-ce que Julie est là ? Oui, mais je préférerais que tu ne la déranges pas maintenant. Je n'ai besoin que d'une minute. Ça fait six mois que je dis ça. Peut-être pourras-tu lui parler après les fêtes. Je...ne crois pas que vous compreniez ce qui se passe. Non, tu as raison, je ne comprends pas. Je ne comprends pas tous les coups de fil. Je ne comprends pas pourquoi nous ne dînons pas avec ta famille ce soir. Tout ce que je sais c'est qu'à une époque j'étais très heureux de vivre avec cette femme Et que maintenant tout cela semble disparaître Je comprends. Je suis désolé. Souhaite à ta famille un joyeux Thanksgiving de ma part. J'ai dit des bougies bordeaux, pas oranges. Maintenant tu vas en trouver ou j'envoie un message à mon pote de l'immigration. OK, vas-y. Tu es sûre de ne pas vouloir venir avec moi Non, non, non. Mon estomac se retourne Ça fait ça à chaque fois que je la vois. Kirsten Cohen, quelle surprise.. Tu as fait du sport ? Tu as l'air mince. Et j'adore tes cheveux. Merci, Veronica. Je suis juste venue donner un coup de main. Oh, alors tu peux m'aider avec les bougies Alors, ce sont tes premières fêtes sans Taylor. Ça doit être dur pour toi. Oui, en effet. Tu sais, j'explique à mes clients que je suis d'abord une mère Et un agent sportif en deuxième Peux-tu les poser de manière un peu plus parallèle, Non, juste... Je devrais peut-être le faire moi-même. Je ressens la même chose en tant que mère. Tu dois aimer tes enfants quoi qu'ils fassent. Même s'ils te déçoivent. Bien sûr, tu le sais ça, toi. Tu sais avec le coup de feu et l'accident de voiture, Et Seth qui a incendié le Newport Group et... En fait, je parlais de toi et Taylor. Ok Et j'aime Taylor inconditionnellement. Tu sais, une femme sage a dit un jour que si tu aimes jusqu'à en souffrir, Il ne peut plus y avoir de douleur mais seulement de l'amour. Tu sais qui a dit ça ? LA mère. Mère Thérèsa. Oh mon Dieu, Taylor ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Maman, il faut que je te parle. Je vais vous laisser toutes les deux. Tout va bien se passer. Nous n'avons que quelques minutes ensemble. Tu es sûre de devoir faire du yoga ? J'ai passé ma journée dans l'avion. J'essaie d'inverser mon flux sanguin. De l'oxygène frais dans le cerveau T’apporte clarté et tranquillité d'esprit. Je n'arrive toujours pas à croire que tu n'aies pas réagi pour mon tatouage. J'ai réagi, je t'ai dit de faire enlever ce truc. Oui, je vais le faire enlever. Ça t'a fait mal ? Aucune importance, j'étais avec mes potes, les marines. Je l'ai à peine senti. - Je parie que tu as pleuré. - Comme un bébé. Heureux que tu sois rentrée. Moi aussi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je deviens triste quand je pense à... ...toute cette nourriture que consomment les Américains moyens à Thanksgiving, Alors que tant d'autres n'ont rien. On doit faire quelque chose. On doit partir quelque part.. Partir ? Partir où ? La soupe populaire. Nous allons nourrir les SDF. On doit vraiment faire ça ? Nous nourrissons déjà Ryan et c'était presque un SDF Hé, tu peux venir ou tu peux rester. Summer ! Comment tu vas ? Mieux que les 2.8 millions de gens qui vivent en dessous du seuil de pauvreté. Ces statistiques vous conviennent M. Cohen ? Je ne pense pas. C'est pourquoi que je dois y aller. Qui aurait pensé, que parmi vous tous, Elle s'avérerait être la jeune Sandy Cohen ? Ça devait bien déteindre sur quelqu'un. On revient vite. Hé, chérie. Tu sais, je pensais que nous aurions un vrai dîner en famille, et me voilà, Avec Taylor Townsend qui m'a rendue dingue. J'ai du nouveau. Volchok est venu me voir. - Volchok Volchok? - Il s'est rendu. Je l'ai installé dans un hôtel pendant qu'Otis finit la paperasse. Je pense que nous le dirons à Ryan après les fêtes. Quand il aura été incarcéré. Comme ça, il ne peut pas l'atteindre. C'est vrai, l'idée m'a traversé l'esprit. Ne t'embête pas à me demander où il est, Parce que je ne le dirai pas. Tu m'empêches de lui courir après, ce que je comprends. - Mais le défendre ? - Je ne le défends pas, Ryan. Je négocie les termes de son arrestation. Et il aura absolument tout ce qu'il mérite. Ryan, Sandy et moi faisons seulement ce qu'il y a de meilleur pour toi. Vous voulez vraiment faire au mieux pour moi ? Toujours. Laissez-moi tranquille. Ryan. Attends.. Hey. T'es un ami de Volchok, c'est ça ? J'étais. Personne n'a vu Volchok depuis des mois. Je sais pas où il est. Il est de retour en ville. Je dois découvrir où il est. Je ne sais pas. S'il a appelé quelqu'un, ça doit être Heather. Tu as son numéro ? Je ne lui ai pas parlé. Elle ne doit pas être en ville. Je vais avoir besoin de ce numéro. Juste pour information, cette nuit-là... Je ne veux pas en parler. Ecoute, au premier feu rouge, je suis sortie, J’ai essayé de trouver de l'aide, quand je suis retournée à la voiture, Volchok était parti. Je voulais juste que tu le saches Et je veux juste savoir où le trouver Je te l'ai dit au téléphone, je ne sais pas où il est. Il a dû t'appeler, pour te dire qu'il revenait. Il pense que je suis partie moi aussi. Et c'était le cas. Je suis juste chez moi pour voir ma mère pour Thanksgiving. Je ne devrais même pas te parler. Je ne vais pas prévenir les flics Tu sais, j'ai parlé avec lui quelques mois après l'accident, Et... il semblait plutôt secoué. Bien. - Merci de m'avoir rencontré. - Ecoute... peut-être que tu devrais Essayer de passer à autre chose. Oublie. Bon conseil. Allô. - Tu l'as trouvé ? - Non. J'ai été au Bait Shop, au resto. Je ne le trouve nulle part. Ça semble bizarre de cuisiner avec tout ce qui se passe. On devrait peut-être annuler le dîner. Non, continue. J'ai une autre idée de l'endroit où il peut être. Eh bien, appelle moi dès que... Je-je dois y aller. Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle m'a traité d'irresponsable et de stupide. Et elle a ensuite dit que je ne serais jamais vraiment mince, Parce que j'ai un thorax naturellement large. Taylor, c'est horrible. Et le pire c'est que...oh, mon Dieu. On dirait du carton. Vous devriez ajouter un peu de crème. Le pire, c'est, Qu’elle a dit que je n'étais plus la bienvenue chez elle. Je suis le vagabond. Tu peux rester ici. Pour toujours ? Eh bien, non. Pour-pour une nuit. Mais on te trouvera un endroit où rester Merci, Kiki. Et je suis désolée qu'après tout ce que vous ayez fait pour moi, J’ai abandonné le navire pendant l'heure cruciale précédant Thanksgiving. Maintenant, voyons comment vous vous en sortez avec les tartes. Avez-vous écrasé les noix de pécan en petits morceaux, comme je vous l'avais dit ? J'ai laissé tomber la tarte. Vous avez laissé tomber la tarte... ? Une au potiron fera l'affaire. Nous ne sommes que 5. Reformule ta phrase Nous avons invité quelques amis. Apprécions la politique "portes ouvertes" des Cohen. Ce ne sont pas tes amis. On voulait donner un coup de main à la soupe populaire, Et apparemment, il y avait assez de bénévoles, Comme si une telle chose existait. Suivez-moi dans la salle à manger. Je dois vraiment utiliser vos WC. Oh, c'est la première porte à gauche. Prenez ces allumettes. - Je suis le suivant. - Très bien. Suivant. Désolé. Ils ne peuvent pas rester. Je ne peux pas leur dire de partir. Summer va faire une crise de nerf Elle ne tient qu'à un fil. J'étais volontaire au refuge J’y expliquais l'hygiène personnelle. Je pourrais commencer par les bases avec eux. Ça voudrait dire que je ne peux plus vous aider. Ça semble vraiment super. Ils restent, Tu les gardes dans une pièce Tu les occupes. OK. Qui ici, n'a pas vu... La saison un de Battlestar Galactica, J'ai manqué le season finale. Soyez prêt à avoir... Ne vous inquiétez pas, Kiki, je vous couvre. Julie. Je croyais que tu ne me parlais pas. Je n'appelle pas pour faire la paix. Je cherche Ryan. Ryan? Tu m'as dit de rester loin de lui, tu te souviens ? Oh, voyons Il t'a appelé dès qu'il a su que j'avais Volchok en garde à vue. Volchok est en garde à vue ? Donc tu ne savais vraiment pas ? Non, non, je ne savais pas. Il s'est rendu ce matin. J'ai déjà parlé au procureur. Ca devrait être bouclé dès ce soir Donc c'est-- c'est vraiment fini. J'espère vraiment que oui. Julie? Julie? Maman, est-ce que ça va ? Je ne sais pas. Tu veux t'allonger ou quelque chose comme ça ? Est-ce que je veux m'allonger dans le noir Avec juste mes pensées pour me distraire ? Non, Kaitlin, ce n'est pas ce que je veux. OK. Peu importe. Je vais juste aller chercher mon chien. Elle fait une crise Bonne chance. Julie, Tu sembles pâle. - Est-ce que ça va ? - Bien. J'ai une dinde à cuisiner, des pommes de terre à écraser, Et je ne dois penser qu'à ça. Juste... juste penser aux tâches à faire. Tu veux bien bouger? Tu es dans le passage. J'ai une dinde à farcir. Personne n'est enregistré sous ce nom Tout près, mais il n'est pas ici. Alors, je vais continuer à chercher. Pourquoi ne pas venir avec moi ? Pour que tu me ramènes à la maison, et que tu me fasses la morale ? Oh, on a passé ce stade Très bien, alors qu'est-ce que tu fais ici ? Pourquoi ne trouverais-tu pas toi-même ? Viens Il n'y a pas assez de chaises. Darryl a besoin d'une chaise. Summer, est-ce qu'on peut parler... Hey. Je vais juste faire un coin pour s'asseoir Avec des coussins par terre. Summer, on doit parler. Je ne peux pas parler, je dois écraser ces pommes de terre. - Passe-moi la crème. - Non. Plus de tactiques d'évitement. Tu sais aussi bien que moi ce qu'il se passe ici. Celles-là sont gâchées maintenant. Je retourne au magasin. Tu n'aurais pas de bicarbonate de soude, pas vrai ? Kaitlin, fais sortir ce chien de chez moi immédiatement, Ou, que Dieu me vienne en aide, je vais le faire piquer Mon Dieu, tu le ferais, pas vrai ? Kaitlin, où tu vas ? Chez les Cohen. Ils ne détestent pas toute la famille, maman, Juste toi. Bien ! Ne reviens pas en pleurant Quand tu auras testé la dinde caoutchouteuse de Kirsten. Julie. Julie! Julie, écoute moi. Ecoute moi ! Je t'aime, mais tu agis comme une folle Je ne suis pas folle, OK ? Folle, c'était ce que j'étais Lorsque je ne faisais que sortir avec ma meilleure amie, Que j'allais bronzer avec elle et faire du shopping Et tresser ses cheveux - et lui parler au téléphone... - Summer, stop. Soyons honnête une seconde, voila ce dont il s'agit Marissa, il ne s'agit que d'elle. Tu dois arrêter de t'enfuir et tu dois te laisser faire le deuil - Mes clés. - Arrête de me fuir. Je ne fuis pas, Mais je n’ai pas réalisé qu'il était si tard Mon père doit complètement flipper. Je suis désolé. Ne pars pas s'il te plaît. C'est toi qui as fui, Neil. Tu as eu une aventure, tu te souviens ? Il ne s'est rien passé entre Gloria et moi. Je te l'ai dit, j'ai eu besoin de quelqu'un à qui parler. Tu peux parler avec elle autant que tu veux maintenant. Quand je rentrerais, je veux que tu sois parti de cette maison. C'est ma maison. Nous verrons ça. Au revoir, Neil. Au revoir. Il est là-dedans. Otis a dit qu'il avait besoin de temps pour intenter les charges, Donc je l'ai logé ici. Chambre 102. Si c'est une sorte de défi, je vais le relever. Je te fais confiance. T'as attendu ça longtemps, je parie. Qu'est-ce que t'attends ? Tu t'es enfui ! Tu l'as laissée là ! Vas-y ! Tue moi ! Je veux juste qu'on en finisse. Je m'en fous maintenant ! Je veux juste qu'on en finisse. - Ils sont toujours là-dedans ? - Ouais. - Peut-être qu'on devrait entrer. - Non, laissez leur une minute. Tu n'as pas essayé de nous aider. Tu ne t'es même pas arrêté. J'ai eu peur. J'ai flippé... Et elle est morte. Sur le bord de la route. Je repense à cette nuit tous les jours. C'est la seule chose à laquelle je pense. J'aimerai pouvoir retourner en arrière Je n’ai pas envie de savoir à quel point tu te sens mal. Dis-moi pourquoi tu as fait ça. Ca a de l'importance ? Pour moi, oui. Je ne sais pas. Ok? Je venais pour toi. Tu avais la fille. Moi pas, et c'était dur à encaisser. J'ai juste Je voulais que tu te gares. Et c'est juste...ça a dérapé. Et donc ? C'était juste un accident ? Une erreur ? Je sais que ça ne change rien. Donc si tu veux en finir... Je ne vais pas me défendre. Je ne vais te faire aucune faveur. Tu dois vivre avec ce que tu as fait. C'est fini. Je suis fier de toi. Je suis désolé. Tu as faim ? Je suis affamé. Allons-y. - Otis, tu t'en occupes ? - On va le prendre. Je t’appelle quand c'est fait. Parfait, merci. Hey. Hey. Où est mon père ? Il est parti. Kaitlin? Elle est partie. On ne peut pas continuer comme ça, si ? Non. Je viens encore d'avoir sa messagerie. - Je vais aller voir là-bas. - Tu ne devrais pas je pense. En fait, je coupe ta sonnerie. Non. Ma petite amie flippe. C'est exactement c'est qu'elle devrait faire. Seth, elle a besoin de faire face à ça elle même Avant que tu ne l'aides. Hé, ta mère a demandé que vous soyez prêt pour le dîner. Vous voulez couper la volaille ? - J'ai faim. - Darl, Nous allons attendre le reste de la famille. Nous sommes là. Enfin. Tu vas bien ? Ouais, je vais bien. Contente que tu sois rentré. Chérie, Qui sont ces messieurs à table ? C'est une longue histoire, papa. Pouvez-vous me passer la sauce ? Ouais, bien sûr, mon pote. Hey. Ne vous aurais-je pas défendu il y a quelques années, pour une entrée par effraction ? Ouais. Je m'en souviens. Je vous appelais "l'homme aux sourcils fous". Je vais prendre ça comme un compliment. C'est un de mes vieux clients, comment trouves-tu ça ? C'est fou, papa. Tu veux entendre un truc de fou ? Je suis sûr à 90% que c'est mon chien. Ce n'est pas possible que ce soit votre chien. C'est la petite Julie. Uh-uh. C'est Savage. Bébé. Je t'ai cherché partout. Viens ici. Ok, c'est pas possible. Le Seigneur donne et reprend. Job 1:21. Mais je ne suis plus religieuse. Mais enfant, j'allais au catéchisme. Et donc toutes ces citations sont en quelque sorte restées dans ma mémoire. Tu es flippante ! C'est trop génial. N'est-ce pas ? Hé, c'est moi. Je rentre à Providence.. Ecoute, tout ce que tu as dit était vrai. Et j'ai besoin de régler ça mais je dois le faire seule. Je suis désolée, je suis perdue. C'est juste que... Ma copine me manque. Mais je t'appellerai dès que j'aurai remis un peu d'ordre dans ma tête. Je t'aime. Tu l'as eu ? J'ai laissé un message. Je sais que je n'aimais pas Seth quand je l'ai rencontré, Mais j'admets que j'ai appris à l'apprécier Je pense que ça s'arrangera entre vous Merci de m'accompagner. Bien sûr. C'est tellement fou. De penser que la prochaine fois que tu viendras, Je ne vivrai peut être plus ici. Papa, vas-tu accepter ce boulot à Seattle ? L'offre arrive au bon moment. L'hôpital est célèbre pour être merveilleusement fou, Il s'appelle Seattle Grace. Est-ce que la belle-monstre va t'accompagner ? Non, elle me rendra visite. Mais on va s'y prendre lentement, je te le promets. Je suis vraiment désolée que toi et Julie ayez rompu. Ce n'est pas le Thanksgiving que j'avais imaginé. C'est trop bête Parce que je pensais que toi et moi pourrions en profiter. Tu sais, je pourrais prendre le prochain vol. Vraiment ? Il n'est pas trop tard pour fêter Thanksgiving. Qu'as-tu en tête ? J'adore le chili. Toi et moi ensemble, papa.. Attendons-nous quelqu'un ? J'ai invité quelques cousins. J'espère que c'est cool. C'est cool, je vais... Je vais ouvrir Salut. Julie, peu importe ce qu'il y a, ça devra attendre. Nous fêtons Thanksgiving. Je voulais juste te dire que j'étais désolée. Je pense que je ne t'ai jamais entendu dire ça auparavant. Je pense ne jamais l'avoir pensé. Entre. Sandy, pourquoi n'ajouterais-tu pas une chaise ? Non. hum... Allez-y. Parle moi d'elle. Quoi ? N'importe quoi, juste... Je me souviens de la première fois que je l'ai vue. Elle était,... Elle portait ce haut blanc. Et je pense qu'elle avait un jean. Elle attendait au bout de l'allée. Et j'ai pensé... J’ai pensé qu'elle était vraiment canon.