Une nouvelle librairie a ouvert ça a l'air d'une bonne librairie Ok,bon écoute je dois retourner au travail Oh oui, okay. Mais merci. C'était super Bien, contente que tu aies aimé, au revoir Je t'appelle plus tard. Ok Une saison pour les pêches henri-micheal de momourant Oh non. Non cela ne peut pas se produire ! Excusez-moi ,euh... Quel est ce livre ? Une saison pour les pêches. C'est le bestseller venant de france.La traduction anglaise est arrivée aujourd'hui Okay. De quoi ça parle ? Un peu style,Bridges of Madison County rencontre  The Notebook  ...porno. Oh mon dieu.Précisez svp Hum,ce français séduit cette jeune fille américaine et ils se marient Je me rappelle plus où. Dans sa chapelle familiale en bourgogne. Oh donc vous l'avez lu ?. No. Je l'ai vécu. Je suis pêches. The O.C Episode 10 Saison 4 Traduit par Lmb,kiry et Rxxx. Oh te voilà. Oh super coussin pour la nuque. Qu’est ce que ryan t’a fait? Alors tu vas finallement à seattle? Si tu veux épouser une fille, alors tu dois demander la permission à son père,Ryan. C’est la chose polie à faire. Oui,sauf que tu ne veux pas te marier, ce que tu pourrais encore lui dire tu sais … Aucune chance. Alors vous allez à l’hotel tous les deux, juste parce qu’aucun des deux ne veut se rétracter ? C’est là que le dr Roberts entre en scène . Il refuse,ce jeu de poules mouillées s’arrête et je n’ai pas à être le mauvais type Mais tu es sûr qu’il dira non ? Je veux dire, je pensais que vous vous étiez liés avant qu’il parte. Il y eu quelques visionnement de golf. on a meme partagé quelques sandwiches. Mais à l’intérieur,il me voit toujours comme le maigre gars de 16 ans qui veut séduire sa fille. J’ai juste besoin de le lui rappeler. Plan brillant.Bonne chance pour ton rejet. Heureusement c’est quelque chose en quoi j’exelle. Taylor, Ouh ouh. Ryan puis-je te parler juste une seconde? Oui bien sûr. Est- ce quelque chose ne va pas ? Oh non . Ben rien de grave. Une minuscule petite chose. Alors Michiko Kakatani l’a appelé "une épopée sexuelle," ce que je pense est vrai Il a déjà été interdit au texas, donc je pense que nous n’avons pas à nous inquiéter que des gens là bas le lisent. J’ai meme hésité à te le dire, mais tu connais ma politique de totale honnêteté Alors comment vas-tu? Ok ? Ton ex mari a écrit cela à ton sujet. Une nouvelle, pas un mémoire. Il y a une grosse différence.Demande à James Frey. C’est juste que les choses allaient si bien entre nous ces derniers temps, Et je ne voudrais pas qu’une stupide et érotique nouvelle change cela. Alors je vais te demander une faveur. Stp ne le lis pas. Ecoute,je n’ai jamais lu de nouvelle romantique avant. Choqueur. Et je ne vais pas commencer maintenant. Merci. Je vais maintenant le mettre de côté et nous n’aurons plus à en reparler. Jusqu’à ce que le film sorte OUi ok. COmme si ils pouvaient en faire un film... Peut être en dvd dans un magasin pour films d’adultes. Bye. OUi. oui. Non. Quelles sont les données de cet homme? Uh,six pied,1m90. 18% de graisse corporelle. Hum pas bon. VOus connaissez Mrs.Jacobson, elle aime ses hommes très musclés Ok ces deux devraient aller. Dis lui qu’elle peut les avoir pour $2,500,pourboire non inclus. Ah voilà kirsten. Stp va-t’en maintenant, merci. Salut kiki. Hello,Spencer. Comment va ton père? Bien ?. Toujours à Dubai à acheter une flotte de limousines ou... Ou alors c’était des chameaux, je me rappelle plus. A bientôt. Que faisait-il ici? Oh il m’aidait juste à bouger quelques meubles. Tout a l’air pareil. Oui c’était horrible, alors je lui ai fait tout remettre en place. Veux-tu que je t’aide à répondre à ces appels ? Je le fais Bon je ferais mieux de répondre ,travail,travail,travail. Oh et merci pour le café. Hello Bonjour. Hey. QUe penses-tu de ? Lis-tu la mariée moderne ? Au moment où nous parlons, Seth est en train d’aller voir mon père pour lui demander ma main. Oh donc voilà la mariée…. Summer réalises-tu ce que tu es en train de faire ? Tu es en train de t’engager dans un marriage sans issue. Je ne sais pas, Seth a l’air vraiment motivé. Ecoute,je pense l’épouser de toutes façons un jour ou l’autre, peut être qu’il n’y a aucune raison d’attendre. Alors,vivre avec moi et connaitre mon histoire de divorce ne t’a rien appris ?. Sans t’offenser Taylor, mais tu t'es marié à un mec français que tu connaissais depuis à peu près 9 secondes. C’est un peu différent. Ok,je vois que tu as besoin to get more into your wheel house if I'm gonna drive this home. Et holly? Du lycée ? Oui,elle s’est mariée l’an passé. Pourquoi ne l’appelles-tu pas ? Elle pourrait te donner un aperçu de la vie d’épouse. Bien, pouvons-nous passer à autre chose? Bien. Une saison pour les pêches. Tu sais je suis en train de le lire, c’est cochon. Excuse moi,mais la jeune fille a une conduite sexuelle correcte. Oui pour une pute. POurrais-tu juste me le donner stp? Merci. Elle est juste jeune et perdue ok ?! Puis-je t’être encore utile? Non c’est bon. Ce n’est pas une librairie tu sais. Hello ryan. Comment vas-tu aujourd’hui? Voyons ce que je vais prendre. Deux tacos aux crevettes,Luis. Hola,Se~or Cohen. Luis comment vas-tu aujourd’hui? Je vais te dire, depuis que tu travailles ici , cela a révolutionné mon heure du midi Kirsten lit cela. Laisse moi te dire, il y a une partie … Page 47. Mec c’était chaud. Et en public. J’ai cru que pêches allait être arrêtée C’est taylor. Qui est taylor ?? Là, le livre, pêches. Tu la connais? Non de quoi parles-tu ? C’est au sujet d’une fille en californie... ouai. Alors hum... L’as-tu lu? Non et je ne suis pas prêt de le faire. Puis-je te servir autre chose? Non, non, je suis servi. Peut-être un verre d’eau. super. Je ne vois vraiment pas comment elles vont entrer dans les boxes de vote. Allez, ces femmes ont sacrifié leur vies pour que tu puisses voter. Peut-être auraient-elles du sacrifier quelques cheeseburgers. Je plaisante. Pose moi juste quelques questions. Que s’est-il passé en 1848? La première convention des droits de la femme. Et... Elizabeth Cady Stanton a lu la declaration des sentiments, Qui a proclamé que les hommes et femmes ont été créés égaux. Tout à fait. C’est bien. C’était impressionnant. Je vais déchirer à ce test. Cela veut dire merci à toi de m’avoir aidé à étudier. Ok je te verrais en classe. Attends. Que fais-tu demain soir? Tu m’invites à sortir ? DIs-tu oui? Toi d’abord. Ok. Tu es cordialement invitee à trainer chez moi. Avec moi. Alors j’accepte ton invitation. Beau livre professeur. OUai,professeur. Très drôle,les mecs. A plus. Mec ce type est comme un professeur de dorkonomics. Il devrait enseigner Dorkology 101. Il n’est meme pas un dork. Il ne surfe pas et il ne joue pas au waterpolo. Yeah,ergo,dorko. Tu l’apprécies? Tu te tais avant que je te vomisse dessus . Qu’est- ce qui ne va pas avec les cheveux de cette poule? Gluants. Oh mon dieu regarde comme mes bras sont coupés. Je suis désolée d’avoir rate ton marriage Pas grave. Tu as perdu le fil quand tu as commencé à sortir avec Seth. ouai. Tu sais holly, quand tu t’es fiancée, étais-tu totalement sure de vouloir te marier? Oh mon dieu, totalement, salope. Tu vas aimer être une épouse. Tu travailles le matin, rencontres tes amies pour le déjeuner, et ensuite nous faisons du shopping toute la journée Alors il y a toute une équipe ? Nous nous appelons les nouvelles mariées. Peux-tu imaginer comme c’est mignon? Bien tu ferais mieux car tu vas toutes nous rencontrer demain pour le déjeuner. OUai. Tu sais ce serait sympa d’avoir de nouveau une floppée d’amies. Oh mon dieu regarde ce que je viens de faire. Si mignon que j’ai envie de vomir. "Salut m’man." Non. "Salut m’man." Non. Mauvaise idée. La lecture est finie, mais si tu veux une dédicace, l’auteur est encore là. Je suis désolé, quoi? Tu devras faire la queue. Ah, ce ne sera pas nécessaire. Maintenant... à qui je dois dédicacer? Une petite amie, peut-être? Quel est son nom? Taylor. Ryan, toi ici? Tu sais, je t’ai appelée au travail hier soir, hum, et puis à la maison, mais je suppose que tu devais être très fatiguée. Oh, non... Hé. Tu l’as lu? Oui. En entier? Ouh-ouh. Oh, mon dieu. Mais je pensais que tu avais dit... rencontre ton ex-mari la nuit dernière. Il était à la librairie pour faire une lecture. Attend. tu as vu Henri-Michel? Comment savais-tu que c’était lui? Cheveux sales, écharpe qui pue le brie. C’est Henri-Michel. Je ne peux pas le croire. Je veux dire, tu as lu chaque page, même... page 47, ouais. Ok, Ryan, même si j’étais aussi douée, tu sais, je ne l’aurais jamais fait dans le Shuttle. Je vois que c’est faux, et, euh, Tu sais, je suis désolé de l’avoir lu après avoir promis que non, mais en voyant le type en chair et en os... Ok, mais où cela nous conduit-il, parce que tu ne peux même plus me regarder droit dans les yeux. Ce n’est pas un bon signe. Je ne sais pas, je... Je dois prendre ma douche et aller travailler. Alors, tu l’aimes par là? Vraiment? Vraiment. J’adore. C’est bon de te voir, Seth. Bien, parce que ce dont je veux vous parler est plutôt important. Je croyais que nous allions golfer. Hmm, en fait, je suis là pour autre chose. Ok, entre. Qu’as-tu en tête? Oh, tu sais, je pensais épouser votre fille. Tu veux épouser Summer? Me marier, me passer la corde au cou, me faire mettre le grappin dessus, peu importe comment les enfants l’appelle aujourd’hui. Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ? Bien, l’âge moyen des couples mariés augmente énormément, donc Summer et moi avons decidé d’inverser la tendance. Quand tout le monde dit zig, nous dirons zag. C’est ta raison? J’ai dit zig, puis zag, alors... Ouais, très bien. Bon, on dira comme ça. Aimes-tu ma fille? ben, elle est cool, d’accord? et, euh, elle a un regard accueillant. Elle est enceinte, n’est-ce pas? Non. Euh, on l’a cru un instant, mais grâce à Dieu, on a évité ça, alors non. Oui. Je serai juste là. Je dois y aller. Il y a un homme qui a été empalé par ce qui semble être une licorne, Une licorne... Mais nous continuerons notre conversation, plus tard. Nous parlerons de ça pendant ma ronde demain. Donc, est-ce que ça signifie que j’ai votre bénédiction? Elles existent. Henri? Trop tard, parti. Henri, c’est moi. Peaches, tu es venue. Je vois que je suis dans le chenil. Henri, ces endroits ont été créés à cause des baignoires. Prendre des bains, c’est pour les bourges. Maintenant, dis-moi, Peaches, comment t’ai-je offensée? Ça ne suffisait pas que tu écrives un livre sur moi, tu devais venir dans ma ville aussi? Tu crois que je veux être ici? Ce perpétuel ciel bleu est si banal. Regarde les, là bas, si propres, sans passion. Non, je ne suis là que pour la promotion de mon livre. Bien, parce que si tu crois une seconde que ton petit voyage va me faire rentrer ventre à terre en France... Mais non. Non, non. Comme on dit dans ton pays, ce bateau a navigué. Je vois, cependant, que j’ai toujours de l’influence sur toi, non? Quoi? Non, non, arrête ça! Je suis juste venu ici pour te dire quelque chose. Je suis avec quelqu’un maintenant. Ah, oui, je l’ai rencontré la nuit dernière. Ça à l’air de rouler avec ça comme vous dites. Ouais, ben, c’est pas le cas. Et si je le perds à cause de ton livre stupide... Oh, Peaches. Peaches, je ne supporte pas que tu sois triste. Et si il faisait vraiment ma connaissance, humm? Il verrait que je ne suis pas aussi effrayant que le torrent de passion qu’il connait du livre, et que je n’ai aucune envie de récupérer mes Pêches, Bien qu’Elles aient l’air mûres aujourd’hui. Hé, là-bas! Alors, ok, qu’est-ce que vous dites, ici? Vous dites que, quoi, nous devrions aller tous les trois à un Rendez-vous ? Précisément. Peaches, je sais que je t’ai trompée en écrivant ce livre. Laisse-moi payer cette dette en comblant le gouffre qu’il y a entre toi et ce garçon de ferme gavé au maïs, hein? Maintenant ne bouge pas. La lumière. Je m’excuse pour le dernier type, Mrs.Jacobson. Il aura son dos épilé à la cire, je vous le promets. Deux boîtes de toner seront suffisantes.Merci La photocopieuse s’active à nouveau. Elle fonctionnait il y a 5 minutes. C’est ce qui est frustrant. Julie,nous devons parler Depuis la fête du réveillon de nouvel an  de bullet, durant laquelles toutes nos clients se sont retrouvées avec ces jeunes hommes... Comme c’était étrange? Depuis tu agis bizzarement. Surbookée Parce que c’est tout ce que c’est. J’aime beaucoup mon travail. Je le sais. C’est pour cela que je ne veux pas que tu gâches tout. Je dois répondre à cet appel. New Match,Julie Cooper à l’appareil. Hello.OUi. OUi bien sûr. Ok, ouh ouh, à plus, au revoir. 317 C’était mon rendez-vous de midi. Je suis désolée, nous allons devoir reporter notre discussion. Je te vois plus tard ok ? Ok. Prêt ,Pancakes? Summer tu es venue ! Salut. J’espère que je porte les bons vêtements. Non. Tu es bien trop jolie. Attends ici et je vais te presenter les filles. Voilà c’est summer roberts. Elle vient juste de se fiancer. Enchantée. Summer,c’est  Bryn et Liza. Oh tu es juste à l’heure pour le toast. A la plus jeune des jeunes mariées,Summer Roberts. Oh,merci. Levons nos verres. Hey écoute cette partie. Je l’ai soulevée sur le tas de foin et virilement... Ecoute mec il y a beaucoup de..... Allez taylor tu peux le faire. Il t’aime, tu l’aimes,il ne te voit pas comme une grosse vache divorcée. Salut. Salut. J’essayais juste de me decider entre un taco et un burrito. Taco,burrito,grande décision. Donc tu n’étais pas en train d’essayer de t’encourager mentalement à venir me parler ? Non bien sûr. OUi en quelque sorte. Taylor écoute tout va bien. Je vais m’en remettre. Vraiment? OUi donne moi juste un peu de temps. Ok il y a quelque chose qui pourrait aider le processus de guérison. Santé, mesdames. Sérieusement,bien que j’abuse de la fontaine à champagne. Et au sujet des couleurs ? T’es-tu décidée? Non parce que c’est ce que nous allons faire demain chez moi. J’ai raison oui, salopes ? Mais sérieusement, ils ont vraiment l’air de vrais seins. Portons un toast à cela. Vous savez quoi? Je suis déprimée après ces cul secs J’ai dit à brent que je voulais un bébé africain pour noel. Les bébés africain. Je les adore. Mm-hmm. Ou est le serveur ?J’ai besoin de plus de champ. Hey maman a besoin de bubulles Que puis-je faire pour vous m’dam? Che ? Aviez-vous besoin de quelque chose? Elle veut plus de champ ,yo. Hup,hup. Summer,Houh là? Vas-tu bien? Ouai, ammène juste les bulles. Et le pire,ces flics,ils sont vraiment si stupides. Tu veux vraiment regarder cela? Tu plaisantes? C’est mon emission préférée. Tu peux pas inventer ces trucs. Kaitlin,as-tu vu mon portable? Oh je ne savais pas que tu avais un ami avec toi. Maman,Will. Will,c’est ma mère. Enchanté,Mrs.Cooper. Enchanté,Will. Bon j’aimerais rester et parler avec vous, mais je dois retourner au bureau chercher mon portable. Vous êtes mignons ensemble Maman... Amuse toi à ton rendez-vous Ce n’est pas un rendez-vous Amusez vous bien. Pourquoi as-tu dit que ce n’étais pas un rendez-vous? Ce n’est pas comme un repas ou un cinéma. Bon nous venons de manger, et après que cette emission merdique soit finie, on pourra regarder un film Bon tu m’as eue là Alors si c’est comme cela que tu agis avec ta maman, comment vas-tu agir à l’école ? Allez regardons cette émission. Ce flic, il vient juste de percuter un labo. C’est hilarant. Je ne trouve pas ça drôle. Peux-être parce que tu ne planes pas. Tu veux fumer ? Je pense que je vais partir. Je pensais que ta façon d’agir à l’école était juste une apparence. Que veux-tu dire? Je pense que j’avais tord. Et la femme a publié un article fou m’accusant d’être post structuraliste. Parlant du pot rappelant la bouilloire .Ai-je raison? Alors quels sont vos projets à newport? Ben j’ai chercher une once de culture, Mais je crois que je vais abandonner. J’ai seulement une obligation avant de partir. Demain je suis invite dans ton emission préférée “je Pense “. Attends, “je pense “ vient à newport? Qu’est-ce “je pense”? C’est une emission de débat littéraire. C’est une sorte de Charlie Rose français,avec moins d’interruptions. Ils souhaient tourner une partie dans la ville qui a vu naître pêches Ils ont demandé si tu voulais participer... Oh,non,non,Henri,J’ai dit la dernière fois que ce serait mon apparition d’adieu. La dernière fois? Tu avais l’habitude de participer à des emissions françaises ? Juste quelques fois . Ma préférée est celle ou nous avons eu cette table ronde sur la bissexualité d’ Anäis Nin. Cela a chauffé. Oh cela me rappelle que mon éditeur veut publier une traduction de la poétie érotique de nin Bien sûr je t’ai recommandée . TU... Moi sérieusement ? Bien sûr. Ne penses-tu pas que Taylor serait un bon choix ? Je ne, je ne sais pas... Le poésie de nin. Les gens disent que c’est de la pornographie. Mais c’est juste profondément sexuel. Et Taylor comprend Nin comme personne. Quel est déjà ce poème que tu as traduit pour t’amuser ? Oh,mm. Et le jour arriva dans le bourgeon c’était plus pénible que le risqué qu’il pris pour éclore . " C'est tres beau,ça. C'est pas grand chose! Bon je suis crevé. Hum veux-tu bien raccompagner Taylor ? Super, bonne nuit. Ryan? Ryan! Attends! Ryan,qu’est-ce qui ne va pas? Rien. C’est juste que nous sommes restés environ 4 heures. Premier plat,deuxième plat, plat de fromage… Et tu ne pouvais cesser de t’imaginer? Moi et lui,page 47. Ryan,il me semblait que tu avais dit que tu étais ok ? Bien je pense que je ne le suis pas. Je suis désolée. Ryan... Ryan! Je vais être au tribunal toute la journée, alors ne t’embête pas à me garder ces tacos aux crevettes pour moi. Dis moi que tu n’est pas en train de lire ce livre sur Taylor. De la philosophie française à 7 h du matin ?. Okay,je vais mordre. J’ai lu le livre de taylor. Alors tu dois te sentir... Je ne suis pas effrayé. Même la  page 47? No je veux dire, ai-je raison? Ensuite hier hum nous sommes sortis avec son ex. Et tu sais, il n’ont fait que parler d’art et philosphie, elle allait même à des émissions françaises. Et tu sais cette partie du livre ou elle mange avec Jacques Chirac? C’est vraiment vrai !. Alors tu te demandes comment ce gamin de Chino peut être à la hauteur de ces gens ? Tout à fait. Bon écoute je ne connais rien du monde des intellectuels français.. Mais je connais Taylor Townsend,et il me semble qu’elle pense que tu es génial Alors parle avec elle. Ou tu peux rester assis ici à lire  Sartre. Je vais aller lui parler. Bien. Et tu sais ce que les français aiment d’autre? Jerry Lewis. Vraiment? Hey,demoiselle! Au revoir! Hey,bébé,comment s’est passé ton rdv hier soir? Je t’ai déjà dit que ce n’était pas un rdv. Pourquoi pas ?Will a l’air gentil et mignon. Il est...c’est un grave boulet. Tu l’aimes bien. Non. Oh mon dieu tu l’aimes vraiment vraiment bien Oh mon dieu !NOn. Tu penses qu’il est boulettement délicieux. Arrête Tu aimerais que ces gros bras de boulet t’enlacent pendant qu’il te donne des baisers de boulet Maman je suis ton enfant. Désolée. Et meme si je l’aimais bien, ce qui n’est pas le cas, cela ne compte plus Parce que j’ai tout gâché et qu’il ne m’aime plus. Quoi que tu aies fait, je suis sure que tu vas tout arranger. Ou tout du moins tu vas faire de ton mieux Que fais-tu à part cela ? Mon portable n’était pas au bureau. Donc tu pensais qu’il était dans une poelle ? J’ai vérifié partout ailleurs, et j’en ai vraiment besoin, ok? Ok. Oh bonjour j’appelle de la part de Julie Cooper. Je souhaite juste confirmer les details de votre rendez-vous de ce soir. C’est cela,Quatre Saisons,chambre 321. Oh,je suis désolée,Mrs.Jacobson.8:00 cela ne vas pas aller. Nous allons devoir repousser. Merci. Taylor? Tu ne veux pas entrer Ryan ?. Je rejoue la page page 112. Ecoute je suis désolé, ok.. Je … Je n’étais pas choqué par le sexe, je voulais juste que tu le saches. C’était plus, hum, tu vois tous ces gens dont tu parlais, les écrivais, les philosophes, donc je n’ai jamais entendu parler… J’ai juste eu l’impression d’être à côté de la plaque. Je n’ai juste pas grandi en allant à l’opéra ou en lisant de la poésie française. Ryan,tu es aussi intelligent que Henri-Michel,et je ne veux pas que tu sois quelqu’un d’autre que toi même Merci. Mon dieu, j’aimerais tant ne pas avoir dit oui. Quoi? A quoi as-tu dit oui ? J’ai accepté d’aller à “je pense” ce soir. Tu sais je peux annuler. Non je veux que tu sois toi-même. En fait j’aimerais venir. Uh,ok. Ouai? Ouai,sure. Maintenant j’ai quelques minutes avant d’aller au travail... Et tous ces discourse au sujet de la page 122.. Kaitlin est juste en bas. Je sais mais mon image du curé est très silencieuse. Ca l’est vraiment, tu ne l’entendras meme pas. Vraiment? Vraiment? Non non, ne fais pas! Alors quelle était cette histoire au sujet de la licorne? Apparemment un mec a déguisé son cheval en licorne pour l’anniversaire de sa fille, Et les choses se sont mal passées, mais cela nous a appris les valeurs familiales Et en parlant de famille, avez-vous decide de bénir notre union? J’ai pensé à ta proposition Seth, mais honnêtement je ne peux pas. Ce n’est pas parce que je ne t’aime pas Seth,mais je n’ai pas l’impression que tu apprécies Summer QUOI? Non. Ecoutez,Dr.Roberts,avec tout mon respect,uh, Vous auriez beaucoup de raisons de vous opposez à cette prétendue idée d’écervelés, Mais si il y a une chose indéniable, c’est que j’aime votre fille. De la façon ou tu m’as fait comprendre hier, qu’elle était assez cool et agréable à regarder ?. Tu dois faire mieux que cela. Et bien elle est hilarante pour moi, et ma chose préférée dans la vie est de la faire rire Parce qu’elle a cet éclat de rire fou comme je pense Nelson des Simpsons... Elle a un rire contagieux ... Oui arrêtez-moi avant que je dise qu’elle fait de moi un meilleur homme, mais au moins elle fait de moi un peu plus un homme. Et certainement moins enfant J’adore chaque minute que je passe avec votre fille, monsieur, vraiment Alors ce n’était pas un gag. Tu veux vraiment passer le reste de ta vie avec elle? Je le veux, sérieusement. Alors reviens me parler après avoir fini l’université, quand tu auras de quoi l’assumer. Je dois y aller. Bon vol !. Alors Brent et moi ne voulions pas tuer des chouettes en danger sous notre toit, Mais je veux réellement un jacuzzi. Oh ma fille tu dois vraiment avoir ta baignoire hein? Les chouettes... Qu’es-tu supposé être ? Ma conscience ? Peut être. Est- ce que tu veux vraiment? OUi ça l’est. Uh-oh,quelqu’un a bu trop de champagne. Summer parle seule. Oh je sais exactement comment la désaouler. Oh,mon dieu! Ta robe ! Je sais. J’ai pensé que tu pourrais l’essayer. J’étais vraiment anorexique quand je l’ai portée, donc elle n’est pas trop large. Oh bien pour toi. Voilà. Merci. Tu n’as pas intérêt à me regarder me changer !!. Salut Alors vous être l’ami de mademoiselle Towsend? Uh,oui oui, que se passe-t’il? Ils ont commencé par parler d’une saisons pour Pêches Et maintenant je ne sais comment ils en sont à l’existensialisme du 21ème siècle, La responsabilité de l’âge post-colonial,Johnny Depp. Impressionnant Je l’aime bien et j’ai l’impression que ça rend bien. Bien à l’instant present c’est superbe. Ecoute Seth est en train de demander à mon père Ce marriage va arriver, alors j’en tire le meilleur parti. Veux-tu stp arrêter d’essayer de me sauver? La seule personne qui peut te sauver summer, c’est toi. Okay,A) tu es 10 fois plus belle qu’holly; B) ne lui dis pas cela.. and C) nous avons eu l’idée la plus dingue qui soit pour ton porteur d’alliance. Qui est le porteur d’alliance? Cet adorable petit lapin Pancakes! Regarde ,Summer. Nous venons de réaliser que nous pouvions teindre totalement ton lapin en rose pour qu’il s’accorde aux robes des demoiselles d’honneur. N’est-ce pas à ce point adorable que tu aimerais te tuer ? Nous allons juste faire un test maintenant, Rumple, oui nous allons le faire Okay... Pancakes! Son nom Pancakes. Salope, qu’est- qui ne va pas? TOUT! Bonne Nuit. Je Pense! Tu as été formidable. Merci. Ok je vais aller dire au revoir et je reviens de suite Okay,pas de problèmes. Okay. Alors Ryan qu’en as-tu pensé ? J’ai pensé que vous avez été super, bien que j’en aie pas compris un mot. Nous allons fêter cela avec du Pinot Noir,et je voudrais titiller ton cerveau sur David Hume. Ça a l’air super, qui est David Hume? Bonne question. Je suis sûr que tu te pose cette question tous les jours. Hier soir après que tu sois parti,taylor m’a parlé de tes études, La série d’articles que tu as écris sur l’origine du septicisme. Pour le journal de vienne? Peut être un jour seront-ils réunis dans un livre…. Après avoir entendu parlé de tes recherches, allant jusqu’à aller consulter les archives personnelles de Hume à Edimbourgh, même moi j’ai été impressionné Je le parie ! L’essayer. Ouai. Puis-je te parler une seconde? Ouai. Excusez-moi.. Merci, je n’arrivais plus à m’en sortir. Pourquoi lui as-tu dit que j’écrivais un livre ? Quoi ? Tu ne pouvais pas lui dire la vérité? Que je travaille dans un restaurant mexicain ? Okay,Ryan,que voulais-tu que je fasse ? Tout ce que tu as dit ce soir là, c’est trois mots, ensuite tu t’es enfui. Henri m’a demandé si tu étais sous médicaments. Oh alors maintenant tu te préoccupes de son opinion? Oui oui, je m’en préoccupe. Parce que je le voyais là, te jugeant et j’ai détesté cela !!. Je voulais juste qu’il sache à quel point tu es intelligent. Ok certainement que c’était une erreur, mais les mots sont sortis tout seuls. Ok alors tu as menti pour me montrer sous mon beau côté- je comprends cela- mais le soucis est que je pense qu’une partie de toi souhaiterait que ce soit vrai. Non,Ryan,stp, je veux juste que tu sois toi-même. Taylor... Je ne sais pas ,Je ... Je pense que nous savons ceci depuis le début…. Quoi? Que savons-nous? Nous sommes différents. Et alors?tout le monde est différent. C’est ce qui fait la beauté du monde. N’est-ce pas ? Okay,Ryan,je suis désolée. Que veux-tu que je fasse pour arranger cela? Je crois que je devrais y aller. Mme.Jacobson? Allo? Spencer. Non je n’ai reçu aucun de vos messages. Mon portable a disparu depuis 2 jours. Je reviens sur mes pas. Que veux-tu dire, Mme.Jacobson a été annulée ? Quoi ? Quelle partenaire ? Oh,mon dieu. Excellent champagne. Sûre que tu n’en veux pas? Uh,non merci. Alors... Si nous passions aux affaires ? Uh,précisément,Ken... Je suis nouvelle . Pourrais-tu m’expliquer? Premier stade : tu mets l’argent dans la table de nuit. Deuxième stade : nous devenons cochons. Ou agréables,cela depend de ton goût. Je pensais que Julie t’avait donné toutes les règles. Elle l’a fait. Je pensais juste que... Peux-tu m’excuser ?Je , euh... J’ai laissé quelques jouets, dans,dans, dans ma voiture. Je reviens de suite. Des jouets ? Adorable. Hey mec, ça te va bien. J’aime le rouge. Fais moi confiance, ça c’est un manteau de femme. Hey. Je suis juste venue mettre au clair quelques choses. Je t’aime bien ok? Okay. Peut-être que j’ai tout bousillé, de telle façons que tu ne m’aimeras plus. Mais je voulais juste que tu le saches. Tu ne ... Non non, je .., c’est juste que... Stupide commande de vêtements d’hiver. Tu ne le sais peut être pas, mais il y a des sdf à newport. Vraiment? Hi,Darryl. Hi,Bill. Hey,Kaitlin. Hey,Kaitlin. Hey, qu’est- ce que tu en dis si je te passé un coup de fil en partant ? Ok. Je ne peux pas croire que cette commande de vêtements d’hiver surpasse mon jeu. Kirsten,je peux t’expliquer. Que tu as dirigé un cercle de prostitution par le biais de notre affaire ?. C’est... C’est juste  que… c’est arrivé ... Il y a des douzaines de noms là dedans. Hercules,Commander Snake... Kirsten,je suis désolée, je te promets... Je te connais depuis longtemps Julie. Ce n’est pas juste une question de mauvais jugements ou de morale bancale. Cela enfreint les lois fédérales. Je comprends. Vraiment. Et je le regrette vraiment vraiment réellement, nous nous sommes expliquées maintenant, nous pouvons faire comme si rien n’était arrivé. Je souhaiterais pouvoir. Je te veux loin d’ici Lundi. Kirsten,stp... Je vais te faire une dernière faveur. Je ne vais le dire ni à la police ni à Sandy Tu es seule maintenant. Allo? Chenille, c’est moi. Tu m’appelles maintenant? Ecoute je les ai déjà renvoyées à la maison, ce n’est pas assez? De quoi parles-tu ? Attends, ou es-tu ? Dans mon dortoir. Summer, j’ai fait de la méditation J’ai eu une vision de toi dans une robe blanche, entourée de chouettes, et Summer,ces chouettes, elles t’appelaient. Mon dieu, je vais bien maintenant. C’est juste que je … me suis en quelque sorte fiancée. C’est épatant. Je vous enverrais quelque chose aussi tôt que possible. Che,je suis si perdue. Je ne sais pas ce que je veux. Summer,pour être deux moitiés et faire une personne complète, chaque moitié doit être complete de son côté. C’est vraiment vrai. Je vais te chanter une chanson. * La lune et les étoiles sont en dessus de toi... * Oh un homme assis seul dans le noir. Ce n’est pas bon signe. Vas-tu bien? J’ai été mieux. Je ne sais pas ce qui se passe entre Taylor et moi. Je pense que peut-être nous sommes trop différents. Tu dis cela comme si c’était une mauvaise chose. Regarde-nous Kirsten et moi . Vrai. Bien, mais vous avez votre propre rythme. OUi mais cela nous a pris des années. J’aime Kirsten profondément et et pourtant... Des fois cela reste compliqué. Alors comment fais-tu pour savoir, tu sais,si on est bien,juste différents ou juste ... De planètes opposées? Exactement. A la fin de la journée, ou vous vous concentrez sur ce qui vous rend different, ou sur ce qui vous réunit. Et c’est à vous de le décider. Hey l’étranger. Salut. Comment était Seattle? C’était bien, bien,,,. OUi? Ouai. Comment était mon père quand tu lui as demandé? Froid, chaleureux ou tiède ? Et bien il ne nous donne pas la permission de nous marier, tout du moins pour les quelques années qui viennent. Zut. Ouai, écoute, voici l’histoire. Je suis allé là bas sachant que ton père dirait non, et que je pourrais me sortir de là, Mais j’ai realise que je voulais pas revenir en arrière. Je veux aller de l’avant avec toi. Pour toujours tu sais? Alors je pense que nous devrions rester fiancés. Cela n’a pas à se faire maintenant, mais... Un jour. Seth,j’ai realise quelque chose pendant ton absence. Il semble que je n’ai aucune idée de qui je suis. Ces derniers mois je suis passée de l’écologiste hard core à la jeune mariée en entrainement. Tu étais une jeune marriée? Pour 48 heures. Le fait est que je pense que tu ne peux pas être avec quelqu’un tant que tu ne sens pas bien avec toi même. Et je pense que c’est quelque chose que j’ai besoin de régler. Oh,cela a l’air d’un... Je pense que c’est un non. Je suis désolée. Bon je pense que je vais... Je vais te voir demain ok? Okay. Hey... Tu devrais reprendre cela... Parce que nous en aurons peut-être besoin un jour. Stp ne sois pas triste,Peaches. Ryan? Taylor,je suis ... Que se passe-t’il ? Rien, j’ai juste...pensé que.. Rien. Tu sais il se fait tard henri, je devrais y aller. Reste encore un peu ... S’il te plait? Okay.