Je ne ferai plus de clin d’oeil aux hommes et tu restes loin des problèmes. Des panneaux solaires sur toutes les résidences universitaires où on se révolte ! Je voulais juste te dire de continuer ce que tu fais parce que je trouve que c'est assez étonnant...</i> Donc si tu n'entends pas parler de moi pendant un moment, ça n'est pas parce que je ne t'aime pas,</i> mais parce que je t'aime. La seule façon pour obtenir un divorce est que l'un de nous est été infidèle, et je ne pensais pas que tu signerais si tu connaissais la vérité. S'impliquer dans la vie d'autres personnes et les aider s'ils ont des problèmes, semble être ce que tu fais. Bollywood ? Je ne savais pas que tu faisais un tour du monde du cinéma, surtout à 2h30 du matin. - Qu'est ce que tu fais debout ? - J'ai fait un rêve. Summer s'était mariée avec Ralph Nader et je jouais du xylophone au mariage. Super. Pourquoi ne l'appelles-tu pas ? Je lui laisse de l'espace tu te souviens ? Je me suis promis d'attendre au moins une semaine avant d'appeler. Ils dansent pour quoi ? Le mec vient juste de voir la cheville de sa copine. - Tu ne penses pas que c'est le moment d'en parler ? - Personne n'est mort de l'insomnie. Tu sais quoi ? Je me sens d'humeur pour une chaste histoire Indienne avec des danses inutiles. Seth, retourne au lit. Pas moyen. Si tu es éveillé, je suis éveillé. Aller. L'amour est... - Sympa. - Merci. Tu sais, tu aurais bien plus de répartie si tu ne dormais pas sur le canapé Tu sais, peut être que tu devrais investir dans du matériel moins confortable. Pourquoi ne ruminerais tu pas ça ? - Bonjour tout le monde. - Hey, comment c'était ? Oh. Super. Un mètre cinquante, opaque, et j'ai obtenu un don de 30 000$ de ce radin de Sweeton pour le programme d'assistance juridique aux mineurs. Oh, ils sont chanceux que tu organises l'événement. Tu es fantastique. Mmh... - De quoi as tu besoin ? - Juste d'un slogan pour New Match. Pour le moment ton fils propose "L'amour est sympa" et "L'amour juif." "L'amour est une fumée de soupirs dégagé, c'est une flamme qui étincelle aux yeux des amants."</i> - Taylor, c'est très beau. - Shakespeare. Le vieux Bill est toujours partant pour une strophe. Julie a laissé ça dans ma voiture. Donc, hum, je passais dans le coin et je me suis dis que j'allais déposer ça au cas où vous en auriez besoin. - Oh, merci. - J'allais apporter du café à Ryan. - Hum, je peux le faire. - Merci. Il y a quelqu'un ? Du calme ma fille. Taylor, que fais tu ici ? J'étais juste venue apporter quelques papiers à Kirsten. - C'est pour toi. - Oh, merci, mais en fait, je n'ai pas très envie de café pour le moment. Ryan, je voulais juste encore te remercier de ton aide avec mon mari, - et je suis... - Tu n'as pas à me rendre la faveur. Tu rigoles ? Si je ne le fais pas pour toi, je voudrais être en France, piégée dans un mariage sans amour. Tu as sauvé ma vie, et je suis à tes ordres. Quoi que tu veuilles... N'importe quoi. Tu pourrais me passer ce t-shirt. Tu es hilarant. Tiens. Hum, je suis sérieuse. Tu ne vas pas t'en sortir si facilement. Tu sais, dans certaines cultures, on dit que si tu sauves la vie de quelqu'un, - tu es lié à lui pour toujours. - Oh. Salut. Elle arrive. Vous savez, c'est bizarre, mais je ne m'étais jamais aperçu à quel point Ryan était marrant. La vie est un long voyage. Bien, passez une bonne journée. Elle a dit que Ryan était marrant. ---(The Newport Team)--- °°°-(   présente   )-°°° The O.C saison-4 episode-5 ---The Sleeping Beauty--- Transcript: Raceman Synchro: S4eme Traduction: Subripeur, Cash2000 Relecture: Flovap www.forom.com Oh, mon dieu. - Debout ! Debout ! - Oh, qu'est ce que tu fais ? Il est presque 8h00. Tu dois dégager d'ici avant que ma fille ne se réveille. Schnell ! Oh, mon dieu. -  Tu es mon nouveau père ? - Oh, euh, bonjour. Je suis le coach personnel de ta mère. On vient juste de finir une séance matinale. Oh, vraiment ? Combien vous prenez pour ça ? - Eh bien... - Arrêtez, ok ? Si ma mère veut aller en boite tous les soirs, dormir jusqu'à midi, et s'offrir un torse musclé de 25 ans, tant mieux, elle me surveillera moins. - La porte est par là, Hans. - Ok. Kaitlin... tu prends ton petit déjeuner toute seule ? - Ouais pourquoi ? Qui d'autre devrait être ici ? - Personne. Euh, quoi que, mon nouvel entraîneur ne devrait pas tarder. Tu sais, nous, les femmes célibataires devont rester en forme. Je suis sûre qu'il te fera faire une bonne séance. Oh,non. Seth ! - Bien, tu es là. - En fait, j'étais juste, j'étais... Tu devrais peut être t'asseoir. J'ai une grande nouvelle et une faveur à te demander. Tu aimes Ryan et tu veux que je le convainque d'aller à un rencard avec toi ? Wow. Tu as dit qu'il était marrant; c'est en quelque sorte un aveu. Je sais, c'est fou, j'ai toujours pensé "Mec mignon, peut être bien pour une nuit de jambe en l'air plutôt fun, mais ce n'est pas comme si on avait quelque chose en commun." Ignore le alors. Ca n’est probablement qu’une passade. Mais quand il m'a aider et qu'il m'a embrassé, c'était comme quand Dorothée débarque à Oz. - Tout semblait être en Technicolor. - Ah Tu penses que je ne sais pas ce que ça veut dire ? J'ai dit, "Ah." Du genre "Ah cette Taylor est si pathétique" Quelqu'un est un peu sympa avec elle et elle devient totalement obsédée par lui. D'abord moi, ensuite son mari français qui lui a donné un ticket de métro, maintenant Ryan. - Ben, tu sais, n'est-ce pas la vérité ? - Et alors ? Oui, j'ai une prédisposition psychologique à devenir romantique quand un homme est charmant avec moi du  au fait que j'ai été élevée par ma louve de mère qui pratique le terrorisme émotionnel. Est-ce que ça veut dire que si l'amour arrive dans ma vie je dois l'ignorer ? Quel genre de personne cela ferait-il de moi ? Quel genre de vie... -  Taylor, qu'est ce que tu veux que je fasse ? - Regarde s'il est près pour un rendez-vous. Okay. - Allo ? - Hey, tu fais du bon boulot. - Merci. - Tu as finis le film hier soir ? - Euh, lequel ? - Hum. - Es tu prêt à sortir avec quelqu'un à nouveau ? - Quoi ? - Simple question. - Aucune idée. Pourquoi ? Ok, cool. Il n'est pas sûr. Ecoute, Tu ne veux pas t'impliquer là-dedans, d'accord ? Il a dormi quelque chose comme quatre heures la semaine dernière. - Il est paumé. - Vraiment ? Intéressant. Excusez-moi, vous pouvez faire ça à un autre moment ? - Excusez moi. - Eh, on est supposé nettoyer mec. Ouai, et je suis en plein milieu de quelque chose. - Quel est son nom à celui ci ? - Ne touchez pas à ça. Ils font partie d'une expérience. Vous êtes les concierges ? - Euh. - hum. Euh, on devrait y aller Betty, on reviendra plus tard. Oui, Lou, on devrait y aller. Tu dois tenir la balle doucement, comme euh, - comme quand tu tiens une glace. - Je ne mange plus de glace. - Qu'est ce que tu manges ? - Des yaourt allégés. Bien, tiens ta balle comme un yaourt allégé. Okay. Mais si je réussis ce service, tu dois sortir avec moi. Kaitlin, combien de fois dois-je te le dire ? - Tu as 15 ans. - Donc un baiser est hors de question ? Sers juste. - Ca, c'est en dehors du terrain. - Bien, je me demandais si Tu voulais me rejoindre pour une séance d’entraînement ce soir. Gentille fille. Attend une seconde. Les yeux sur la balle. Kaitlin, tu ne m'avais pas dit que tu avais un nouveau professeur. Bonjour, je suis Julie Cooper, la mère de Kaitlin. Comment allez vous ? Spencer. Votre fille à un gros potentiel. - Vous jouez ? - Oh, non, je jouais... Je pensais justement m'y remettre. Wow. - Hey. Tu es matinal. - Je voulais voir ton nouveau bureau et aller courir... - Et te donner ça. - Oh... - Julie est déjà partie ? - Elle est passée prendre Kaitlin au tennis. Oh, c'est un presse-papier Wonder Woman. Seth m'a donné sa réduction d'employé. Bien, ça pourra être un souvenir. Mais de quoi tu parles ? Tu te souviens de la femme qui possède un service de rencontre très développé ? Ouai, elle allait se retirer et vous vendre sa clientèle. Et bien, elle a eu une autre offre il y a quatre heures, et maintenant nous n'avons pas assez d'argent pour faire une meilleure offre, ce qui veut dire que tous ceci pourrait bien être éphémère. Et que dirais tu d'un coup de pouce ? Je pourrais te mettre en contact avec le donateur dont je t'avais parler. Je joue au golf demain avec Gordon Bullet. - Le roi du pétrole ? - Ouais. - Il n'était pas en prison pour fraude fiscale ? - Si, mais il est sorti. J'ai dîné avec lui le mois dernier. C'est un type bien, si l'on oublie son côté rustre. Je ne sais pas. On voudrait juste faire ça nous-mêmes. Et en plus, les associés donateurs ont toujours leur mot à dire. Si tu veux mon avis, il a d'autres chats à fouetter. Alors je doute qu'il s'implique dans les décisions quotidiennes, mais je peux toujours lui demander. D’accord. Merci. Dégagé. Est ce que tu sais ce qu'ils comptaient faire d'eux ? Ca a de l'importance ? Si ça n'était pas mauvais, ils ne les garderaient pas enfermés comme des animaux. Quel est le plan ? Le plan est de les relâcher et de les conduire à la foret. La foret, de l'autre coté de la rivière. Les y conduire comment ? - J'ai amené ma flûte. - Ta flûte ? Comme le joueur de flûte ? Euh, non, des études scientifiques ont montré que la musique entraînait une réaction dans le centre du plaisir du cerveau des lapins. Viens vérifier. Ah... Sent son coeur. C'est si calme. Ca les gardera calme. Mais crois moi, quand ils sentiront l'air frais sur leur visage, Ce sont eux qui nous dirigeront. Salut toi. Tu es un gros lapin. Ton nom est Pancake. Tu le sais ça ? Pancakes. Hey, viens ici. Quand j'aurais ouvert la porte, on aura 60 secondes avant que les troupes d'assaut n'arrivent. Tu es prête ? Ouais. Bienvenue dans la liberté mes amis. Viens, Pancakes. - Taylor ? - Ryan, Tu ne peux pas dormir n'est-ce pas. Pauvre petite chose. - Il est trois heures du matin. - Seth m'a tout dit. Mais heureusement pour toi, au lycée, j'ai gagné le concours de science pour mon étude sur les troubles du sommeil. Je peux t'aider. Oh, super, c'est très gentil, mais en fait, je vais bien. On est en pleine nuit et tu es complètement éveillé. - Tout comme toi. - Oh, je ne dors jamais plus de quatre heures. C'est improductif. Ryan, ne vois tu pas que c'est comme ça que je vais payer ma dette. Ouais. Tu sais quoi ? Je suis un peu fatigué. Arrête de mentir. Je veux que tu viennes demain matin à 8h00 au resto. Et le refus n'est pas une option. Bien. Ryan ? Ouais ? Bonne nuit. Bonne nuit, Taylor. Okay, se relaxer, être normale. Tu peux le faire. - Bonjour, Ryan. - Salut. Oh, pauvre petite chose. Tu as l'air crevé. Ouai, écoute, Taylor, Je ne sais pas ce que Seth t'as dit, mais je vais bien, vraiment. - Je dois aller bosser... - As tu réussi à dormir un peu cette nuit ? - Non, mais, euh... - Et la nuit d'avant ? Ryan, l'insomnie peut durer des mois. Qu'est ce que tu as à perdre en me laissant essayer de t'aider ? - Commence. - Ok. Donc, euh, pour commencer... Est-ce que tout ça est en rapport avec Marissa ? Je suis vraiment désolée de demander, mais si c'est à propos de ça, je pense que nous devons le savoir. Bon, j'ai besoin de le savoir. Ca n'est pas à propos d'elle. Ca a commencé après Thanksgiving. Juste quand Volchok s'est livré à la police ? - Je suppose, pourquoi ? - Ryan - J'élucubre peut-être un peu, - Ouais, ouais. Mais, c'est le mec dont tu voulais te venger, non ? Donc tu allais certainement au lit tous les soirs en pensant, "Je l'aurais demain." Mais maintenant que ton but s'est envolé, à quoi bon aller au lit s'il n'y a aucune raison de se réveiller ? - Je n'avais jamais pensé à ça. - Oh, mon dieu. Je suis une super thérapeute. Et c'est seulement notre première séance. Ouais, écoute, je dois y aller. Oui. Mais, merci, c'était, euh... Bien. Tout le plaisir était pour moi. Tu  es prêt ? - Joli tir, Julie. - Merci, Spencer. Tu sais, c'est supposé être mon cours de tennis. Tu ne trouves pas amusant de faire des activités mère-fille ? Pitié. Aller,  garde les yeux sur la balle Kaitlin. Tu peux éviter ça ? - C'est la troisième fois. - Désolée. Tout va bien ? - Ca aide à bien servir. - Super. Je crois que je suis vraiment tendue. - Je suis forte. - Tu es forte. Je suis plutôt impressionné. Ooh, parfait. Où est ma raquette ? Oh, comme c'est étrange. Je suis prête, c'est quand tu veux. Je veux bien admettre qu'elle a fait du bon boulot dans tous ces trucs au Moyen Orient, mais, je suis désolé mais Madeleine Albright n'est pas sexy. - Et bien, Gordon... - Je vous ai dit de m'appeler Bullet. Eh bien, Bullet, traitez moi de fou, mais peut être que Madeleine Albright n'a pas besoin d'être sexy. Oh, c'est un point de vue intéressant, Sandy. Votre don au programme d'assistance juridique aux mineurs était très généreux, merci. Vous m'avez eu au bon moment. Je fricottais avec ces messieurs arabes. C'est une métaphore. Leurs hommes ont trafiqué mes livres de comptes, donc j'ai tout vendu. Je les ai laissé en plan. Ils ne devraient jamais essayer de salir le vieux Bullet. Très bien. Regarde ça. Musulman Shiite ("shit") Le fait est que je suis riche maintenant, et je ne sais pas quoi faire de tout ce fric. Vraiment ? - Cigare ? - Non merci. C'est des cubains. Ces bâtards de communistes font au moins une chose de bien. Vous savez, ma femme et son associée viennent juste de démarrer une affaire, et elles cherchent des investisseurs. En fait, vous pourriez les appeler et discuter des profits, et des détails. Je ne pense pas que je le ferai, Sandy. Vous voyez, mon rencard s'est remise avec son mari. Je viens de vous faire une faveur. Vous devriez parler à ma femme, parce que c'est justement son domaine, et sa collègue est célibataire. Elle est sexy ? Et je recyclais bien avant que ça ne devienne cool. Al Gore a copié son programme sur mon exposé de 6ème. Je ne peux pas faire un scandale, - Parce qu'il fait du bon boulot. - Quand es tu autorisé à appeler Summer ? 10:03 demain. Est ce que je t'énerve ? Non, non. Salut Seth. Ryan j'ai besoin de tes clés Je dois aller dans ta chambre. -  Quoi ? - Oh, je suis la thérapeute de Ryan. Bien. Euh, c'est ton taco. - Tu ne peux pas. - Pourquoi pas ? Je ne t'ai pas parlé des problèmes de sommeil de Ryan, pour que tu les utilises pour le séduire. - Je ne... - Es-tu thérapeute ? Es tu certifiée ? As tu un certificat de L'institut Américaine de euh, l'insomnie ? Et qu'est ce que ça fait si je l'aide ? Il y gagne, j'y gagne. - Tout le monde y gagne, c'est l'objectif. - Ca n'a pas d'importance. Dis ce que tu penses vraiment, Seth. - Tout va bien ? - Super. Est-ce que tu peux me mettre un peu de pico de gallo ? Oui, bien sur. C'est vrai, tu penses "Oh, Taylor, elle est si amusante, c'est une drôle de fille, mais elle et Ryan, pitié." - Tu sais que tu as besoin d'aide ? - "Elle n'est pas Marissa." Exactement. Et voilà. Merci, je dois retourner au magasin. Ouai, je dois y aller aussi. Hey, Amber. Est-ce que Seth...? Ton copain n'a pas appelé. Je croyais qu'il te laissait de l'espace. C'est ce qu'il fait. Ca ne veut pas dire que je ne peux pas l'appeler. La plus vieux des stratagèmes. Je te laisse de l'espace pour que tu appelles d'abord et semble être celle qui a besoin de moi. - Seth ne ferait pas ça. - Bien sur que non. Par contre le bureau du doyen a appelé. Ils veulent te voir demain. - Quoi ? Ils ont dit pourquoi ? - Non. Est ce que tu as entendu que quelqu'un avait libéré les lapins d'un des labos ? Vraiment ? Et bien peut être que quelqu'un trouvait ça inhumain. Peut être que quelqu'un ne savait pas qu'ils étudiaient juste leur modèle social et qu'ils vivaient une petite vie bien confortable. Au fait, il y a un lapin sous ton lit. - Che. - J'ai aussi eu l'appel. Le chercheur nous a trouvé grâce au trombinoscope. Apparemment le visage de la liberté n'est pas très dur à reconnaître. - Qu'est ce que tu vas faire ? - Respire, Bulldozer. Tout ira bien. Je vais dire la même chose que quand ils ont essayé de m'incriminer pour avoir inondé le dîner d'administration. Mais tu as inondé le dîner d'administration. Ouai, mais ils ne le savent pas. Céréales à l'avoine ? Je ne pense pas que je puisse mentir. Bien sur que tu ne peux pas. Pas plus que le vent ne le peut, ou les arbres. Oh... Je dois aller composer une chanson. Je passais juste te dire que je suis avec toi quoi qu'il arrive. Mais, Che, et s’ils nous virent ? Pour citer le grand chef indien Aupumut: Je chanterais ma chanson mortuaire et mourrai comme un guerrier rentrant chez soi. Pancakes. Je pensais que nous pourrions aller sur la plage. Dans une minute. Je veux qu'il me voit dans mon bikini Tu veux qu'il te harcèle c'est ça ? Tais toi... J'ai vraiment des sentiments pour ce mec Wow, on dirait que ta mère a aussi des sentiments. Pour les fesses de ce mec. Mec, pourquoi tu parles des fesses de ce gars ? - Ferme la. - T’es vraiment trop homo parfois. Oh, mon dieu. - Bienvenue, Ryan. - Taylor. Taylor, Taylor. C'est, hum... - Tu portes un pyjama ? - Oh, oui. Beaucoup de gens dorment mieux avec un corps chaud à coté d'eux. Mais ne t'en fais pas. Il n'y a rien de sexuel. Je dois te demander, Est-ce que... Enfin, tu ne, tu ne... Oui, je t'aime bien, on est ami. Non, je veux dire, hum... Mon dieu, non. Non, non, non, non, non. C'est juste que, tu sais, je veux te remercier et, euh... Je suis très intéressée par les troubles du sommeil. - Ok. - Génial. On commence par un massage ? Whoa ! Qu'est-ce que...? Hey Qu'est-ce que tu fais ici ? Moi ? Qu'est-ce que toi tu fais là ? Euh, j’amène du café à Ryan, et je vis ici. - Tu es restée pour la nuit ? - Non, en fait, Oui, en quelque sorte. Je peux en avoir un ? Tu n'as pas mis d'édulcorant dedans, j'espère ? Parce que j'ai lu que l'aspartame pouvait causer des tumeurs cérébrales, aussi rapidement que le temps pour Jack Robinson de dire Hey. Taylor. J'aidais juste Ryan à mieux dormir. Est-ce que tu l'as vu ? Il était parti à mon réveil.. Hey ! Je suis allé faire un jogging, hum... Ouais. C'est, euh, ça n'est pas ce que ça a l'air d'être. Totalement. - Ouais, tu sais... - Bien, en quelque sorte. - On a dormi dans le même lit. - Non, en fait, euh, tu as dormi sur le lit. J'ai lu sur la chaise toute la nuit. Il est trop tôt et c'est trop bizarre. Je vais juste... tiens. C'était bien. Alors tu n'as vraiment pas dormi du tout ? C'est parce que j'ai ronflé ? Ma mère a toujours voulu me faire opérer de ma cloison déviée. Tu n'as pas ronflé. On devrait parler de ce qui s'est passé pour que je puisse ajuster le plan pour ce soir. Taylor écoute, j'apprécie tout ce que tu fais. Vraiment. Et je pense que tu as sûrement raison pour Volchok. Mais je pense aussi que c'est quelque chose que je dois régler moi même. Alors on est quitte, ok ? D'accord. D'accord. Je vais piquer une tête dans la piscine. Et alors, Sandy m'a servie comme un morceau de viande ? A quel point est-il riche ? 17h sera très bien. Salut, chérie. - Tu as un rendez-vous ? - Oui, je vais à la soirée caritative pour délinquant de Sandy avec un homme appelé "The Bullet" Apparemment, il possède le Texas. Oh, bien, ça a l'air amusant. Hum, tu penses que ça dérangerait Mr.Cohen si je venais ? Non, je pense que ça ira. Je vais te donner de l'argent pour le taxi. Bien, et si j'invitais un ami qui conduit ? Ca marche aussi. C'est bien que tu t'intéresses aux oeuvres de charités. C'est moi. Mademoiselle Roberts, la raison pour laquelle l'on vous a convoqué... J'ai aidé à libérer les lapins. Je ne savais pas qu'ils étaient seulement étudiés pour leur comportement social. Je sais que ça ne m'excuse en rien. Bien, le conseil apprécie votre sincérité. Pouvez-vous nous dire qui d'autre était impliqué ? Non, désolé. Je vois. Il y a eu d'autres actes de ce genre ce semestre, qui ont dépassé la ligne de la légalité. - Un incident au dîner du conseil d'administration... - Je n’étais pas impliquée là dedans. Savez-vous qui l'était ? Mademoiselle Roberts, la sévérité de votre punition sera influencée par la qualité de votre coopération. Mr Le doyen, autres doyens, j'aime vraiment beaucoup Brown. J'ai tellement changé ici. Mais j'ai peur que si je vous dit qui a fait ces choses, je trahirai le nouveau moi. Et je ne peux pas faire ça. Une dernière question. - Il manque toujours un lapin. - Je ne suis pas au courant de ça. Taylor, tu as pris mon gloss ? Celui aux phéromones d'abeille ? Il est sur la commode. Est-ce que ça va ? Ouais, très bien. Parle. Ok, qu'est-ce que tu fais quand tu aimes un garçon et qu'il remarque à peine ton existence. Et que tu as déjà fait semblant d'être son thérapeute du sommeil. Et...je n'ai plus d'option ? Ok. Bien, ça semble peut-être un peu bizarre, mais essaie de t'habiller merveilleusement, et d'aller dans un endroit où tu pourras le séduire. C'est tout ? C'est tout. - Ca marche vraiment ? - Presque à chaque fois. Et, touche ses bras quand vous parlez, ça sert toujours, danse aussi, le contact est important. Et rigole à ses blagues. Même si elles ne sont pas drôles. Oh, ça je l'ai déjà fait. Ok, quoi d'autre ? Tu peux marcher devant lui, si c'est un mec qui aime les jolies fesses. Je ne sais pas s'il aime les jolies fesses Bien, ça ne peut pas faire de mal. Tu as de belles fesses tu sais. T'es trop mignonne. Dis moi en plus. Je voudrais juste vous remercier au nom du Bureau d'aide public. Alors je vous en pris, buvez, dansez et passez un bon moment, merci. Bonsoir. - C'est génial. - Merci. Alors comment ça se passe entre Julie et le Bullet ? Regarde par toi même. Donc, il y avait cet énorme cerf du Texas qui passait par là, alors je lui ai tourné autour comme Dick Cheney et là... bang ! Je l'ai eu. Bang! Bonsoir Ryan. Taylor, salut. Tu es, hum... Je suis belle ? Belle, voilà, c'est le mot que je cherchais. Et bien, toi aussi. - Tu veux danser ? - En fait, je ne suis pas très bon danseur. Ca doit probablement te choquer. Peut être que cet exercice te fatiguera. Mais ça n'est pas de la thérapie. Non, on ne fait plus ça maintenant. C'est juste, tu sais, du divertissement. Ouais, d'accord. Ok. Ok, juste une seconde. Il veut parler gros sous lundi. - Qui ? - Bullet, il se sert à boire. Il en est, Kiki. Il adore New Match. - C'est génial. - Je sais. - Maman. - Kaitlin. Regarde qui j'ai amené avec moi. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu disais que ta mère t'avait demandé de m'amener. - Euh, Julie, qu'est-ce qui se passe ? - C'est ton rendez-vous? Tous les deux, on parlera tout à l'heure. - Bullet, c'est... - Qu'est-ce que tu fiche ici, mon garçon ? Vous vous connaissez ? Tu as un rendez-vous avec mon père ? - Quoi ? - Quoi ? Oh, mon dieu. Tu fuis déjà ma soirée ? Je pensais appeler Summer. Je ne suis pas censé l'appeler avant 22h03. mais techniquement, Il est 22h03 sur la côte Est, donc je ne triche pas, pas vrai ? Désolé, Seth. Je dirais que, oui, c'est de la triche. Hey, c'était bien Taylor que j'ai vu sortir du cabanon de piscine ce matin ? Ouai, elle fait semblant d'être la thérapeute de sommeil de Ryan pour qu'il tombe amoureux d'elle. C'est nouveau. Ca expliquerait la façon dont ils dansent, là dedans. J'espère que ça va marcher. Tu cautionnes ce complot de séduction ? Et bien, tu n'as pas besoin d'être un psy, pour remarquer que Ryan à toujours quelques problèmes. Tu sais, je pense qu'il pourrait se servir des relations entre humain. Ouai, mais celles là... Je ne sais pas. Et bien, ils ne sont pas le couple le plus évident qui soit, mais toi et Summer ne l'étaient pas non plus à l'époque. Et Taylor trouve que Ryan est drôle. - On ne te détestait pas. - Oh, tu me détestais totalement. Allez, tu étais probablement le président du club "On déteste Taylor". J'étais le secrétaire. Je prenais des notes. Ryan, tu as fait une vraie blague. Ouai, pas terrible. Mais j'ai fait une blague. Mais ne le dis à personne. Tu veux boire un verre ? - Je veux bien. - Ok. - Hey. - Hey. Je t'ai vu danser avec Taylor. Ok, c'est supposé sous entendre quelque chose ? Les choses les plus folles peuvent arriver. Rien ne peut me rappeler cet instant, mais... - Ok, je ne pense pas. - Demande toi pourquoi. - Elle est intelligente, drôle. - Mec, oublie ça, ok ? Je ne vais pas sortir avec Taylor. Euh, j'étais juste... Excuse moi. Taylor, Taylor, Taylor... Attends, laisse moi t'expliquer. Oh, je pense que tu as été assez clair, Ryan. Et, oui, je t'ai menti quand tu m'as demandé si je t'aimais. Mais... A quoi pouvais-je bien penser ? Je veux dire, toi et moi... - Je dois être vraiment folle. - Tu n'es pas folle, d'accord ? Ryan, j'ai fait semblant d'être ta thérapeute du sommeil pour te séduire. - Ca c'était fou. - Ne t'en fais pas, parce que je suis sûre que la semaine prochaine je serai complètement obsédée par un mec qui m'aura donné de la monnaie pour le parking Ecoute, ce que j'ai dit n'avait rien à voir avec toi, Ok ? - C'est juste que... - Quoi ? Que pendant très longtemps, tout ce que tu ressentais c'était ton désire de tuer Volchok,et maintenant que c'est du passé tu te sens vide. Tu ne peux rien ressentir, même pas quelque chose pour moi. Comment tu fais ça. - Faire quoi ? - Ca. Tu n'arrête pas de me dire ce que je ressens avant même que j'y pense. Parce que je pense à toi. Tu sais, j'ai envie que tu sois heureux. Je pense que si tu te laisse une chance, tu pourrais aussi ressentir quelque chose. Taylor... Est-ce que tu vas me dire que tu m'aimes, mais seulement comme une amie ? Peut-être. Comment fait elle ça. Est-ce que tu as une idée de ce que tu viens de faire ? Foutre en l'air ta relation avec ton nouveau petit copain ? Je croyais que c'était : "J’arrête avec les hommes" Je vais commencer à me concentrer sur mes nouvelles affaires. C'était en rapport avec mes affaires Kaitlin, cet homme va nous donner de l'argent. - L'argent dont on à besoin. - Et qu'est-ce que tu faisais avec Spencer ? Tu ne voyais pas que je l'aimais ? Il à dix ans de plus que toi, et non, je ne l'avais pas remarqué. - Bien, je flirtais avec lui. - Tu flirt avec tout le monde. - Toi aussi. - Tu as quinze ans. Et tu es ma mère. Je n'ai pas besoin de voir des mecs descendre les escaliers quand je prends mon petit déjeuner. - Ca me donne envie de vomir. - C'est... C'est totalement juste. Oh, mon dieu, ma chérie. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Je suis tellement désolée. C'est bon. Essaie juste d'en choisir un. Et un qui ne m'attire pas. Comment as tu su que Spencer était le fils de Bullet ? - Je ne savais pas. - C'était qu'une coïncidence ? C'est bizarre. - Summer, hey. Qu'est-ce que tu fais ? - Je t'attendais. Tu as parlé au conseil tout ce temps ? Summer, est-ce que j'ai accompli quoi que ce soit ce semestre ? Tu rigoles ? Che, sans toi il y aurait pas d'activisme politique à Brown. - Oh, mon dieu, tu t'es fait virer ? - Non, non, mais je pense que toi oui. Pardon ? Ouai, ils voulaient un bouc émissaire. Tu l'as dit toi même, je suis trop important pour le mouvement, donc... Qu'est-ce que tu leur as dit, Che ? Euh, juste que tu as inondé le dîner d'administration, et neutralisé les véhicules d'entretien en octobre.... et, aussi il y avait toute une liste de trucs. J'allais juste en dire quelques-uns mais tu sais, j'ai pensé que comme de toute façon tu étais fichue... Autant que tu partes avec style. Eh, Che, tu as fait toutes ces choses et moi, je t'ai protégé. Je sais. Et le mouvement ne l'oubliera jamais. Arrête avec le mouvement, Ok ? On n’est pas à Cuba. On est à l'université, On a des cartes de cantine. - Je vais me faire virer. - Mon Bulldozer. Non, ne m’appelle pas comme ça, laisse moi tranquille. Bien, d'accord. D'accord vous aurez votre argent demain. Sénateurs. Bien, n'est-ce pas la petite agitatrice. Tu n'aurait pas vu mon imbécile de fils ? Il est probablement en train de se taper la tête contre un mur. Tout le monde se fiche qu'il soit votre fils. Vous devriez investir dans les affaires de ma mère. Sinon quoi ? Tu vas dire à tout le monde qui est le vieux Bullet et je vais devoir m'asseoir tout seul à table ? Oh, boo-hoo, boo-hoo. Ma mère est géniale. Elle a dirigé le Newport Group. Et quand elle a quitté son fiancé, elle a gardé sa maison. Elle va vous rapporter beaucoup d'argent. J'en ai déjà, petite. - Je pensais que ça pourrait être amusant. - Bien, si c'est tout ce que vous voulez, et bien, connaître ma mère, sera le meilleur investissement que vous n'aillez jamais fait. Ooh, ooh, ooh. - Fatigué ? - Crevé. Hey, comment ça c'est passé avec le "Bullet" ? Et bien, il s'est avéré, que Julie voyait son fils de 25 ans. - C'est une coïncidence bizarre. - C'est bien le problème. Sandy, ça vous dérange si je vous emprunte votre femme une seconde ? Allez viens blondinette, je ne mords pas. - Hey, tu es prête à rentrer ? - Ouai, où est Spencer ? Je pensais que vous deux ça aurait marché et qu'il t’aurait montré sa reprise de volée. Je lui ai dit que c'était terminé et que s’il t'approchait encore, je l'écraserai. Julie ? On reprend du service. Bullet veut que tu viennes au bureau lundi. Quoi ? Apparemment Kaitlin peut se montrer très persuasive. On en reparlera demain. Ouai, j'ai gagné un set. - Tu veux aller prendre de la glace ? - J'ai arrêté d'en manger. Et puis merde. - Le vendeur de glace est si sexy. - C'est bien ma fille. Bien, assez près. Seth. Taylor, qu'est-ce que tu fais là. Quand j'ai eu une vraie insomnie l'année dernière, un médecin chinois m'a donné cet tisane. Et j'ai pensé que ça pourrai aider Ryan à dormir. Je lui aurais déjà donné si je n'avais pas tenté de le séduire, donc... Pourquoi ne lui donne tu pas toi même ? Parce que je suis trop gênée. Tu avais complètement raison. Je suis en plein divorce, je vis comme une réfugiée chez Julie. Ryan est gentil avec moi alors je tombe amoureuse de lui. C'est complètement pathétique. Donne lui ça s'il te plait. Waou, je n'aurais jamais pensé te voir abandonner. Et bien, c'est sans espoir, Seth. Tu l'as entendu. Ouai je sais, tu abandonnes comme un vieux chien. Ca n'est pas la Taylor dont je me souviens. Est-ce que tu essayes de me persuader tel un Jedi ? Taylor Townsend, "La lâche". Je crois que je vais devoir m'y habituer. D'accord. Allô. Hey. Hey, Summer, j'allais justement t'appeler. - Oh, vraiment ? - Ouai. Je voulais t'appeler, mais je ne voulais pas paraître en manque. Tu rigoles ? J'ai voulu t'appeler toute la semaine. Seth, tu m'aimes toujours, pas vrai ? Bien sûre que je t'aime. Qu'est-ce qui se passe ? Et bien... J'ai un lapin. D'accord. Comment il s'appelle ? Attends, laisse moi deviner. - Cyclotron ? - Non. Tu mens? Est-ce que c'est, euh, Gorgon le Destructeur de Carottes ? - Non. - Est-ce que c'est Larry ? Larry? Ca n'est pas Larry. Salut. Hey. Hum, je t'ai apporté du thé. Je n'essaie pas de redevenir ta thérapeute. Je pensais que ça pourrai t'aider à dormir. Oh, merci. Oh, mon dieu, qu'est-ce que je fais. Attends, écoute, je dois te dire quelque chose. Je pense que tu te vois comme une personne étrange, qui essaie de duper les gens sur tes goûts. Ce n'est pas vrai. Tu es, euh... Tu es étonnante. Oh, mon dieu. Tu viens de me le faire. Faire quoi ? Tu as dit exactement ce que je ressentais. A l’exception de la partie : "étonnante". Et bien, c'est vrai. Honnêtement, tu sais, j'aurais aimé ressentir quelque chose. Embrasse moi. Euh, quoi ? Je pense qu'il se passe quelque chose. Et je pense que si tu m’embrasses tu le ressentiras aussi. - Je crois que je l'ai déjà fait. - Nan. Tu m'as embrassé, mais je ne t'ai pas embrassé. Si tu ne ressens rien, je n'en reparlerai plus jamais. C'est le meilleur marché que tu pourras obtenir, demande à Seth. Juste un baiser. Un baiser. - Un baiser. - Ok. - Ok. - Ok. - Ok. - Ok. Je suis désolée. Wouah. Merci de m'avoir parlé Cohen Tu me manques vraiment.</i> Dort un peut, je te rappelle demain. - Je t'aime.