Je pense que tu pourrais être enceinte. Homme: Voilà mon ami, Frank. Il va mettre vos comptes en ordre. Mais votre soi-disant service de rendez-vous... Ce n’est pas exactement ce dans quoi Bullet pensait investir Cela va être différent désormais. C’est ce que tu avais dit quand papa avait été arrêté. Je ne savais pas ce que je faisais quand j’ai marié ton père. Donc pourquoi m’as-tu amené ici ? Pour des informations. Je ne suis pas celui que je dit être ! Et qui êtes-vous ? Je suis le père de Ryan Summer Roberts, Voulez-vous m’épouser ? Oui, je le veux. Je ne suis pas enceinte. Cela nous sauve d’un mariage forcé. Ouai, toi et moi et notre mariage normal. Ok. Donc je me suis réveillé tôt ce matin pour faire mes résolutions de la nouvelle année Mais je pense que j’ai besoin de ton aide. Ok, donc en premier arreter de se moquer des autres membres de la famille et trouver un travail. En second, prendre des suppléments de calcium Penses-tu que c’est assez ? Eh, qu’en est-il du numéro 3 ? Les plans du marriage de Summer ! Vous êtes engagés Oh, mon dieu. Pourquoi n’as-tu rien dit plus tôt ? Le dénie. Hmm. Qu’est-ce que c’est romantique ! Ecoute, un jour je vais me marrier Et j’estime que ce sera avec Seth Mais maintenant je ne suis plus un enfant ! Bien, l’as-tu dit à Seth ? Parce que devenir marié est une grosse affaire. ?37 Je devrais le savoir. ? 38 Bien Taylor, je ne peux pas l'empecher. Tu devrais avoir vu sa tête, quand il m’a demandé Il n’a jamais été sincère de toute sa vie. D’habitude tout ce qu’il dit Est lâché avec ironie et mépris. Mais là ça signifiait quelquechose Moi aussi. Sauf que toi non, enfin pas vraiment ! Summer, tu dois lui dire Ce que tu ressens vraiment. Ok, parfait. J’ai toujours voulu preparer un mariage J’ai pensé à des cornemuses. ?49 Peut-être une replique du Starship Enterprise.</i> Et. Pourquoi restes-tu dans ton lit ? Est-ce que tu es malade ? Je suis malade, Ryan. (soupirs) Je suis malade de devoir me marrier. Donc tu lui a demandé avant de voir le test ? J’ai essayé d’être un homme, avec des principes fondamentaux Et maintenant ? Et bien, ce n’est pas vraiment que je le regrette Ok c’est exact : je le regrette Tu agis impulsivement quand ta copine est enceinte Crois moi, j’en sais quelques chose. Mais tu ne peux pas demander à Summer de se marier avec toi si tu n’en a pas vraiment envie Bien, mais je ne peux pas lui demander et ensuite revenir en arrière. Tu aurais du voir sa tête Ca l’a scotché ! D’accord, c’est cool, c’est cool. On va appeler Sandy et Kirsten. Non. Non, non. Il pourraient penser que tu es trop jeune. Mais je suis sure qu’on pourra leur en parlé Au sujet de la grossesse aussi. Ils seront complètement d’accord avec toi. (chuchotement): Ow. Il faut que tu saches, Seth n’a pas envie de se marrier Bien, Summer aussi n’a pas envie de devenir une Desperate housewives Bien. Ouai, ça va être facile après Il faut juste qu’un d’eux dise à l’autre Qu’il pense qu’ils pourraient attendre. Et l’autre sera content et d’accord. Ouai. Sauf que c’est Seth et Summer. C’est vrai. Oh ils arrivent Hey. Salut Seth et moi avons parlé Ryan, je voudrais que tu sois mon garçon d’honneur Et j’aimerais que tu sois ma demoiselle d’honneur Bien, j’en serais honoré. Oui, moi aussi. Super. Allons parlé des habits du mariage Ok Uh... Je suis content de ça ! C’est un petit engagement à long terme. C’est juste ce don’t j’ai besoin. C’est pas bon. C’est vraiment pas bon. The OC S4E9 The My Two Dads Rxxx,kiry and Wizlan Merci d'avoir accepté de me rencontrer. Merci d’avoir appeler. Donc vous êtes le père de Ryan. C’est drôle, parce que j’allais vous dire la meme chose. Un café long? J'avais commandé un cappucino. Celui-ci est pour vous. Je ne savais pas quoi prendre Frank Et tout le monde aime le p’tit jus maison. Frank? Notre nouveau comptable. Est-il allé à Dubaï avec Bullet? Mmm, En fait, Keeks, j’allais t’en parler. FRANK: Je sais que j’ai</i> beaucoup de choses à t’expliquer, Sandy. Ben, ouais, tu peux commencer par ce que tu fais à Newport, en utilisant un faux nom, et en travaillant pour ma femme. Je veux voir Ryan. Alors, sonne à notre porte, Présente toi. Et Ryan me répondrait? Je ne crois pas qu’il serait réjouit de me voir. KIRSTEN: Alors, comment Frank Atwood est-il devenu notre nouveau comptable?</i> Il est devenu ami avec Bullet Quand ils étaient enfermés ensembles, et Bullet lui a proposé un boulot. Frank a vu qu’il avait des biens à Newport, Il a vu ton nom sur la brochure de New Match. Il a trouvé grâce aux services sociaux que Ryan habitait avec toi. Je dois être franc, Frank, sachant ce que je sais sur toi, et ton passé, ça complique cette réunion de famille. Je te demande juste de m’écouter. KIRSTEN: réhabilité?</i> Il frappait Dawn et les garçons. Comment peut-il être réhabilité? Bien, il a avoué à tous, sans s’excuser. Apparemment, la violence est toujours née après qu’il ai bu, et il n’a pas bu une goutte depuis huit ans. Il a appris à gérer sa colère, a passé le bac, a pris des cours de commerce par correspondance. Je le savais déjà; J’ai consulté vos dossiers. Pensez-vous que parfois le système marche? Ouais. Mais comment se fait-il que vous ne recherchiez Ryan que maintenant? JULIE: Il n’est sorti qu’il y a six semaines.</i> Que pouvait-il faire avant ça? Envoyer une carte postale de prison? "Bonne nourriture. Aime la vue. Aimerai que tu sois là." Regarde, toute sa famille le haïssait. Il est le premier à admettre qu’il le mérite. Donc tu penses qu’il a vraiment changé? Ouais, je crois que oui. Je sais que c’est à moi de prouver à Ryan et à toi, que je suis un type différent. Mais j’aimerai la photo. Avec ton accord, bien sûr, Et j’espère avec ton aide. Bien sûr, tu as eu une chance de te révéler. T’as flippé. Summer a eu la même chance. ouais, peut-être qu’elle est aussi une poule mouillée. Summer Roberts n’est pas une poule mouillée. Elle veut se marrier. Ouais, t’en es sûr? Pourquoi, Taylor a dit que c’était faux? Cela te ferait mal si je te disais oui? Non. Et puis oui. Elle l’a dit un jour. Mais pas maintenant. J’ai dit exactement la même chose. D’accord, alors dit lui que tu ne veux pas te fiancer. Elle en serait ravie. Et je passerai le reste de ma vie avec le regret de l’avoir abandonnée au pied de l’hôtel? La bague que tu lui a donnée brille dans le noir. Je sais. C’est trop bien. Oui, et je pense qu’elle s’en remettra. Ouais, elle dit qu’elle s’en remettra, Mais ce qu’elle veut dire c’est qu’elle s’en remettra malgré tout, ok? Maintenant, si elle ne veut pas m’épouser, Elle peut le dire elle-même. Mmm, bon point. Vraiment ? Non, mais si tu es trop dégonflé pour dire à Summer ce que tu ressents, Oblige la à te dire ce qu’elle ressent. Piège la. (grommelant doucement): ...poule mouillée. En tant que chien, Buck peut surveiller les gens quand ils ne se savant même pas regardés. Personnellement, je pense que tous les livres devraient être écrits du point de vue d’un chien. Mais franchement, voir le monde avec les yeux d’un animal, nous oblige à voir le monde et nous-même sous une nouvelle Lumière. Merci. C’était excellent, Will. Pour un nouveau, tu piges facilement. Kaitlin, à toi. Merci pour la sieste. J’avais vraiment besoin qu’on m’endorme. Elle ne va pas le faire. Si . Nous sommes censés parler du livre Comme Buck l’aurait fait. Et, bien, Buck est un chien. Donc , je pense que Buck dirait... Wouaff, wouaff, wouaff, Wouaff, wouaff, wouaff, wouaff, wouaff, wouaff, wouaff, wouaff. Wouaff, wouaff, wouaff, wouaff... Ok, Kaitlin, ça suffit. Tu peux t'asseoir. Mais l'exposé comporte 500 mots. Je n'ai pas encore fini. "Waf, waf, waf." Je pense que nous les avons. Ok. On se voit demain. Kaitlin... Toi, je te vois tout de suite. Tu penses que c'est drôle? Un peu. Je veux dire, au moins, c'était original. Bien, je vais te mettre un A pour l'originalité. Cool. Mais pour ton exposé je vais te mettre un F. Tu chutes en anglais. Tu trouves ça drôle de redoubler, aussi? Une année de plus au lycée n'est carrément pas drôle, non. Désolé, j'ai oublié mes livres. Will, tu sembles avoir un véritable don pour parler en public. Ca te dérangerait d'aider Kaitlin à faire son exposé de rattrapage? Ben, vous savez, je... Génial. Un essai de plus, Kaitlin. Et cette fois, tous les mots feraient bien d'être différents. Hey. Hey. Pas de tacos aux crevettes aujourd'hui; on a du poisson. Tu aimes le tilapia? Oh, j'adore le tilapia, mais je n'ai pas vraiment faim. Merci quand même. Qu'est-ce-qu'il y a? Tu prends une pause, bientôt? Tu lui as parlé aujourd'hui? On s'est vus, oui. J'ai toujours su qu'un jour il sortirait. Eh bien, il est sorti. Ouais, ouais. C'est... bizarre. Et je sais que je suis supposé avoir des tas de questions, mais... c'est comme le père d'une autre vie... Ca remonte à tellement loin dans le passé. Bien, si c'est ce que tu veux, ça ne me pose pas de problème. Pas de discours sur l'importance de la famille? Tu es ma famille. Ce qui est important, c'est toi. Je ne veux pas le voir. Peut-être plus tard, pas maintenant. Alors c'est ce que je lui dirai. Ouais. Et pas besoin d'explication. Merci. Donc je te vois à la maison. Hein? Sandy, comment va-t-il? Il a l'air bien. Bien. Bonjour. Frank, Sandy Cohen à l'appareil. Eh, Sandy. Eh, écoutez, j'ai parlé à Ryan, et, hmm... Je suis désolé, mais il ne veut pas vous voir. Même pas une demi-heure, histoire de prendre un café? Non. Pas maintenant. Je suis désolé, Frank. Bonne chance à vous. Oui, heu, merci d'avoir essayé. Ryan a reffusé? Qu'est-ce que tu vas faire? Un livre de recette? Je pensais que tu m'offrais un cadeau. C'est juste la première partie. Je t'ai aussi inscrite à des cours de cuisine. Tout est là. Mais... Je n'aime même pas cuisiner. Ben, c'est juste quelque chose, que tu devrais travailler, si on se marrie, puisque j'attends de bons, petits plats faits maison sur la table chaque jour à 5h. Depuis quand? Ta mère ne cuisine jamais. Depuis que j'ai décidé d'avoir ma propre femme. Je t'ai aussi apporté la Torah. Tu te convertis au Judaïsme. Non? Il essaie carrément de me coincer. Il veut que je rompe les fiançailles pour qu'il puisse vivre une longue vie de pauvre victime sans se sentir coupable. C'est sournois, lâche et c'est de l'agressivité passive. Et tu voudrais y avoir pensé la première? Exactement. Alors, qu'est-ce-que tu vas faire, parler franchement et dire la vérité? Comptes-y. Il veut jouer? On va jouer. Je vais être l'abominable mariée des neiges. Eh, chérie. Eh, Sandy. Je ne savais pas que tu avais une réunion. Ca va? Qu'est-ce-qu'il se passe? Il faut qu'on parle. Qu'est-ce-que vous faites là? Frank n'est pas parti. Eh bien, je suis désolé, mais j'ai parlé à Ryan, et c'est ce qu'il veut. Il y a quelque chose que j'ai omis de dire tout à l'heure. J'espèrais ne pas avoir à en parler. mais je suis allé dire au revoir à ces jeunes femmes, et c'est sorti tout seul. Sandy, Frank va mourir. Je ne me sentais pas bien du tout au dîner hier soir, ne rien dire à Ryan... On a bien fait. Il a parlé de Frank? Il a semblé curieux, de près ou de loin? Eh bien, c'est Ryan. Je suis sûr qu'il a des tas de questions. C'est juste qu'il les garde pour lui. Tu sais, je lui ai demandé de but en blanc, et il a dit qu'il ne voulait pas le voir. Il ne sait pas qu'il est malade. S'il l'est vraiment. Tu penses que Frank pourrait mentir sur son cancer? Ben, en fait, c'est pas le gars le plus digne de confiance que j'ai rencontré. Oui, il ment. Il fume 2 paquets de cigarettes par jour depuis qu'il a 14 ans. Ce serait bizarre qu'il n'ait pas de cancer du poumon. J'apprécie ta prudence, mais ça semble personnel. C'est personnel. Ryan est notre fils. Parce que Frank a tourné le dos à sa famille. Après avoir frappé Ryan. Je ne vais pas le laisser recommencer. Mais s'il ne mentait pas? S'il te plaît... Et si Ryan se rendait compte que nous savions la vérité et que nous n'avons rien dit? Laisse moi juste lui parler, s'il te plaît. Shalom, Cohen. Bien, puisque tu m'as offert un cadeau hier, j'ai pensé que je devais te rendre la pareille. Oh, c'est gentil. Oui. Ce sont des infos sur les 4 "C": Carat, Clarté, Couleur et Coupe. Ah, le diamant. Évidemment... Bien, si nous le faisons, faisons-le bien. Exactement. Ce qui signifie rien en-dessous de deux carats. Pourquoi pas trois? On les vaut. Oh, juste une chose. Pancakes? Pancakes. Je pense qu'il devrait vivre avec toi quelques temps. Tu sais, j'ai juste besoin d'être sûre que mon mari pourra prendre soin de quelque chose d'aussi petit et vulnérable. Sûr, sûr, j'avais l'intention de passer un peu de temps seul à seul avec le petit gars. Oh, et j'ai pensé à, heu, Yates ou peut-être Shelley. Tu travailles sur la liste des invités? Ce sont des poètes, Summer, et leurs mots inspireront mes voeux. Tu as pensé aux tiens? Hmm. Oui, Je pensais à du Shel Silverstein avec un soupçon de Dr. Seuss. "Je pensais ce que j'ai dit, j'ai dit ce que je pensais, un éléphant est fidèle à 100%." Très émouvant, Summer. Je sais. Ok. Je crois qu'on a eu un chien une fois. Eh, le groupe des geeks. Désolé, je parlais à ce groupe de geeks. Donc Miss Tidy dit que tu es mon tuteur. C'est ce qu'elle a dit... Et tu ne désobéis jamais à Miss Tidy? Finissons-en vite. En fait, je me demandais si tu ne pouvais pas simplement écrire quelque chose et me le donner demain. Tu sais, je suis pas comme tous les autres gars de l'école. Je ne joue pas au water polo, et tu ne m'impressionnes vraiment pas. Écoute, petit batteur, Miss Tidy a dit que tu devait m'aider sur mon exposé. Si je tombe, tu tombes. Tu peux le faire toi-même, tu sais. Tu n'es pas aussi stupide que tu voudrais l'être. Ce n'est pas une affaire de stupidité. Je te vois avant le cours. Je ne savais pas que tu passais. Oh, eh bien je savais que tu serais occupé toute la matinée, et travailler autant peut ouvrir l'appétit. Tu parles. Le roast beef est saignant, et la moutarde est épicée. Je suis le plus heureux des hommes, mais je devine qu'un pique-nique n'est pas la seule raison de ta venue. Oh, Sandy, je ne veux pas me battre avec toi. Nous aimons tous le deux Ryan et nous voulons tous les deux le meilleur pour lui. C'est juste que parfois nous ne voyons pas les choses de la même façon. Non, et notre style d'éducation ying-yang a produit deux merveilleux enfant, alors pourquoi arrêter maintenant? Ca veut dire que tout va bien? Je sais que tu veux parler à Ryan. Et je respecte ça. Mais tu dois savoir que j'ai appelé le Dr. Alessi à la prison. Je lui ai demandé de regarder le dossier médical de Frank Atwood. Sandy, c'est une violation de l'intimité. Ying et yang, bébé. Si je me trompe, je me rétracterai, mais j'ai raison, et plus tôt nous le saurons, mieux ce sera. Ca veut dire que je suis le yang? Peut-être. A demain. Salut! Hey. Qu'est-ce-que tu veux faire? Peut-être aller manger mexicain? C'est la dernière chose que je voudrais faire. Les risques du métier. En fait, je dois passer au boulot de Kirsten. Elle a dit qu'elle voulait me parler. Tu penses que c'est au sujet de ton père? Heu, ouais, j'espère pas. J'ai bien fait comprendre que je ne voulais pas le voir. Certes. Ce que j'approuve totalement. Hmm, sauf que tu n'es pas d'accord. Bah, ce ne sont pas mes affaires. Ah, ça ne t'a jamais arrêté avant. Écoute, tout ce que je sais c'est que si mon père voulait me voir, même si c'était un menteur, un violent, un ivrogne doublé d'un joueur qui avait braqué un magasin de liqueurs avec un fusil à pompe... Ma mère est une joueuse, mais peu importe. Je voudrais quand même le voir. Ne serait-ce que pour lui dire tout ce que j'ai sur le coeur... Lui dire à quel point je pense que c'est un connard et que je ne veux plus jamais le revoir. Ce serait sympa. Ryan, mon père vit à San Diego avec sa nouvelle famille. Il vient à Newport tous les quatre ans que son garage marche bien et visiter le Grand Canyon. Je n'ai même pas pu passer plus de 20 minutes avec lui depuis que je suis en CE1. C'est tellement... facile d'ignorer ses enfants, et la partie difficile, c'est d'essayer d'avoir une vraie relation. Écoute, je suis sûr que tout ce que tu dis est vrai, mais tu ne connais pas mon père. La dernière fois que tu l'as vu, tu étais encore un gamin. Sans vouloir t'offenser, tu ne le connais pas non plus. Alef. Bet. Gimmel. C'était Dalet. Zut! Oh, ma côte de boeuf est en train de brûler. Ooh! Je l'aime caoutchouteuse. Julie, j'apprécie vraiment que tu m'aides et que tu remplisses ça pour le Rabbi Gutterman, mais ça ne marche pas. Exact, et si tu veux bien m'expliquer ce qui se passe, sache que je suis tout ouïe. Autant que j'ai eu plaisir à apprendre l'alphabet hébreux avec toi. Eh bien, tout ça est ridicule. Je veux dire, non pas que je ne m'attends pas à devenir juive un jour. Seth à osé te demander ça? Hmm, en un mot, oui. Nous sommes fiancés. Oh, génial! Je crois. Tu es jeune, mais, hey, tu m'as eue. Ne le dis à personne. Non, non, mais Summer, est-ce-que... Tu es...? Non, non... Mais on y a cru. Alors pourquoi se marrier? parce qu'il m'a demandé, et que j'ai dit oui. Et maintenant tu ne veux pas revenir sur ta décision Parce que tu ne veux pas le blesser. Hmm. Ou parce que si tu le fais, il aura le dessus. Exactement. Maintenant, on joue à mon jeu préféré. Manipuler le sexe opposé. Mon Dieu, Julie, pourquoi je suis pas venue te voir plus tôt? Merci, Summer. Écoute, si tu veux le remettre à sa place, tu dois toucher un point sensible. on appelle ça la chutzpah. Je pense que c'est chutz... chutzpah. Chutzpah. Ok, laisse tomber. A quoi tu penses? Après avoir parlé à Sandy, je ne pensais pas que je réentendrais parler de vous. Je suis désolée qu'il ait été si abrupt avec vous. Je ne peux pas le blâmer. Il est vraiment protecteur avec Ryan. Mais on a parlé. Et, bref, il y a quelqu'un ici qui veut vous rencontrer. Salut. Salut. Tu veux prendre un café? C'était convenable. Tu n'as pas vu ton père depuis 8 ans, et c'était convenable? Ouais, ben, convenable n'est pas un désastre complet. Je prendrai convenable. De quoi avez-vous parlé? Politique, cinéma? Son compte NetFlix* doit être super chargé. Il a vu Titanic? Je sais pas. On a juste parlé. Je veux dire, je sais pas. J'ai dû penser une bonne centaine de fois aux choses que je dirais à mon père quand je le reverrais, mais... assis à table, je n'ai simplement pas pu les lui dire. Oh, parce qu'il est malade? Parce qu'il est normal. Écoute, tu peux le rencontrer, ce soir. Tu verras par toi-même. Il vient dîner. J'aimerais bien, mais j'ai rendez-vous avec Summer pour construire notre chuppah* ensemble, mais peut-être, si on finit tôt. Tu sais, tu peux arrêr ça quand tu veux. Ouais, je l'aime assez pour la demander en mariage. Je ne vais pas la perdre. Tu veux dire que tu ne veux pas la perdre.</i> Exactement. D'autant que le petit gars commence à me plaire. Pas vrai, Pancakes? Oh, salut! Salut! Mec, tu ne peux pas apporter d'animaux ici. Qu'est-ce-que tu fais? Comment oses-tu parler à ton neveu de cette façon? N'écoute pas le méchant Oncle Ryan, Pancakes. Il est jaloux. Ils vont le rendre énorme, je sais. Veux-tu bien le sortir d'ici, s'il te plaît, avant qu'il finisse dans une casserole? Ah. Nous serons dans le patio. Tu nous apporteras une autre botte de carottes. Tu as mon exposé? Ici. Je savais que tu y arriverais. Tu lui as demandé de faire tes devoirs. Ouais, et nous? Désolé, les gars. Vous avez été remplacés. Mec, je me sens tellement trahi. -Moi aussi! Kaitlin, tu es prête? Oui, Mme. Tidy. J'espère pour toi que ce sera bien. Oh, j'ai travaillé vraiment dur. C'est quand tu veux, Kaitlin. Ms. Tidy, il y a eu une sorte d'emmêlement, et Will, ici, il... Pas d'excuse, Kaitlin, vas-y. Hmm... Buck est comme... ce chien gâté et dorloté qui vit une vie tranquille dans une grande maison en Califorine. Et aussi, il a vraiment un très joli poil. Alors, un jour, comme dit le livre, la vie prend une tournure plus féroce et alors les choses ont commencé à craindre. Buck a tellement de problèmes qu'il va vivre avec les loups, et il préfère tuer pour manger que parler aux autres gens. Je veux dire, pas parler aux autres gens, parce que c'est un chien... et il peut pas... Vous, les gars, vous savez ça... Je pense que... que l'histoire de Buck est un peu comme une métaphore. Une métaphore sur la vie d'un adolescent. ll y a toujours... plus de difficultés à traverser, et on a de plus en plus envie d'être seul. Mec, elle est super profonde. Ferme-la, mec. J'essaie d'écouter. Poisson? Vous en êtes sûre? Quel est le problème, Taylor? Tout le monde aime le poisson. Oui, mais si le père de Ryan était un pêcheur en mer agitée et que l'odeur du poisson lui remémorait de mauvais souvenirs? Chino est sur la terre ferme, et Frank était mécano... De voitures, pas de bateaux. Oh. Ok, alors. Attendez. Quelle est la position officielle du FDA* au sujet des épinards? Les épinards sont bons pour la santé. Je ne pense pas qu'on devrait tenter le diable. Je vais aller au magasin acheter des broccolis. Taylor... qu'est-ce-qu'il y a? Même pour toi, tu agis un peu bizarrement. Oui, je sais. Je suis juste très nerveuse. Je rencontre le père de Ryan. L'homme n'a pas vu de femme en 8 ans. Je pense qu'il t'aimera. Non, ce n'est pas ça. Je veux dire, bien sûr qu'il va m'aimer. C'est juste ma première vraie situation avec Ryan. Jusque là, c'était toujours maris français et aliens salopes. Excuse moi? C'est comme le premier test important de notre relation, et j'ai juste... Je veux vraiment qu'il voie que je peux être là pour les choses importantes, aussi. Le fait que tu sois là pour lui signifie tout. Ooh. Merci, Kiki. Vous pourriez faire une belle-mère tellement géniale! (chuckles) SANDY: Qu'est-ce-qu'il se passe ici? On fait une sorte de banquet? Frank a mangé de la nourriture de prison pendant presqu'une décennie. Le moins que l'on puisse faire est de lui griller du poisson. S'il aime le poisson. Vous pensez qu'il aimera? Tu as invité Frank à dîner? Non, c'est Ryan. Hmm. Sandy, je t'ai dit que j'allais lui parler. Il veut juste voir son père. Bien, maintenant nous allons tous le voir au délicieux dîner de la famille agrandie. Le docteur de la prison t'a rappelé? Non. Pas encore. Bien, je suppose que nous faisons pour le mieux. Comme toujours. Avec Dawn, avec Trey... Je pense qu'on a été très ouverts avec la famille de Ryan. Jusqu'à maintenant? Ryan a vécu un enfer cette année. Et il y a quelque chose sur ce type... Qu'il ne soit pas totalement raté? Écoute, je sais ce qui se passe. On a tous imaginé que le père de Ryan serait une sorte de monstre. Et alors il se montre, et il est mignon, et il est drôle, et il est gentil. Oui, à part son emprisonnement pour abus supposés et vol d'arme, l'homme est un vrai cadeau. Écarte-toi, Bachelor Bob. Sandy, ta relation avec Ryan, c'est ta relation. Rien ne changera ça. Oui, je sais. Et je sais que c'est important pour Ryan. Tellement important. D'accord. Laisse moi me changer. Je vais allumer le grill. Je vais mettre un sourire sur mon visage et évoquer toutes les histoires embarassantes sur la famille. Merci. Salut ! Salut ! Tout va bien? A ton appel, j'ai cru qu'il y avait urgence. C'est un peu ça. Veste, ou pas? (chuckles) N'importe quoi qui soit confortable. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, je veux vraiment que tout aille bien. Relaxe-toi, sois toi-même, et tout le monde t'aimera. Merci. Tu sembles plutôt sûre de ça. Et bien, nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers, Frank, mais les gens changent. Ryan sait ça, de même que les Cohen. Non, je sais, c'est juste... Hey, ça ira, Frank. Tout ira bien. Ok. Mais peut-être que je vais prendre la veste, tu sais, au cas où... Bonne chance. Appelle moi. Je veux savoir comment ça se passe. Ouais. Julie... Hmm? Merci. Cohen. Pancakes. Hey, prêt à construire la chuppah, ou tu veux juste le faire doucement et peut-être trouver des idées pour la pièce centrale? En fait, j'ai changé d'avis. Ah oui? Oui. Je ne veux pas d'un grand mariage formel, extravagant... Je veux quelque chose de plus petit. Super, super. Il n'y aura que nos familles, ce sera très intime, et confortable. Même plus petit. Moi, toi et Elvis! Let's elope, Vegas-style. Oh, wow, ok, bien, ouais, tu sais. Planifier un mariage peut être tellement pénible. Nous devons juste choisir le moment qui nous ira à tous les deux... Que penses-tu de maintenant? Maintenant marche bien, aussi. Laisse moi voir si je peux avoir un vol tu sais,ils sont peut etre tous complets et bien,hey,allons faire le plein de la voiture et allons y genial un road trip,j'adore heu tu sais si tu ne veux pas.. non,bien sur je veux y aller. je veux vraiment y aller. je pense que j'ai besoin de passer ala maison d'abord pour,euh, changer mon caleçon.. parce que tu sais ce que je pense à propos des caleçons allez,depeche toi: c'est notre lune de miel Go commando! Genial. amenes toi,pas d'arrets,pas d'excuses. Je t'epouse ce soir. pas si je t'epouse en premier. RYAN: Oui et bien je suppose que le plan est que je commence la dans la chute that I'd start there in the fall. tu sais,Berkeley est une bonne école. ou du moins c'est ce que j'ai entendu dire. Comment l'as tu choisi?? SANDY: Kirsten et moi y sommes allés. c'est la que nous nous sommes rencontrés donc c'est un endroit particulier pour nous. oui,c'est-c'est genial. Tradition familliale. (gloussements) (gloussements) Ryan,tu te souviens la fois ou nous sommes allés a San francisco? euh, non. C'est parcequ'on ne l'a pratiquement pas fait Ta mère et moi avions cette idée dans la tête que nous devions faire un voyage en famille. Alors on a tout entassé dans notre vieux pickup que nous avions et on a conduit vers le Nord tout le week-end. Mais c'etait juste pitoyable. Trey a eu le mal des transports et on a eu deux pneus à plat Bien sur,nous n'avions qu'une roue de secours Un jour dans la vie des Atwood. Tu sais quoi? J'ai en fait une photo de ce voyage. Oh,ce n'est pas necessaire... (Taylor haletante) Des photos de bébé, yay! Oh, mon D, regarde Ryan bébé. (couinements) On peut déja voir cette forte machoire, ces yeux bleus perçants qui vous fixent droit dans votre âme. C'est à moi d'aller chercher le dessert. (rires) Kirsten a fait un trés bonne tarte au citron vert. Seulement si vous aimez les citrons verts, bien sur, parceque j'avais pensé en fait àdu citron meringue. et si vous voulez je peux rentrer dansla cuisine et la faire immediatement ou... une tarte à la pêche,je fais des tartes... vous savez, les citrons verts me paraissent bien. tu avais raison. Je devrais debarasser. alors,laissez moi vous donner un coup de main. non,non,asseyez vous,asseyez vous. tu as travaillé comme une esclave dans la cuisine toute la journée,et vous êtes notre invité alors s'il vous plait,calmez vous. merci. merci. Donc on a tous survecu à ce diner. Yeah. Je dois dire que'au depart je n'étais pas un grand fan de ton père bienvenu au club. Mais il m'a en quelque sorte conquis. Yeah, huh? Il est différent de ce que je me souviens de lui. Et bien...les gens peuvent changer. c'est bête que tout ce qui l'a amené soit une maladie au stade terminal. Mais mieux vaut tard que jamais,je suppose. C'est vrai (un telephone portable sonne) Ca semble bien. oui. Tu veux bien m'excuser une seconde je dois repondre. Oui bien sur.je vais amener ca dehors. Hello. Yeah, c'est Sandy. Merci de me rappeller, Dr. Alessi. J'apprecie vraiment que vous fassiez ca pour moi, et je comprend bien dans quelle position cela vous met. Uh-huh. Je vois. Bien... Okay. Merci. --Tu vas bien? Tu veux arreter? Non,ca va. Tu as faim? Tu as soif? rassasiée et étanchée, merci. (soupirant) Je ne peux pas faire ca. Tu ne peux pas?? non,je ne peux pas. Parceque,tu sais, a quel point je t'aime... oui? c'est juste que je ne me sens pas de me marrier (soupires) tu sais,sans demander la permission à ton père... pour ta main. Tu veux demander à mon père la permission de m'épouser? en effet,oui,je le veux. Cohen, c'est une survivance de quand les femmes étaient des meubles, échangées entre les hommes comme si elles étaient leurs propriété et leurs animaux Okay,j'ai pris deux tiers d'un semestre en étude des femmes... écoute je ne peux juste pas faire ca a ton père. On a regardé trop de golf ensemble. J'aime cet homme. Okay... tu sais que une fois que tu aura demandé a mon père, il n'y auras plus de retour en arriere possible. Oh, oui, je sais. Okay. Hey, well, direction la maison, et rendons ça officiel... Ok. Tout ce que je sais, c'est que tu es un sportif et il suffit que je parte pour que subitement, tu deviennes musicien. Maman avait ses rêves. Ne vous inquétez pas, Mr. Atwood, je le remettrai dans le droit chemin. Hey, tu sais quoi? J'aime cette fille, Ryan. Je t'avais dit qu'il m'aimerait. Je prendrais bien un café. Désolé, un appel. Déca, chérie? Non, ça va. FranK. Hmm? Je pourrais vous parler une minute? Oui, bien sûr, excusez-moi. Eh, Sandy, merci encore pour tout ce que vous faites. Je veux dire, ça a été une très bonne soirée, un très bon repas... Oui, quand un homme n'a plus beaucoup de temps, chaque bouchée compte. Oui, effectivement. Pourquoi faites-vous ça, Frank? De quoi parles-vous? Vous êtes son père. Il aurait voulu vous voir de toute façon, et maintenant il va se rendre compte que vous lui avez menti. J'ai passé quelques coups de fil. Vous êtes aussi fringuant qu'un cheval. Vous, heu... Vous avez vérifié mon histoire? Oui, pour une bonne raison. Votre histoire est fausse. Le taxi est en chemin. Mais avant de partir, dites la vérité à Ryan. Ou je le ferai. Écoutez, vous vous trompez quand vous dites qu'il voulait me voir Ce n'était pas le cas. Vous savez, il... Même si je suis venu parfaitement clean et je-je-j'étais désolé, il ne voulait toujours pas me voir. Allez-vous le dire à Ryan, ou devrai-je le faire? KIRSTEN: Tout va bien? Frank? Frank, il y a quelque chose que vous voulez dire? Non, rien. -Quel est le problème? Alors je vais devoir vous demander de partir. Je ne vais nulle part. -C'est ma maison. Et c'est mon fils. -Plus maintenant. J'ai été très courtois avec vous. Maintenant, je vais devoir vous montrer la porte. Eh, ne me touchez pas. Oh, venez. Allons-y. Ou quoi? Vous ne voulez pas me frapper. Oh, que oui, je veux! C'était une erreur, Sandy. Je suis ici, Frank. Eh, eh, eh, stop. Stop! Bordel, qu'est-ce-qu'il se passe? Ryan, ton père veut te dire quelque chose. D'accord, viens. Allons parler dehors. Sandy, qu'est-ce-qu'il y a? Bien, la bonne nouvelle, c'est que Frank Atwood va tous nous survivre. La mauvaise nouvelle? Ma main me fait terriblement mal. Je vous apporte de la glace. Merci. C'était plutôt bien. Oh, tu as vu le concert de l'entracte? Je ne regarde pas les filles jouer au basket. Les poules avec de grosses mains me font flipper. Tu dois vouloir dire comme aujourd'hui en classe, hein? Tu as aimé? Peut-être que tu n'es pas complètement geek, après tout. Je veux dire, tu es toujours un geek, mais tu m'as bien eu. Et je dois respecter ça. Bien, ton discours était plus bon. Et je dois respecter ça. Ce n'est pas comme si je me souciais de si tu me respectes ou pas. Mais merci. Sinon, rien d'autre à dire? Non. Qu'est-ce-que je dirais de plus? Je ne sais pas, mais tu es toujours là. Toi aussi. Peut-être que tu aimerais faire quelque chose? Quelque chose avec toi? Je ne penses pas Bien, parce que, Parce que je ne veux pas ne rien faire de toute façon C'etait juste une question! Vraiment, parce que c'est ce que tu fais? Juste demander aux autres ce qu'ils font? Exactement,ouais. Bien, alors pourquoi ne demandes tu pas à ce gars ce qu'il fait? Quoi? Non, c'est bon. Hé, mec, veux tu faire quelque chose avec lui? Parce qu'il est... Tais toi. He, elle rigole, elle rigole. Quoi? Désolé. Essaye d'être marrant, heu? Ryan, c'était un mensonge. Plutôt gros! J'ai besoin d'un peu de temps. Je cherchais juste à mieux te connaître De sorte que, peut-être tu puisses me pardonner De toutes les mauvaises choses que j'ai faite Cela ne fait même pas partie du top 10 Ouais, c'est un point d'enfer Ecoute, je veux faire mieux Peux tu m'aider? Je pense que tu devrais juste y aller! Ryan! C'est trop tôt! J'ai travailler tellement dur pour obtenir… Pas pour toi, pour moi! Oh. Ouais. OK. Désolé, pas beaucoup d'hugger. Oui, je sais! Ecoute, je suis désolé pour ce qui c'est passé à l'intérieur! D'accord, au revoir! Je t'appellerais! He. Salut. Ton père est parti? When you get decked after dessert, it's usually a time to call it a night. Bonne idée. Tu vas bien? Premier dîner en famille! Très impressionnant! Je suis désolé que tu as du supporter ça! Tu rigoles? C'était étonnant! Et bien, pas étonnant mais intense! Et nous sommes passé par là ensemble Et c'était une sorte de première étape dans notre relation Oui, je pense bien que c'était ça! Et maintenant tu es parfaitement prêt pour un dîner avec ma mère. Heu. Et bien, aucune famille n'est parfaite, pas vrai? Mmm. Yours is pretty close. Tu devrais aller parler avec eux! Ok. Ok. Je t'appelle demain! D'accord. (soupire) He. Tout va bien? Je viens du Bronx J'avais l'habitude de taper des gens tout le temps Mot clef : « utilisé à » Je suis désolé, j'ai perdu mon sang froid là bas! He kind of asked for it. Et je suis désolé que les choses Se sont mal passé avec ton père! Mon père est ici! Mais tu sais, Si tu veux, Je pourrais t'apprendre un bon crochet gauche, juste au cas où! Juste au cas où quoi? Tu as des autres membres de la famille dans le coin ou quoi? J'ai quelques oncles! Je l'aurais pariés! Bah, tu te fais avoir sur le cancer, tu te prends un coup, ce sont les règles. Oui, je voulais juste un peu de temps avec mon fils Je ne penses pas qu je voulais dire ou faire n'importe quoi! Je comprends, crois moi! N'importe qu'elle mensonge que j'ai dit Je me serais fait attraper par la suite! God knows Sandy's caught me in more than a few whoppers. Il protége juste Ryan. Si j'avais fait un peu plus dans le temps Je ne sserais pas dans cette position à l'heure qu'il est! Bon, où vas-tu aller maintenant? Les offres de Bullet sont finies! Je penses à quelque chose C'est pour vous, Ceci doit laisser les choses droites avec Gordon Je penses que vous trouverez Que c'est livres sont interessant, Ainsi vous pouvez les cacher Et continuer ce que vous faites. Oh, les prosituions, non Après votre intervention le soir du réveillon, J'ai pris la résolution d'arrêter It's hard out there for a pimp. C'est une belle petite opération. Je veux dire en un rien de temps vous pouvez payer pour cette maison Etre independant financièrement. Que penses tu de ça! Ok. Je,euh, je voulais te remercier pour tout, Julie Au revoir. Oui, on reste en contact presentateur (à la TV): Ils profitent du coucher de soleil et se battent un peu He. Salut. Salut tout le monde. On te cherchait! Où étais tu? Euh, j'ai travaillé tard Désolé d'avoir manqué le dîner! C'est rien! J'ai remarquais que tu t'occupais d'un lapin! J'ai remarqué ça aussi! Oui, Pancakes est avec sa mère Depuis que j'ai été à Seatle Pour rendre visite au Dr. Roberts Oh, c'est dur! En parlant de père, Où est celui de Ryan? Sandy l'a frappé! Tu as frappé un homme à mort? Ben, en fait Il en est pas mort C'est pourquoi qu'il l'a frappé Miss one dinner around here... ET bien, tu es à la maison maintenant! Viens dans le divan! C'est un moment en famille! C'est un moment en famille? Viens. Assieds toi. Aw. D'accord, Qu'es ce que vous regardez? Yay. SANDY: Et bien , Ca parle de opossums. opossums. Pourquoi vous regardez ça? Parce que nous le voulions Et parce que nous voulions pas fâché ta mère Tu ne l'as pas vue vraiment contrariée. Même si papa est plutôt bon à ce jeu.