Pour www.forom.com</i> C'est censé être le chien de mes enfants. Mais devinez qui nettoie sa merde. Si je nettoie sa merde, c'est mon chien. Donc j'ai dit à mes enfants, c'est mon chien. Et ils ont pleuré. C'est triste. Stewart. Vous vous souvenez sûrement de lui quand il vous a tiré de ma voiture. Il ne faisait que son boulot. Il ne savait pas que vous étiez un flic. Sans rancune ? Sans rancune. C'est votre truc Zen, pas vrai ? Oui. C'est mon truc Zen. Vous vous imaginiez quoi, que j'ai une voiture, un chauffeur ? Vous savez combien je débourse chaque année pour ma sécurité ? Si vous vouliez me parler, vous n'aviez qu'à m'appeler. Je me répète, j'avais l'intention de vous appeler. Pour vous aider dans vos œuvres de charité. Oui pour mes œuvres de charité. Je sais ce que vous pensez de moi. Mais j'ai rien à cacher. Bon disons que vendredi soir je lève des fonds chez moi lors d'une soirée. Vous n'avez qu'à venir ? C'est une place pour deux, venez accompagné. Votre joli ex-femme ? Ou votre colocataire taulard. Ou cette partenaire. J'ai dit qu'elle était canon, mais j'ai rien dit sur la fille de Jack Reese. Belle botte. - Merci. - De rien. L'attitude New-Yorkaise je peux gérer. Quatre générations de flics. Les trois ex-femmes qui t'aiment encore je peux gérer. Ce sont des sources sûres si t'as des questions sur moi. Coucher avec un supérieur hiérarchique, je peux gérer. Je sais que tu peux le faire. Et quand tu parles de toi à la 3ème personne je peux éventuellement gérer ça. Mais ces cheveux... ils doivent partir. Tu fredonnes. Tu fredonnes, tu sais ça, lorsqu'on chante sans les paroles. Je fredonnais pas. Je fais pas ça. Quand les gens ne remarquent pas qu'il fredonne ça veut dire qu'ils sont...heureux. Je ne fredonnais pas. Et je suis pas heureuse. Je suis dans le désert. Je pourrais vivre ici. Vivre ici ? Il n'y a rien ici. Il y a tout dans ce "rien ici". Il fait chaud, c'est sec, c'est vide. On quitte le territoire US. Entrez en pays tribal souverrain. Je suis l'inspecteur Reese. Voici l'inspecteur Crews. Police de LA. On vous attendait. Je suis l'adjoint Smith. Et voici... l'adjoint John Hawes. S Sa Sai Sais Saiso Saison Saison 2 Saison 2 E Saison 2 Ep Saison 2 Epi Saison 2 Epis Saison 2 Episo Saison 2 Episod Saison 2 Episode Saison 2 Episode 1 Saison 2 Episode 10 Saison 2 Episode 10 E Saison 2 Episode 10 Ev Saison 2 Episode 10 Evi Saison 2 Episode 10 Evil Saison 2 Episode 10 Evil. Saison 2 Episode 10 Evil.. Saison 2 Episode 10 Evil... Saison 2 Episode 10 Evil...A Saison 2 Episode 10 Evil...An Saison 2 Episode 10 Evil...And Saison 2 Episode 10 Evil...And H Saison 2 Episode 10 Evil...And Hi Saison 2 Episode 10 Evil...And His Saison 2 Episode 10 Evil...And His B Saison 2 Episode 10 Evil...And His Br Saison 2 Episode 10 Evil...And His Bro Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brot Saison 2 Episode 10 Evil...And His Broth Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brothe Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Z Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Zi Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Zig Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Zigg Saison 2 Episode 10 Evil...And His Brother Ziggy Le casino Aigle Fléché. Une grosse quantité d'argent arrive ici. "La fortune vous attend." Le proprio d'un Ranch en chassant a trouvé le corps. Son chien l'a senti. Vous l'aviez pas remarqué quand il a manqué à l'appel ? Hawes était le seul adjoint résidant dans cette région. Le seul ? Il était le seul à rester ici ? Hors de la réserve. Il était plus un shérif, mais ils ont été éjectés peu à peu une fois que la tribu a eu sa propre police. Avec un casino bientôt ouvert, difficile de leur en vouloir d'avoir leur police. Pourquoi l'adjoint Hawes est resté ? Je n'sais pas. Je ne le connaissais pas. Je suis venu pour sécurisé le corps avant que vous arriviez. Je sais pas pourquoi il est resté. Moi je ne serais pas resté. Pourquoi ça ? Vous resteriez à un endroit où personne ne vous veut ? Ça devait être un sacré dur à cuire. Vous deux, trouvez le responsable. - Une de ces voitures est à Hawes ? - Non. Sûrement venu avec le tueur. Avant ou après sa mort ? Abattu autre part. Balancé ici. L'accord c'était que les flics seraient la partie neutre dans cette affaire. Pas de shérifs. On aimerait que vous partiez maintenant. Vous autres, vous n'avez aucun souci pour vous débarrasser des shérifs seuls. Arrête, Clark. Bon, vous avez protégé son corps. On va vous demander de partir afin qu'on trouve le coupable. Capitaine... Whitehat. Vous devez être les inspecteurs Crews et Reese. Vous connaissiez Hawes ? On le connaissait tous. Vous pensez à quelqu'un qui le voudrait mort ? J'imagine presque tout le monde vivant dans la réserve. Peut être pas les gamins. Ils ne le connaissent pas vraiment. C'est apprécié ? La loi dit : le shérif du conté peut entré dans la réserve en cas de grande poursuite. Hawes trouve énormément de raisons pour être en grande poursuite. Des grandes poursuites plus grande que d'autres grandes poursuites ? Capitaine Whitehat, vous pensez à un suspect ? Tomas Shasta. Membre du conseil de la tribu. Hawes et lui ont eu un incident la semaine dernière. Un incident ? Une bagarre. Dans la réserve ? Des coups de poings ont été donnés. Des menaces ont été dites. Ils ont été séparés. On a besoin de lui parler. Shasta est un type bien. Il en avait marre que Hawes vienne dans la réserve. C'est de ça qu'il faut qu'on parle. - Sac de voyage ? - C'est ça. Car si on vous interroge, alors on va vous enfermer ? Je ne veux pas dormir dans mes habits. Ils veulent te parler de Hawes, au sujet de la bagarre. J'ai fait remarquer au shérif Hawes qu'il violait la loi. Ça l'a foutu en rogne. - Il se mettait facilement en colère. - En quoi il violait la loi ? Il la violait à chaque fois qu'il entrait dans la réserve. Tomas, où étais-tu hier soir ? Il était avec moi. Et qui êtes-vous ? Voici Anna, ma fiancée. Quelqu'un d'autre avec vous ? Tomas et moi étions chez mon père hier soir. Merci, Tomas. Si Hawes n'était plus que le seul shérif ici, où était son poste de police ? C'est le poste de police ? Et aussi sa maison. J'ai quelque chose là. Des fourmis. On dirait qu'elles ont trouvé deux gouttes de sang. En utilisant les moyens fournis par la nature, j'ai trouvé un indice ! Et en utilisant les moyens fournis par le système postal, je vais les envoyer au labo pour analyse. Hawes était le dernier shérif. Le reste de son commissariat est parti. Il vit ici en dehors de la réserve seul. Il serait devenu le plus pauvre dans un pays de millionnaires ? Pourquoi rester ? Il avait sûrement nul part où aller. Ou alors il aimait être ici. Hawes est sorti sans son arme. Il n'a pas dû avoir conscience de la menace. Quelqu'un prend soin de lui. Des instructions culinaires par une écriture féminine. Regarde-ça. Du civet de cerf... repas traditionnel des Amérindiens. Tout le monde ne détestait pas Hawes dans la réserve. Une idée de qui lui apporterait à manger ? Si quelqu'un dans la réserve était gentil avec lui, il le gardait pour lui. Commandement 1 à Capitaine Whitehat. Allez-y pour Whitehat. On a réussi à examiner la messagerie vocale d'hier soir ; c'est arrivé plus tôt, mais avec la mort du shérif et l'arrivé de ces 2 flics de LA, - vous devriez écouter ça. - C'est quoi ? L'adjoint Hawes, capitaine. Il a laissé un message pour vous. Mettez la radio près du téléphone, Ramirez. Faites-le-moi écouter. C'est l'adjoint Hawes. Je dois vous parler le... des armes et le diable... diable... Vous avez compris capitaine ? Il a dit... Oui. Compris. Le diable ? Ça fait longtemps qu'il est par ici. On dirait qu'il est devenu superstitieux. Le diable est une superstition. L'arme qui l'a tué est réelle. Hawes a déjà appelé pour des armes ? Non, jamais. Je vais envoyer l'échantillon de sang. l'argent, des armes, et le diable. Et du civet de cerf. Tu connais ce légume ? C'est comme une patate mais c'en est pas vraiment une. Comme une non-patate. Rien sur des armes. J'ai ici la copie d'une lettre que Hawes a envoyé à la commission des jeux. Il ne voulait pas que le casino s'implante ici. Disant que ça aurait un impact négatif sur la population. Tomas Shasta pense vraiment que tout cet argent aura un impact négatif ? Je vais rappeler L.A., Que son téléphone soit transféré. Il a été abattu ici, et conduit là-bas. Faisons le parcours, voir si quelqu'un a vu quelque chose. Personne n'a rien vu, car il n'y a personne ici. Il y a rien ici. - Là, il y a quelque chose. - Quoi ? Arrête la voiture. Quelqu'un se recueille là où le corps de Hawes a été découvert. Ne les dérangeons pas. On y va à pied ? C'est Anna, la fiancée de Tomas ? Pourquoi la fiancée du suspect n°1 laisse des fleurs à la victime ? Allons nous renseigner. Notre voiture a disparu. Peut être que le diable l'a prise. Oui, notre voiture banalisée. C'est pour ça qu'on a pris un taxi. Oui, volée. Oui, sur la scène du crime. Merci. Je crois qu'ils se marraient. Faites-vous plaisir. Une autre expérience des frères Vadas. Le taxi veut qu'on se fasse plaisir. Reese, c'est quand la dernière fois que tu t'es faite plaisir ? En utilisant les moyens fournis par le taxi, j'ai appris un nouveau truc sur toi. Si on les écoute bien, on peut les entendre. - Entendre quoi ? - Les abeilles. Nous cherchons Anna Lakelin. C'est au sujet de Tomas et du shérif ? Exactement. Laissez-moi mettre ça de côté. Ce gars a une ruche dans sa main. Tu crois que c'est quelque chose que tu essaies d'éviter. 30% de nos besoins nutritionnels dépendent de la reproduction des abeilles. Les fruits, les noix, les légumes, tous ont besoin des abeilles. Je suis sûre que t'as pas besoin d'abeilles pour faire un cheeseburger au bacon. La police de la tribu a déjà interrogé ma fille à propos de Tomas. Au sujet de son alibi ? Parce qu'Anna fréquente Tomas. Mais nous serions curieux de connaitre ses rapports avec le shérif Hawes. J'aimerai que vous arrêtiez de nettoyer ce fusil, Anna. Je vais à la chasse. Je dois nettoyer mon fusil. Vous allez devoir retarder la chasse pour quelques jours. Le temps de faire des tests de balistique sur cette arme. - Vous chassez quoi ? - Le cerf. Oh, pour en faire du ragoût. Vous aurez aussi besoin de cactus pour ça, non ? Des cactus comestibles. On a besoin des abeilles pour ça aussi. Vous en utilisez pour faire du ragoût de cerf que vous apportiez à l'adjoint Hawes. L'homme que vous êtes sur le point d'épouser est suspecté d'avoir tué l'homme que vous chérissiez. Tomas et Hawes ne s'entendaient pas. Il se battaient, se menaçaient. Est-ce parce que Tomas et le conseil tribal souhaitaient le départ du Shérif ? Ou est-ce pour autre chose, Anna ? Se battaient-ils à votre sujet ? Je ne sais pas pour quoi ils se battaient. En général pour quelles raisons les hommes se battent ? L'argent. Et les femmes. Hawes a laissé son arme dans sa caravane quand il est sortit cette nuit. Il a eu confiance en celui qui l'a tué. Tomas et moi étions ici ensemble la nuit dernière. Anna, est-ce le fusil du shérif ? Il me l'a donné. Pourquoi nettoyez-vous cette arme, Anna ? Je vais aller chasser. C'est ce qu'il aurait aimé que je fasse. Anna et Tomas étaient à la maison cette nuit. Etiez-vous au courant de sa relation avec l'adjoint Hawes ? Ma fille n'est pas née dans la réserve. Elle est née en ville, comme moi. Mais c'est votre peuple. Nous sommes revenus ici il y a 20 ans. Il s'est passé quoi il y a 20 ans ? Ma femme nous a abandonnés. Elle est partie. C'est pour ça que nous sommes revenus. Pour la famille. Anna a détesté ça. Nous l'avons perdue la première semaine, elle aurait été morte de froid durant la nuit. Aurait du ? Qu'est-ce qui l'a sauvée ? L'adjoint Hawes. Il l'a trouvée et me la ramenée. Après ça, ils sont restés proches ? Et bien, ça me semble étrange de dire cela. Il était comme un père pour elle. Il lui a appris à monter, à pêcher... A tirer ? Quand est-ce qu'il lui a donné cette carabine ? Quand elle et Tomas se sont fiancés l'année dernière. C'était un cadeau. Tomas a mal pris que sa fiancée cuisine pour le shérif blanc ? Tout est train de changer. Quand le casino est arrivé ici. Tout cet argent. J'espère qu'il gardera ses abeilles. Quelque chose ne va pas avec la voiture ? Plus d'essence, je présume. Il y a un quart du réservoir. Ça doit être autre chose, alors. Je vais sortir et regarder. Vous n'avez pas le droit de parler à Anna. Est-ce que ces hommes portent des armes ? Vous voulez dire comme vous ? Un shérif adjoint a été assassiné. Vous savez que nous ne partirons pas sans savoir qui l'a tué. Vous croyez que j'ai fait ça parce que "moi bien tirer dans le tas" ? Pourquoi vous nous avez pas parlé d'Anna et Hawes ? Anna est pleine de compassion. Toujours à nourrir les chiens errants. Le problème c'est que, vous les nourrissez, ils reviennent. Peut être que Hawes revenait pour plus que de la nourriture. Quelle belle femme, votre épouse. Vous semblez être bien entouré ici. Vous pourriez peut être nous aider. On nous a volé notre voiture. Vous savez peut être qui a fait ça. Tu veux toujours vivre ici ? Plus que jamais. Il va bientôt faire nuit. Je prends pas ce taxi pour faire la route jusqu'à L.A. Ils n'ont qu'une chambre ? L'hôtel n'est pas encore officiellement ouvert. On a de la chance d'en avoir une. Je vais prendre une douche. Tu vois, tu es déjà plus indulgente. Comme l'avait prédit le chauffeur de taxi. Tu veux le lit proche de la salle de bain, ou celui à coté de la porte ? Je m'en fous ! Les filles apprécient les lits proches de la salle de bain, non ? Je m'en tape ! Tu crois que Tomas a fait ça ? Oh, il a un alibi. Il a aussi une belle et jeune fiancée trainant près de la caravane du shérif. C'était peut être juste pour les cactus Je suis sûre que c'était juste pour les cactus. Je prendrais le lit près de la porte. Tu portes cette petite culotte violette ? Oh, attends, tu peux pas la porter parce que tu l'as laissée ici. Et je l'ai là dans ma petite main. Et... Le téléphone sonne ! Tu peux pas décrocher ? Je ne pense pas. Téléphone. Réponds au téléphone. Je peux pas vraiment. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Tu peux pas décrocher le téléphone ? Tu peux... Mon Dieu, tout est une histoire avec toi ? C'est un truc zen que de ne pas répondre au téléphone ? Allo ? Pourquoi tu m'as raccroché au nez ? Je te parlais de ta culotte. Je t'ai pas raccroché au nez. J'étais sous-- Laisse-moi te rappeler. Pour commencer, je veux te dire que je suis très heureux pour vous. Tu es épanouie. Tu semble être ... admettre l'amour... Ou un truc comme l'amour. Et... Dis quelque chose. J'ai fait mon choix. Je prends les deux lits. Où je vais dormir ? Merci beaucoup ! Très agréable. L'auto-stop est dangereux. Dites non à la drogue. Allez à l'école ! Ragoût de daim. Vous en voulez ? C'est toujours meilleur quelques jours plus tard. Je ressemble à un cowboy, non ? Je vais vous dire un petit secret. J'ai toujours voulu être un Indien. Mince. Que faites-vous là ? Ma partenaire a besoin d'être seule. Etes-vous venue lui dire adieu ? Je voulais... être près de lui encore un peu plus longtemps. Je sais que vous pensez qu'il y avait quelque chose de malsain entre lui et moi. Ce n'était pas le cas. C'était un homme bon. Qu'y avait-il entre vous ? Il m'a trouvée. Quand vous vous êtes échappée ? Non, ça c'est quand il m'a sauvée. Ce jour là j'ai fui, je voulais retrouver ma mère. Je détestais tout ici. John disait qu'il m'aiderait à la trouver, mais il disait que je devais apprendre comment survivre au voyage. Il m'a appris à pêcher, à monter, à tirer. Et au bout d'un moment, vous ne vouliez plus partir du tout ? Pensez-vous que Tomas aurait pu tuer John Hawes ? Anna, est-ce que l'adjoint Hawes vous a déjà parlé du... Diable ? Evil(=Diable) avec sa Mercedes décapotable et ses chaussures rouges et pointues ? Des chaussures rouges et pointues ? Inspecteur Reese ? C'est Tomas Shasta. Que puis-je faire pour vous, M. Shasta ? J'ai trouvé votre voiture. Un couple d'adolescent l'ont laissée à mi-chemin de Vegas. Je vous la rapporte jusqu'à l'hôtel. Ça à l'air d'aller. Vous voudrez nettoyer les tapis, je pense. Allo ? Le Diable est un homme. Eval Vadas. Eval, e-v-a-l, Vadas. Eval et son frère Ziggy ont été engagés par le conseil de la tribu pour construire le casino et l'hôtel. Il est dans la réserve quelques jours dans le mois, mais passe la majeure partie de son temps à L.A. Comment est cet hôtel ? C'est nouveau. Ils sont toujours en train de démêler les nœuds. Des chambres spacieuses ? Pas mal. Bien, de grandes douches, avec les, heu, jets ? Je suis pas allé voir la salle de bain. Vous vous êtes fait couper les cheveux ? Hawes avait trouvé quelque chose sur Eval Vadas et les armes. Alors vous devriez taper à la porte de M. Eval Vadas, et voir si Hawes avait raison. Est-ce que tout va bien ? Personne n'est rentré à la maison la nuit dernière. J'aurai dû appeler, désolé. Reese et moi avons été coincés dans le désert. Que veux-tu dire par personne n'est rentré ? Où est Rachel ? J'espérai qu'elle était avec toi. Son lit n'a pas été défait. Arrête ça juste une minute. Tu vas bien ? Bien, quoi de neuf ? Où es-tu ? Qui est en train de chanter ? C'est un ami. Passe moi toi ami. Il est occupé. Est-ce qu'il sait que ton oncle est un flic ? Tu n'es pas mon oncle. Mercedes décapotable. Bonjour, policiers. Entrez s'il vous plait. Nous cherchons Eval. Bien sûr. Eval vous attend. C'est juste un nom, n'est-ce pas ? Des chaussures rouges pointues. Vous êtes Eval. Merci d'être venus si vite. Je déteste appeler les secours, mais ma mère était tellement inquiète que j'ai appelé. Votre mère était inquiète pour... le rodeur. S'il vous plait, laissez-moi vous montrer. La voilà. J'ai un projet sur une réserve indienne, et cette officier de la tribu, est obsédée par moi. Obsédée ? Elle veut des enfants d'Eval. Donc Ziggy pense que c'est une bonne idée de se marier dans la tribu. Pourquoi ça ? Parce qu'ainsi mes enfants seront Indiens, et ils auront ce gros chèque chaque mois du casino. Et vous voulez que nous... Arrêtez-la. Pour empiètement. Elle n'est pas sur votre propriété. Dehors c'est la ville de Los Angeles. J'ai pas besoin d'un conseil juridique, merci. J'ai besoin d'un flic. Qui se soucis du motif ? Ziggy vous trouvera ça. Vous êtes le frère, Ziggy Vadas ? Vous avez entendu parler de nous. Ouais, c'était l'idée de Ziggy. Elle pensait que Les frères Vadas serait une meilleure marque que, La Famille Vadas ou les Les deux Vadas. Officiers, cette femme nous harcèle. Si vous allez lui parler, vous verrez qu'elle porte une arme. Puisqu'elle n'est pas sur la réserve, vous pouvez l'arrêter pour port d'arme illégal. En fait, nous sommes ici pour parler à votre frère Eval d'arme à feu. Vous n'êtes pas les flics qu'on a appelé. Dis au revoir aux gentils policiers, Eval. Mon frère Ziggy. D'habitude, on fait en salle d'interrogatoire, mais par courtoisie professionnelle. Ne vous fatiguez pas. Vous êtes ici pour port d'arme dissimulée. C'est mon arme de service. Pas dans cette ville, n'est-ce-pas ? John Hawes m'a laissé un message sur Eval et sur les armes. On l'a entendu, vous vous rappelez ? Hawes ne m'avait jamais appelé avant. Alors ça devait être sérieux. Les armes sont sérieuses. S'il y a un problème d'arme sur ma réserve, alors je dois y arriver en premier. Capitaine, il semble que vous ayez un problème d'arme sur votre réserve. J'ai vu ces appels bidons sur la ligne de l'adjoint Hawes. Il a reçu un appel d'un armurier à Corona. Eval voulait engager l'armurier pour travailler à la réserve à plein-temps à transformer des fusils. Comme convertir des fusils semi-automatiques en automatiques ? Non, il espérait les convertir au Judaïsme. Vous pouvez y croire ? Eval avait quelque chose son garage. Cette porte a de sacrés serrures, et... il laisse sa voiture dans son allée. Eval, des armes, de l'argent, un shérif mort. On a besoin d'un mandat de perquisition pour la maison des Varda. Mec, le nom du type est Eval. Vous aurez votre mandat demain matin. Vous avez un lit sur lequel je peux dormir. Vous venez de m'appeler "Mec" ? C'est du curry ? T'aimes pas ? C'est trop fort ? Plats indiens ? C'était une coïncidence. J'ai juste attrapé le premier menu. Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ? Depuis qu'on s'est rencontré en prison, mais on est pas... ensemble. Ce n'est pas votre fille ? Non. C'est pas ma nièce. Et il n'y a pas de garçon qui ne joue pas de la guitare à l'autre bout du téléphone. C'est parfaitement exact. Il n'y en a pas. J'étais inquiet. Non, il était inquiet. Tu étais parti. Je suis rentré, tu n'étais pas là. J'ai appelé. Tu n'as pas décroché. J'étais au milieu de nulle part. Et par là, il veut dire chez moi. Tu peux pas aller et venir. Je suis amoureux d'Olivia. Je suis amoureux de la femme qui va épouser ton père. Les blancs. Vous me passez le vindaloo ? C'est dingue. Je suis un homme d'affaire. Pourquoi tous les flics sont obsédés par moi ? C'est juste un nom, tas d'idiots. C'est assez pour une milice. C'est quoi ça ? Le mousquet Enfield de la guerre de sécession. Comme il était en 1860, sauf que celui-ci a été fabriqué il y a deux ans en Afrique du Sud. Et... les gueules ont été rajoutées mais n'importe quel bon armurier peut les retirer. Et alors vous aurez beaucoup d'armes véritables, Eval. J'ai quelques invités de très haut-vol qui arrivent d'Asie le mois prochain. Ces types peuvent aller n'importe où pour parier, mais ils viennent à l'Aigle Fléché pour une authentique expérience Américano-indienne. La reconstitution de la dernière défense de Custard. Custer. La Bataille de Little Big Horn ? Elle a eu lieu au Montana. Je ferai en sorte de mettre une note dans la brochure. D'accord, vous faites des armes en état de marche. Vous les importez illégalement, alors vous allez aller en prison. Mais pas avec nous. Vous irez dans une prison fédérale, idiot ! Vous importez ces nombreuses armes ces jours-ci, il y a un mot pour ça. Mais ce sont des mousquets ! On a un shérif mort, Eval. J'ai un alibi pour ça. Je jouais au bingo avec ma mère. Est-ce que Hawes s'est opposé à vous à propos de ces armes ? Hawes s'opposait à moi sur tout. Il essayait toujours de me faire virer par le conseil tribal. Pourquoi ça ? Il aimait pas que je sois pas indien. Je veux dire, qui était-il pour parler ? D'accord, laissez-moi vous poser une question. Pourquoi n'avez-vous pas juste payer Hawes pour qu'il parte ? J'ai essayé. Vous ne croyez pas que j'ai essayé ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Il a ri. Il a dit que je n'avais pas assez d'argent. J'aurais compris s'il avait été un indien comme vous. Vous avez tous gagné le gros lot. Qu'est-ce qu'il a eu ? Eval ne l'a pas fait, mais pourquoi Hawes n'a pas pris le pot-de-vin ? Vous ne prenez pas un pot-de-vin pour une des deux raisons. Un, parce que vous êtes un flic honnête. Ou deux, parce que quelqu'un vous a fait une meilleure offre. New-York, c'est ça ? Ouais, mais je suis pas mal sûr que ça arrive ailleurs. Les casinos à Vegas perdent des millions de dollars chaque année avec les tribus. Et s'ils avaient payé Hawes pour essayer d'arrêter votre casino, et puis l'avait tué parce qu'il avait échoué ? Vous croyez ça de Hawes ? Je n'ai jamais rencontré l'adjoint. Je ne le connaissais pas. Moi si. Si vous connaissez Anna Lakelin, vous connaissiez John Hawes. Les finances de Hawes sont propres. Mais il y a quelque chose que je n'arrive pas à comprendre. Il y a quelques semaines, il a fait un chèque de 60$ au tribunal du comté de Chillicothe. Pourquoi un adjoint du shérif du comté remplirait un chèque personnel pour le tribunal ? De Chillicothe ? Il fait ça souvent ? Assez. Puis-je vous demander ? Il a jamais eu une blessure à la tête ? Civet de cerf. Toujours meilleur après quelques jours. Comment le savez-vous ? Je... le sais, c'est tout. Une enveloppe de Chillicothe. Ce n'est pas des dossiers du tribunal que Hawes s'est fait envoyé. C'est un certificat de naissance. Pour une femme née au Texas en 1982. Ça aurait été l'âge d'Anna. La balistique est revenue. Ce n'était pas votre arme qui a abattu Hawes. Puis-je la ravoir maintenant ? Hawes vous a enseignée comment survivre au voyage ? Il vous l'a fait traversé ? C'est exact. Mais vous n'aviez pas encore fini. Il avait un autre endroit où il voulait vous faire aller. La preuve flagrante n'est pas un pistolet fumant. La preuve flagrante s'avère être un morceau de papier. Quel était ce voyage, Anna ? C'était vraiment pour retrouver votre mère ? C'était pour me retrouver. Fais-moi voir ça. Tomas, je ne savais pas. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qu'il vous a montré ? L'adjoint Hawes a tenu sa promesse de retrouver la mère d'Anna. Hawes était un homme triste qui n'a jamais eu d'enfant. Hawes n'a jamais eu d'enfant, mais vous oui. Votre femme et vous, vous avez eu Anna. J'ai un certificat de naissance pour le prouver. J'ai un certificat de naissance pour prouver autre chose aussi, Loomis. Je ne suis pas amérindienne. Pas par le sang. Loomis, vous avez menti quand vous êtes venu à la réserve. Personne n'a vérifié. Personne ne s'en est soucié. L'argent du casino n'entrait pas. Je suis désolée. Dis quelque chose. J'ai trouvé du sang séché dans votre camion, M. Lakelin. Je suis presque sûre que les tests montreront qu'il appartient à John Hawes. Vous avez une arme vous-même, n'est-ce-pas, monsieur ? Hawes est venu vers vous avec ça ainsi vous pouviez avoir une chance d'être dans votre droit par votre fille. Il est venu sans son arme cette nuit-là, s'attendant à trouver un ami. John me disait toujours d'en garder une dans ma poche, juste au cas où. Tu l'as tué pour l'argent ? L'argent du casino ? Je l'ai fait pour toi. Tu crois que Tomas se serait marié avec toi s'il avait su ? Anna se marie avec moi. Alors votre argent et votre terre sont aussi protégés ? C'est ce que l'adjoint Hawes aurait fait ? C'est ce que l'adjoint John Hawes aurait voulu que vous fassiez ? Entre. Vous quittez le territoire souverain de la tribu. Vous entrez maintenant sur le territoire des Etats-Unis. D'accord, tu peux les ouvrir. Maintenant, je veux que tu prennes le temps de bien les regarder. C'est ce que je fais. Et je veux que tu penses à la prochaine fois où tu songeras à m'appeler "mec". Compris. Tu étais jaloux que je sois dans cette pièce avec Crews. Pas du tout. Je n'étais pas jaloux. Allez, admettez-le. Admets-le. Mec, je n'étais pas jaloux. Dani, non, je... Crétin. Inspecteur Crews. C'est une belle nuit, n'est-ce pas ? J'ai le monde étalé ici. Le maire par ici, un sénateur à cette table. Des stars de cinéma, des stars du rock. J'ai grandi en voulant faire partie de ce groupe. Et vous savez quoi ? Maintenant que vous faites parti de ce groupe, vous voulez rentrer chez vous. Ce qui est triste, en fait, c'est que je suis chez moi. Il n'y a pas beaucoup de gens dans notre club, inspecteur. Quel club ? Des flics avec de l'argent. Des flics avec beaucoup, beaucoup d'argent. On doit être les deux seuls. J'ai vu une photo une fois. Ça me laisse croire qu'il pourrait y en avoir d'autres. Je peux vous dire un secret ? Quelque chose que personne d'autre ne sait ? Personne. Pourquoi voudriez-vous me dire votre secret ? J'ai eu mes résultats d'examens aujourd'hui. Quelque chose de vraiment mauvais arrive à mes cellules. Il me reste six mois à vivre. Mais ce n'est pas le secret. Et c'est quoi ?