Non. Allez, je suis doué pour ça. Tu veux que je t'en trouve un ? - Crews... - C'est mon nom. Ce serait déroutant si ton surnom était mon nom. Bon, Reese. Dani Reese. Dani Reese. Tes initiales sont DR. Pas mal. DR, c'est bien. DR comme docteur. Et voilà, on l'a. Ça tombe très bien. DR pour docteur. Docteur, comme Doc. Doc Reese. Essai réussi. Doc, c'est un super nom. J'aimerais l'avoir. Doc ! Ce serait déroutant si on avait le même surnom. Pas de coup de feu. Pas de trace de coup. Tu m'aides à le retourner ? Pas de plaie. Pas de sang. Il a l'air mort depuis 12h. Tu penses à une overdose ? Il était habillé pour ça. Il était dans le groupe qui a joué ici hier soir. Rock and roll, hein ? Pas de trace de piqûre. Il a l'air en bonne santé. En bonne santé, mais mort. Pas si en bonne santé que ça. Tu crois qu'il est juste... mort ? Ça arrive parfois, non ? Les gens meurent simplement. On devrait vérifier les toxiques. Oui, on devrait. - Mais... - Mais ? Son maquillage a coulé. Il a dû avoir une longue soirée. Non, regarde. Ça a coulé dans un seul sens, comme... s'il s'était collé à quelque chose. Ou quelque chose s'est collé à lui. Un emballage plastique. Et il y a quoi dessus ? Je ne sais pas. On dirait... du maquillage ? Tiens, attrape les coins. Délicatement. On dirait un masque de mort. Ça a été mis sur son visage, pour l'étouffer. Il n'est peut-être pas juste mort. Crews. Hot Lead ? C'est un cover band*. Tu te souviens du groupe Heavy Caliber, - Non. - Dans les années 80. Non. Qui ressemblait beaucoup à ça ? J'étais pas fan des mecs à perruque. Hot Lead était un cover band de Heavy Caliber. C'est le chanteur, Mitch Wagner. J'ai parlé au type à l'entrée. Ils ont joué à guichet fermé. Les 4 autres soirs aussi. En jouant les morceaux des autres. Tous ces gens sont venus le voir faire semblant d'être un autre. Le tueur vient derrière lui, lui met ça sur le visage. Tu crois que c'est la dernière chose qu'il a vue ? Non. Son souffle aurait embué le plastique. Il n'aurait rien vu à la fin. Le concert fini, le groupe est parti, la salle a été fermée. L'équipe de nettoyage arrive ce matin et trouve le chanteur sur scène. L'épouse de la victime était à San Diego. Elle est en chemin. Le morceau de plastique avec lequel on l'a étouffé ? Pas d'empreinte. On attend l'ADN. Le groupe est parti ensemble. On va aller parler aux 3 autres. Un cover band d'Heavy Caliber. J'ai vu Heavy Caliber au Madison Square Garden. Le chanteur s'appelait Jude quelque chose. Jude Hays ? Oui, Jude Hays. Il est mort à Londres. Soûlé à mort, non ? Je me souviens pas. Doc était pas fan des mecs à perruque. Doc ? Dani Reese. DR. - DR, c'est... - Docteur. Doc. Doc Reese. Qu'est-ce qu'elle a ? Je sais pas. Doc, c'est un super nom. J'aimerais l'avoir. Ce serait déroutant. Vous avez sûrement raison. Vous êtes partis ensemble, hier soir ? Après le concert. Et puis ? Hal et moi sommes allés à une fête. Et après la fête ? Eric et moi sommes allés à un after. Et après l'after ? Il y a eu un after de l'after, après l'after de la fête ? Non, après l'after, nous sommes rentrés... ensemble. Beau concert hier soir. Ils étaient tous debout. Vous avez beaucoup de fans. Mitch avait beaucoup de fans. Quand il était en Jude Hays. Ça n'était pas que le costume. Quand Mitch prenait le micro, et qu'il se tenait face au public... Il était Jude Hays ? Parfois, oui, c'était ça. C'était ça, hier soir ? Quand vous êtes partis hier soir, Mitch avait enlevé son costume ? On ne sort pas habillés comme Heavy Caliber. On s'était tous changés. Pourquoi ? Il était habillé comment quand vous l'avez trouvé ? Il ne devrait pas tarder. Dr Stanton. Une inspectrice souhaite vous parler. Oh, entrez, je vous en prie. Allez-y et ouvrez grand. Ouvrez grand ? Votre bouche. Je jette un œil, je prends vos antécédents, et je vous installe sur la chaise. Dr Stanton, je suis inspectrice. Oui. Et vous aurez la réduction pour la police. Je suis inspectrice à la criminelle. Criminelle ? Donc vous n'êtes pas là pour vos dents. Vous savez si quelqu'un aurait pu vouloir du mal à Mitch ? Tyler Sims. Notre 1er chanteur. Votre 1er... Donc Tyler Sims était Jude Hayes avant que Mitch ne soit Jude Hayes ? Il s'est passé quoi avec Tyler ? On a dû lui demander de partir. À cause de ce qui s'est passé à Fresno. - Il s'est passé quoi à Fresno ? - <i>C'était horrible.</i> Les fans sont devenus fous. Ils ont jeté des trucs. Ils sont montés sur scène. Ils ont attaqué Tyler. Ils nous ont tous attaqués. Qu'est-ce qui les a mis en colère ? Tyler. Il a chanté une chanson à lui. Il a chanté une chanson à lui ? Il a chanté une chanson à lui. Pas une reprise de Heavy Caliber ? Non, une qu'il a écrite. Et les fans se sont sentis trahis. Parce qu'il n'était plus Jude Hays. Et vous lui avez demandé de partir. On est Hot Lead Le cover band de Heavy Caliber. C'est ce qu'on est. C'est ce qu'ils veulent. Comment Tyler a réagi quand vous lui avez demandé de partir ? Pas bien. Et à l'arrivée du nouveau chanteur ? Ça a été pire. Tyler s'est pointé à un concert en Jude. Il a attaqué Mitch, lui a cassé 2 côtes. Quand avez-vous vu Tyler pour la dernière fois ? La nuit où il a agressé Mitch. Il a été en prison pour ça. 4 mois. Vous avez vu Tyler depuis sa sortie de prison ? Doc, c'est quoi ces marques sur le mur ? Le bassiste d'Heavy Caliber, avant la séparation du groupe, a couché avec 4378 filles. Couché ? Donc, vous... je reste fidèle à la musique. Vous étiez où après le concert ? Avec une nouvelle conquête. Il nous faudra son nom. Bien sûr. Inspecteur, j'ai du temps avant ma prochaine patiente. Je débouche le marqueur ? Non. Ne débouchez pas le marqueur. OK, j'attends. " Déboucher le marqueur ? " Il parlait de... Son marqueur, Crews. Il voulait le déboucher ! Direct dans le bureau ? C'est noté. Merci. OK. Le 1er chanteur de Hot Lead, Tyler Sims, a pris 4 mois de prison pour l'agression de Mitch Wagner. Il est sorti il y a 6 mois. Et depuis ? Aucune trace de lui. Pas de carte grise, rien chez EDF, pas de fixe, ni portable. Donc Tyler Sims se fait jeter du groupe car il n'est pas assez Jude Hays. Puis, il disparaît. S'il ne pouvait pas être Jude Hays, il voulait peut-être rien être du tout. Des hommes adultes maquillés, avec une perruque... prétendant être d'autres adultes maquillés, avec une perruque. Le Bouddha dit qu'on passe notre vie à prétendre être quelqu'un d'autre. Oh, il a dit ça, vraiment ? Le Bouddha prétendait être qui ? C'était le Bouddha. Bon, je sais que tu es sûre de ne pas prétendre être quelqu'un d'autre. Mais peut-être, Reese, peut-être que tu prétends être toi-même. Comment je pourrais prétendre être moi-même ? Le Bouddha prétendait peut-être être le Bouddha. Ça a du sens. Tyler Sims prétendait peut-être être un tueur et a mis ce morceau de plastique sur le visage de Mitch Wagner. Mais on ne trouve pas Tyler Sims, donc cherchons Jude Hays. Des imitateurs de célébrités. Anniversaires, télégrammes chantants. Si tu peux plus être dans le groupe mais que tu dois être Jude Hays, tu fais ça. Cette annonce dit que Jude Hays est une de leurs imitations. Et ils viennent jusque chez toi. On le connaît ? Oui, je crois. On se connaît, hein ? Non, on se connaît pas. C'est Tyler Sims ? Non. C'est quelqu'un d'autre. Je vais y aller. Je sais pas ce que vous cherchez, mais je le fais pas. Hé. Oui, c'est vous. Oui, cette fille. Quelle fille ? Dites-leur. L'an dernier, quand on auditionnait un nouveau chanteur, elle est venue. On sait qu'elle a pas été prise. Elle a passé l'audition ? C'est une fille. On est Hot Lead. Et alors ? Je peux pas être Jude Hays ? Non. Vous savez ce qui est arrivé hier soir, au Mayan ? Mitch Wagner a été tué. Vous savez quelque chose ? Je sais que vous avez fait appel à moi pour un télégramme chantant. Je sais que c'était un mensonge. Et je sais que je me barre d'ici. C'est toujours un plaisir de vous revoir, vous deux. Il s'est passé quoi la dernière fois ? On s'est moqués d'elle à l'audition... quand on a vu qui elle était. Pourquoi ne pas l'avoir mentionnée quand on a demandé qui aurait pu vouloir du mal à Mitch ? On ne se souvenait plus d'elle. On sait où la trouver. Madame, on peut vous aider ? Inspecteurs Crews et Reese ? Oui, c'est nous. Vous êtes Emma Wagner. Toutes nos condoléances, Madame. Vous n'aviez pas besoin de venir. On serait venus vous voir. J'avais trop peur de rester chez moi. Pourquoi avoir peur ? Vous connaissez Tyler Sims ? Mitch l'a remplacé dans Hot Lead et Tyler a agressé Mitch. Tyler a fait autre chose ? - Il m'a appelée. - Quand ? - Il y a environ une heure. - Il a dit quoi ? Il a dit qu'il comprenait. Que Mitch était Jude Hayes, et qu'il était Jude Hayes aussi. Donc, que si je voulais, il viendrait pour chanter. Emma, il a appelé sur quel téléphone ? Celui de la maison. Ça vous dérange si on trace cet appel, Emma ? Non. Il n'y a pas de Tyler Sims ici. On a tracé un appel d'ici, ce matin. Vous voulez revérifier ? Je connais tous mes employés, Madame. Il travaille ici. Mais il ne s'appelle pas Tyler Sims. - C'est... - Jude Hays ? Oui. J'ai cru qu'il se foutait de moi quand on l'a engagé. Il m'a montré son permis. Jude Hays. Comme le chanteur, mort au Mexique dans un accident de voiture. 6 milliards de gens dans le monde. Il doit y avoir plus d'un Jude Hays. Votre Jude Hays est là, aujourd'hui ? Jude Hays On cherche Tyler Sims. Vous l'avez vu ? Vous avez appelé chez Mitch Wagner, pour parler à sa femme ? C'est interdit par la loi ? Non, ça n'est pas interdit. - Je voulais qu'elle sache. - Sache quoi ? Son mari avait la voix de Jude. Moi aussi. Si ça lui manquait, j'aurais pu chanter pour elle. Vous étiez où hier soir, Tyler ? Vous étiez où hier soir, Jude ? Je dormais, chez moi. Je bosse très dur, donc quand je rentre, je suis claqué. Vous n'avez pas tué Mitch Wagner avant d'être claqué ? Si. Vous êtes douée. Il a piqué votre boulot de rêve. Si vous étiez Jude, et Mitch aussi, vous ne pouviez pas l'être ensemble. Un de vous devait peut-être disparaître. On pouvait être Jude ensemble. Il y a des tas de Jude partout. Oui, mais vous avez changé de nom. Donc vous étiez un peu plus Jude que Mitch ne l'était. C'était légal. Au tribunal. C'est comme pour se marier. Vous voulez nous parler de ce qui est arrivé à Fresno ? - Pas vraiment. - Le public a craqué. Ils étaient étroits d'esprit. Ils venaient écouter Jude Hays. Vous avez chanté une de vos chansons. Non, c'était une chanson de Jude Hays. Mais vous l'avez écrite, pas Hays. C'était la chanson que Jude Hays aurait écrite s'il était en vie. J'ai offert au public un nouveau morceau de Jude Hays. Mais ils étaient étroits d'esprit. Je suis payé à l'heure. Donc si vous avez fini, je retourne bosser. OK, merci. La fille au télégramme s'appelle Patty York. Et c'est pas son seul boulot. Elle bosse au guichet du Mayan. Elle a un passe qui ouvre toutes les portes. Une poire asiatique. On dirait une pomme, mais non. On dit aussi la poire des sables, la pomme-poire, la poir'me. " La poir'me ? " Ou la pommoire. Patty York ? Vous vous souvenez ? Bien sûr. Les policiers qui m'ont appelée pour chanter chez eux. Vous avez toujours voulu être Jude Hays ? Oui. Ma mère était une groupie. Vous voulez un coca, une cigarette ? Je dois avoir des cigarettes, là. Non, merci. Ça va. Vous n'avez pas dit que vous bossiez au Mayan, Patty. Désolée. J'aurais dû ? C'était stupide. J'aurais dû vous le dire. Évidemment que vous vouliez savoir. On peut parler de votre audition pour Hot Lead, l'an dernier ? Ils vous ont raconté ? - Oui. - Ils ont dit quoi ? Ils ont dit qu'ils s'étaient moqués. Toutafée. Vous bossiez ici, au Mayan, et ils vous avaient jamais vue ? Les groupes arrivent et partent par derrière. Vous ne voulez pas de coca, ou du fromage ? Je crois que j'ai du fromage. Vous avez la clé de derrière, non ? Vous êtes là, car vous croyez que j'ai tué ce gars car ils ne m'ont pas prise dans leur groupe ? Ça, et parce que vous travaillez là où le meurtre a eu lieu. Je bosse ici, car c'est là que Heavy Caliber jouait quand ils venaient à L.A. J'ai un pirate, <i>Live at the Mayan.</i> On entend ma mère derrière qui braille : " Montez le son ! " Vous utilisez beaucoup de plastique. Les germes. Il faut faire attention. Il n'y a rien dans ce plastique, là. C'est pour quoi ? Il y a du plastique dans ce plastique. - Pour les restes ? - Il faut faire attention. On va emporter un peu de ce plastique, OK ? Vous étiez où hier soir, Patty ? Chez moi, avec Winston, mon lapin. C'est pour lui, le fromage. Que signifie prendre une vie ? Ça signifie que cette vie est à vous, maintenant.</i> Tout ce qu'elle était, ce qu'elle aurait pu être.</i> Si vous n'en voulez pas, ne la prenez pas.</i> - Charles. - Papa. Comment va ta blessure ? Oh, tu sais, ça guérit. - Et la tienne ? - Ça guérit. Charlie. Ted, voici... mon père. - Ted ? - Ted. T'es venu pour quoi, Papa ? - Je cherche Olivia. - Pourquoi tu cherches ici ? J'ai cru qu'elle serait peut-être venue te voir. Me voir ? Pourquoi elle viendrait vous voir ? Elle m'a quitté. Olivia a annulé le mariage, et elle est partie. Oh, c'est... C'est affreux. Oui. Pourquoi elle t'a quitté, Papa ? - À cause de toi. - À cause moi ? Mais de quoi vous parlez ? Elle m'a quitté à cause de toi. - À cause de moi ? - À cause de toi ? Il doit vraiment rester là ? Ted, tu pourrais... s'il te plaît ? Tu vois. Vous vivez ensemble ? Pourquoi elle t'a quitté, Papa ? Parce que, quoiqu'il se passe entre toi et moi, elle dit qu'elle ne le supporte plus. Et jusqu'à ce que ce soit résolu, le mariage est annulé. Votre nom. Earley ? Oui, Earley. Je connais ce nom. Ted Earley. Vous êtes un ami d'Olivia ? Il y a différentes sortes d'amis. Vous êtes lequel ? On résout pas les choses comme ça. Tu veux résoudre les choses ? Tu t'es jamais excusé de m'avoir tiré dessus. Non. Jamais. - T'es vraiment dur, tu sais ? - La pomme sur l'arbre. Tu sais ? Il veut dire quoi, quand il dit être un ami d'Olivia ? - Ça signifie... - Ted. - Je l'aime. - Oh, c'est parti. De quoi ? C'est quoi cette maison ? - Vous allez aussi me tirer dessus ? - <i>Bonjour.</i> Quoi ? On a débité votre carte bleue pour ma venue, la dernière fois. Donc il s'avère que je vous dois une chanson. C'est peut-être pas le bon moment. Un de vous peut me ramener à l'arrêt de bus. Ça fait une trotte. - Ce type est votre père ? - Oui. - Qui lui a tiré dessus ? - C'est moi. Pourquoi votre voiture est truffée de balles ? - C'est moi aussi. - Vous tirez sur plein de trucs. Vous devriez postuler pour Hot Lead. Vous êtes vraiment venue pour chanter ? Écoutez, je sais que je suis un suspect. Qu'un lapin n'est pas un alibi. Mais je veux aider à trouver le meurtrier de Mitch. Car il était Jude Hays, et que vous l'êtes aussi ? Non. Car il était un être humain. Le plastique qu'on vous a pris ne correspond pas à celui qui a tué Mitch. Ça veut dire que je suis plus un suspect ? Non. Ça veut dire que les plastiques ne correspondent pas. Vous voulez savoir ce qui se passe la nuit, dans le quartier de la salle ? Vous devriez parler à Al. Salut, Al. D'accord, d'accord, d'accord. D'accord. D'accord. OK. Vous m'avez eu. Vous faites quoi ? Je ne vole pas. Ah, bon ? On dirait bien que si. Eh bien... c'est que des objets. Que les gens laissent dans un lieu public. C'est... des choses de valeur. Mais ils... les laissent, donc c'est... pas du vol. Il marque un point. Vous avez des trucs sympas ? Bien sûr. Un briquet en or. 23 dollars. Et du cake à la banane. - Aux pépites de chocolat ? - J'ai pas encore goûté. Patty nous a dit que si on veut savoir ce qui se passe dans le coin, on devrait vous demander. Oui, je vois des petites choses, par ci, par là. - Vous avez vu ce type ? - Non. Vous me demandez ça à cause de ce chevelu qui s'est fait tué, hein ? Et sachez-le, j'ai pas vu Patty non plus, ce soir-là. Vous pensez à quelqu'un, Al ? Vous preniez la nourriture déposée sur l'autel d'un mort, donc vous pouvez peut-être nous aider à attraper le tueur. Je l'ai vu rentrer par derrière. La victime. Il était seul ? Non. Lui aussi est rentré. Vous êtes sûr que c'est lui ? Il avait les dents vraiment blanches. Donc je m'en souviens. Et il est ressorti seul. Je peux prendre mon cake à la banane, maintenant ? Le dentiste n'a pas précisé qu'il est revenu avec Mitch la nuit du meurtre. Vous devez être Dr Marqueur. Des auditions pour le cover band ? Votre ami n'est pas encore enterré que vous le remplacez. C'est pas très <i>Candle in the wind*</i>, hein ? Il n'est pas illégal d'auditionner un nouveau chanteur. On a un témoin qui l'a vu à la salle au moment du meurtre. Celui qui a dit ça est un menteur. On est tous des menteurs. En fait, c'était un mensonge. Trouvé dans la housse de sa basse. " Pour soulager la douleur, " " Pour soulager la douleur, " " Pour soulager la douleur. " Vous avez beaucoup de douleurs. C'est pour mes patients. Il y a un nom différent sur chacun. Des noms de filles On va vérifier auprès d'elles. Et vous, en attendant qu'on le sache, on y va. Des auditions. Pour vouloir être un homme qui s'est fait buter ? Soûlé à mort. À Londres. Buté à Rome. - Par le top model ? - Oui, c'est ça. Non, non, non. Ça, c'est un autre. Non, c'était Jude Hays. Je suis allé sur sa tombe en Italie. T'es allé quand en Italie ? Quand... tu étais en prison. Une idée de ma femme. - C'était comment ? - Chaud. En prison aussi. Il s'est soûlé à mort. D'accord. Je suis sûr qu'il s'est soûlé à mort. Et toi, qui parles de gens qui se soûlent à mort, ça m'aide pas étudier. Oh, à cause de toi et... Oui, à cause de moi et... Je vais me coucher. Je t'aime. Bien sûr que je t'aime. Comment tu peux dire ça ? Je t'aimerai toujours.</i> Mais il faut que tu saches que c'est pas toi, c'est moi.</i> D'accord ? Je te dis au revoir, maintenant. T'es pas obligé de faire ça. Si tu m'accompagnes pas, ça m'intéresse pas d'y aller. Viens te coucher. J'ai pas fini ça. Viens te coucher. J'ai pas fini avec toi, non plus. Vous avez tout gâché. J'avais un surnom parfait pour mon équipière, mais là, je veux vous appeler Doc, et vous voyez... ça gâche tout. On a trouvé ça dans votre voiture. On a eu un mandat, un témoin vous a identifié sur la scène du crime. C'est le genre de trucs que le procureur va adorer. Je suis parti avec le groupe. Je ne suis pas revenu cette nuit-là. Il y a un nom différent sur chaque bouteille. - Je vous ai dit, c'est pour... - Vos patients. - Mais on a vérifié. - Ces femmes n'existent pas. Vous prescrivez des anti-douleurs, de très bons, même. Pour des femmes qui n'existent pas. Donc, quelle douleur peut ressentir une femme qui n'existe pas ? Vous savez, j'ai réfléchi à toutes ces marques sur le mur, Doc, toutes ces femmes et vous, et... Comment vous dites ? Déboucher votre marqueur. Vous les utilisez pour faire passer la pilule, et puis Mitch Wagner a compris que vous échangiez des pilules contre du sexe et... J'ai pu être légèrement généreux dans mes prescriptions. Mais j'ai pas tué Mitch. J'ai un alibi. Oui, elle a dit qu'elle était avec vous. Mais, vous savez, on peut remettre en question sa mémoire, Doc. Même si votre alibi tient, vous prendrez quand même 5 ans pour les pilules. Encore plus, si une des femmes vous poursuit. Vous devriez venir voir quelque chose. L'analyse ADN est revenue. La peau et la salive de la victime sont partout, ce qui est normal. Par contre, il y avait aussi de la salive inconnue, donc... On l'a utilisé pour tuer quelqu'un d'autre. Ou le tueur l'a d'abord essayé. Pour savoir ce que ça faisait. Prélevez l'ADN de tous les suspects. Tyler Sims ? Vous vous appelez peut-être Jude Hays, mais on a besoin d'un prélèvement de Tyler Sims. Donc posez le chalumeau, et enlevez votre masque. Jude a dit qu'il avait besoin de congés. - Il a dit où il allait ? - Non. Vous avez son numéro de portable ? Je vais vous le récupérer. Tu crois qu'il décrochera si on appelle ? Non. Pas si on appelle, nous. Allez-y, Mme Wagner. J'ai réfléchi à votre proposition. Mains en l'air. On a besoin d'un prélèvement, Tyler. Pourquoi un prélèvement ? Putain, c'est quoi ? Ça a été enroulé autour de la tête de Mitch Wagner. - C'est quoi dessus ? - Plusieurs choses. Il y a Mitch. Et il y a quelqu'un d'autre, aussi. C'est pour ça qu'il nous faut un prélèvement. C'est ce qui l'a tué ? C'est bon, vous pouvez y toucher. On dirait un masque. Je dois récupérer un truc chez moi. Quoi donc, Tyler ? - Une lettre de fan. - Une lettre de fan ? Une lettre de fan. Des filles envoient leur culotte au chanteur d'un cover band ? Pourquoi ne pas reposer ça sur la table ? Ça a sûrement été porté. Pose-moi ça. J'aurais dû être une rock star. Et le nom du groupe ? - Les Tidwell. - Les Tidwell. Beaucoup de lettres d'amour. Tout le monde aimait Tyler... Enfin, Jude. Car c'est à lui que c'est adressé. Pas tout le monde. En voilà une adressée à Tyler. " Ton visage n'est pas le sien. Ton visage est un mensonge. Enlève-le. " Un expéditeur ? Postée au bureau central. Il y a autre chose dedans. Pas de maquillage. Ça devait être l'avertissement. Mais quelqu'un traquait Hot Lead depuis longtemps. On trouvera peut-être une piste. OK. Donc on a toutes les ventes de billets de toutes les salles où Hot Lead a joué. Mais si le traqueur venait à tous les concerts, il n'utilisait sûrement pas son vrai nom. Ou même 2 fois le même nom. Si y avait un traqueur dans le public, il faut demander au public. C'est toi. T'es bien en photo, tu sais ? Très photogénique. Je peux te l'envoyer de suite. Et tu pourrais l'imprimer. Ou je peux l'effacer. Je vais l'effacer. J'ai fait ce que vous avez demandé. J'ai pris contact avec d'autres fans de Hot Lead. Voilà ce que vous voulez. Des photos de concerts près de la scène. Il a dû vouloir être près. Quelqu'un qui ressemble à un fan, mais vraiment obsédé. Pommoire. Pommoire ? - Ou poir'me. - Cherchez pas. Vous savez qui vous cherchez ? Ça pourrait être vraiment n'importe qui. Ça pourrait être vous, Patty. Mais non. C'est... Al. Ici aussi, sur celle-là. Oui, sur celle-là aussi. Al... Mais c'est pas possible. Ça... Ça n'est que Al. Ces photos sont d'où, Patty ? Là, c'est Seattle, là, San Diego, et celle-là, New York. Reese ? Où un SDF trouve-t-il l'argent pour suivre un cover band dans tout le pays ? Pourquoi avoir pris les cartes ? Sur l'autel. La cake à la banane, l'argent, je comprends. Je comprends les briquets, les bracelets. - Mais pourquoi les cartes ? - Elles ne valent rien. Mais elles étaient adressées à Jude Hays. C'est vrai. Elles le sont. Donc elles vous appartiennent ? Vous savez, on a trouvé autre chose qui vous appartient... Un morceau de plastique avec le visage d'un homme mort dessus. On va devoir vous faire un prélèvement ADN. Son visage était un mensonge, donc il devait l'enlever ? Et votre visage ? Non. Mon visage n'est pas un mensonge. Mon visage est rock and roll. Bon. Doucement, OK ? OK. OK. Ils chantent comme lui. Ils lui ressemblent. Mais ils ne sont pas lui. Ils... Ils... Ils... Ils sont un mensonge. Al, j'ai besoin que vous m'aidiez pour un truc, juste un instant. Certains sont perplexes au poste. Oui ? Sur quoi ? Sur comment est mort Jude Hays. Chacun a une version différente. Vous pouvez peut-être m'aider. Comment Jude Hays est-il parti ? C'était un accident d'avion ? Il a fait une overdose ? Poignardé par un top model ? Il n'est pas mort. N'est-ce pas ? Non, il est pas mort. Il a tout le temps été là. Comment vous avez fait revenir Mitch cette nuit-là ? Avec tout ce maquillage ? Vous lui avez dit qui vous étiez. Rock and roll, bébé. Rock and roll. Bonne nuit, Los Angeles ! Tu crois vraiment que c'est Jude Hays ? Comment tu vas le prouver ? Il y a une chemise de Jude Hays au Panthéon du rock and roll*. Pour un concert à Tokyo, qui a duré 6 heures. 6 heures ? C'est beaucoup de sueur. C'est beaucoup d'ADN. C'est beaucoup de haine. Quoi ? Charlie, à propos de ton père et moi, et de la fiancée de ton père, Olivia... Si tu l'aimes, Ted, tu devrais lui dire. Arrête de me le dire à moi. Donc le vrai Jude Hays, vivant dans cette ruelle. Il y passait peu de temps. Il avait plein de chambres d'hôtel, sous des noms différents, partout dans la ville. Et les 2 autres, Tyler et Patty, ont monté leur propre groupe ? Oui. Les 2 Jude. Je suis fier de toi. Fier de toi, Charlie. Tu n'as plus besoin de conduire une voiture truffée de balles. T'es sûr qu'elle va venir ? Elle a dit qu'elle viendrait. Mais tu connais les femmes. Non, pas vraiment. Moi non plus. Est-ce que c'est... ma voiture ? On dirait... ma voiture. Elle en a fait quoi ? Elle l'a peinte, Ted. Pourquoi elle a fait ça ? C'est ta voiture. Celle que tu m'as donnée. J'ai juste peint des fleurs dessus. C'est la même en-dessous. Dis quelque chose. Pommoire.