Nous sommes nulle part. Nous sommes nulle part. On ne peut pas être nulle part... - Car pour être... - Crews. - Il faut être... - Crews. Quelque part. On ne peut pas être nulle part. On en est nulle part... avec la fusillade, ta fusillade. - La balistique ? - Rien. Le coupable était en voiture quand je suis arrivée à la porte. - Et la voiture ? - Volée. Retrouvée complètement nettoyée. Crews, tu regardais... en face celui qui a fait ça. Tu te souviens pas ? OK, t'as ouvert la porte... - et ensuite ? - Et on m'a tiré dessus. Et la personne avec l'arme ? Rien. Vraiment ? Je croyais que rien n'existait pas. Vous voulez rentrer ? 8 semaines plus tard. Et voilà. Et voilà. C'est une demande inhabituelle, Inspecteur. La plupart des gens ne voudraient pas de la balle qui les a blessés. Quelqu'un me l'a donnée. Il serait impoli de la jeter. - Apte au service ? - Apte au service. - Tu veux coffrer un meurtrier ? - J'ai cru que tu demanderais jamais. Pourquoi la police au lieu du FAA* ? À cause de ça, je crois. - Tu crois qu'il s'est suicidé ? - Si oui, pourquoi a-t-il atterri ? Pourquoi il ne s'est pas laissé aller ? Sous-titres : Lafeelicita, Grischka SeriesSub.com Aucune arme ici. D'après sa licence de vol, il s'appelle William Ellis. Feu William Ellis a une plaie sur le côté droit. On a un tas de témoins. Ils disent tous pareil. L'avion fait un atterrissage difficile. Ils accourent. Le pilote est seul dans l'avion. Ils les regarde et meurt. - Personne d'autre dans l'avion. - Et pas d'arme. Donc quelqu'un lui tire dessus avant qu'il décolle ? Ou quelqu'un lui tire dessus dans les airs. Et saute ? Ou William Ellis se tire dessus et jette l'arme. J'appelle l'aérodrome, voir s'il était seul au décollage. Je vérifie si le FAA a un plan de vol, pour savoir où il allait. Hé, Reese ? Il te dit rien ? Si, mais je ne vois pas d'où. William Ellis... devinez où il travaillait. - Au cirque. - Non. - Pourquoi le cirque ? - Vous m'avez dit de deviner. - Crews. - Je vais vous dire. Dans l'espace. William "Bull" Ellis était pilote de navette spatiale. Il a volé 3 fois. Il a quitté la NASA en 1993. Il ouvre une boîte de pièces pour propulseur, et il devient riche. - Il était seul dans l'avion ? - Oui. Le terrain d'où il a décollé est privé. Pas de tour de contrôle. Il est sorti seul, mais il n'y avait personne pour vérifier. Il allait où ? Le vol n'a pas été enregistré. Le FAA ne trace pas de si petits avions. Je le connais. Il me dit quelque chose. Il est passé aux infos. Il retournait dans l'espace. Il allait donner 35 millions aux Russes pour qu'ils le ramènent là-haut. 35 millions. OK. Un homme riche se fait tuer ? Qui hérite ? Il a une femme décédée il y a 10 ans, et un enfant. On va lui parler de suite. Inspecteur, un moment. Pas vous, Inspecteur. Vous, Inspecteur. Vous n'embrassez pas Reese quand vous la rappelez comme ça ? Je pensais à autre chose pour vous. Vous avez oublié qui vous a tiré dessus ? Un blanc à ce moment-là. OK, sachez-le, j'y crois pas. On me tire dessus, c'est pas un truc que j'oublie. Eh bien... comme je l'ai dit, Capitaine, un... Un blanc à ce moment-là. Papa m'a appelé ce matin. Il a dit qu'il allait voler quelques heures et qu'il voulait me voir au bureau ensuite. Vous travaillez pour votre père, Dean ? Oui, je gère la distribution et le contrôle des ressources utilisées. Vous pensez que quelqu'un lui voulait du mal ? Du mal ? Non. Tout le monde l'aimait. Le Président a appelé, il a dit que la nation a perdu un être brillant. Dean, on doit vous demander où vous étiez ce matin. Avec des amis, ici, au boulot. Vous... - voulez leur parler ? - Oh, c'est la routine. Retourner dans l'espace à cet âge... Ça ne vous inquiétait pas ? Papa avait besoin de voler. Des heures passées seul en avion, l'ascension du K2*. Si Papa voulait retourner dans l'espace, Papa allait retourner dans l'espace. Le voyage est plutôt cher, non ? 35 millions de $. Il avait cet argent ? Papa vendait l'entreprise pour payer son voyage là-haut. Il la vendait pour combien ? Cher, j'imagine. William Ellis passe 15 ans à construire cette boîte, puis il la vend contre 2 semaines dans l'espace ? Il a déjà été là-haut. Il savait pour quoi il payait. Je crois qu'il pensait que ça valait le coup. Tu t'imagines voir le monde depuis là-haut ? La Terre flotte. Tu flottes. Tout flotte. Il paraît qu'on vomit beaucoup et qu'on chie dans un vacuum. - Oui, un vacuum flottant. - Un vacuum flottant ? - Tu sais même pas ce que ça veut dire. - C'est du langage de l'espace. On a rejoint la Nasa ensemble, on s'est entraînés et on a volé ensemble. On a pris notre retraite à quelques mois d'intervalle. Quand Bill a ouvert cette boutique... - J'ai embarqué. - En tant qu'employé ? Vous enquêtez sur moi. Oui, en tant qu'employé. M. Breem, Bill Ellis vendait son affaire. Ça vous laisse quoi ? Ça me laisse le fait d'avoir bossé pour Bill Ellis pendant 15 ans. Ça me laisse du temps pour retourner dans le cockpit d'où je viens. J'ai jamais voulu être un homme d'affaires. Je suis un pilote. - Et vous avez travaillé pour lui car... - Car Bull me l'a demandé. - Bull avait des ennemis ? - Non. Non. Tout le monde aimait Bull. Le Président a appelé ce matin. Est-il possible qu'il se soit suicidé ? On déprime tous un peu à cet âge. Un pied dans la tombe, l'autre sur une peau de banane. Mais pour être honnête, les gens comme nous, c'est pire. D'être ici bas, et pas là-haut ? C'est toutafée ça. Mais Bill y retournait. Il... Il retournait là-haut. Ça fait quoi ? D'être là-haut ? C'est comme... Comme repartir là d'où on vient. " Comme repartir là d'où on vient. " Beaucoup d'astronautes se tournent vers la poésie. Les poètes de l'espace. On doit vous demander... Vous étiez où ce matin ? Je pêchais à Castaic. Inspecteurs, vous allez trouver qui a fait ça, n'est-ce pas ? M. Breem, pour combien Bill Ellis vendait sa boîte ? 30 millions de $. Le voyage là-haut en coûte 35. Le reste venait d'où ? De ses économies. Combien de ses économies ? Eh bien, toutes. Pouvez-vous nous indiquer le bureau de son fils, Dean ? Il paie ce voyage, le gamin n'a plus d'héritage. Pourquoi tout le monde dit que le Président a appelé ? Les gens aiment penser qu'on se souviendra d'eux après leur départ. Tu sais, que leur vie a eu un impact. Quand on m'a tiré dessus, tu as pensé à moi, non ? Allez. Tu y as pensé, admets-le. Ou... Oui, Crews, j'ai pensé à toi. À comment ça aurait été si je m'étais, tu sais, envolé, combien ta vie aurait été vide. Reese sans Crews. Dis, quand j'étais inconscient, Le... Le Président ne m'a pas appelé, si ? Non. Il a pas appelé. Tu me l'aurais dit, sinon. Enfin, tu te serais assurée que j'aie le message. Des répliques d'avion. Vous pilotiez des répliques hier ? On est un club. - Et vous volez où ? - Dans le désert. Les couloirs de vent déchirent. J'ai un Fokker. Pardon ? Un Fokker. C'est vintage. Le Baron Rouge* en pilotait un. Une réplique de ce que pilotait le Baron Rouge. - Vous sortez tous ensemble ? - Une fois par semaine. - Une fois. - Ou quand les courants déchirent. - Et vous pilotez quoi ? - SR-71 Blackbird. Cet alibi te semble préparé ? - Le père de Dean pilote des fusées. - Dean pilote des répliques d'avion. - Son père connaissait le Président. - Lui, il les connaît eux. Son père possède cette boîte, mais... il fait travailler Dean dans ce placard. - Son père vend la boîte... - et Dean se retrouve sans rien. Vous voulez autre chose ? Dean a dit gérer la distribution et le contrôle des ressources utilisées. Ça veut dire quoi ? L'enlèvement des déchets. Son père lui faisait sortir la poubelle. Il le payait au SMIC, aussi. Il voulait qu'il démarre d'en bas. Le père de Dean volait haut. Je crois que Dean s'envoie aussi en l'air. - Comment va ta blessure ? - Guérie. Pourquoi ? Tu veux défoncer une porte ? - C'est quoi ce putain de truc ? - J'en ai aucune idée. - Vous avez jamais vu ça ? - Non ? Et vous ? - Non. Et toi ? - Non. - Les gosses ont dit quoi ? - Rien sans leur avocat. Le père de Dean l'a peut-être pris en train de dealer, et Dean l'a tué. Dealer, mais... dealer quoi ? J'ai jamais vu un truc pareil. Reese, tu te souviens des types qui sont venus acheter ? Ils avaient quoi en commun ? De belles voitures. Non. Des voitures de course. Moi, je ferais pas un truc pareil. Des voitures de course. Quelqu'un a du feu ? Je ferais pas ça, non plus. Dean bossait dans une usine de fusées. Bon, parlons du manque de ressources. Moins il y a de quelque chose, plus ça a de valeur. Comme les innocents, ici. Non, mon grand. On est tous innocents, ici. En fait, cette fois je suis innocent. La dernière fois, je l'étais pas. Je l'avais fait. Mais cette fois... Je suis innocent. Alors, tu es la denrée rare. Charlie Crews dit de tenir le coup, M. Earley. Ce sera plus très long. Du combustible solide pour fusée. Pas étonnant que notre démineur ne l'ait pas identifié. Il faut un certificat de sécurité pour ce genre de truc. Ou un papa dans le secteur. Ces gars qui font des courses de rue mettent ça dans leurs voitures... Bon sang, ça alors, il tracent vite, hein ? Votre père pilotait des jets dans la Marine ? Atterrissage de nuit sur des porte-avions. Il faut être un homme pour ça. Et ces 3 vols en navette aussi. J'ai cherché et... attendez, peut-être que vous le savez aussi. À quelle vitesse allait votre père quand il est allé là-haut ? 28 000 km/h. T'entends ça, Reese ? Bill Ellis voyageait dans l'espace à 28 000 km/h. Votre père est un astronaute, et vous jouez aux petits avions. - Des répliques. - OK, des répliques-jouets. Et vider la poubelle de la boîte, voler le combustible... Ça rend populaire ? - On vous trouve cool ? - Ça fait gagner du fric, Dean ? Bull Ellis a découvert que vous l'arnaquiez ? C'est de ça dont il voulait vous parler ? On est sûrs que vous pilotiez pas de réplique quand votre père a été tué. Je vendais du combustible à Pomona. J'ai pris un petit-déj au resto. Dragué la serveuse. Elle se rappellera. Oh, ça s'est bien passé ? C'est pas malin de continuer à jouer avec des flics qui fouinent, Dean. La course de l'année. Je devais y aller. J'ai pas tué mon père. Si c'est pas vous, c'est qui ? Vous voulez le savoir, Dean ? Son acolyte, Mick Breem veut savoir. Nous aussi. Et Le Président aussi. Mais vous, Dean, pourquoi... Pourquoi vous voulez pas savoir ? Ou bien, vous ne vous demandez pas qui c'est car... Vous savez qui c'est ? Qui a tué votre père, Dean ? Depuis l'an dernier, il... Il passe trop de temps seul, dans son avion. Il aimait cette boîte, et il allait la vendre. - Pour retourner dans l'espace. - Il allait faire quoi, là-haut ? Vous pensez qu'il n'allait pas revenir. Mon équipière pense qu'il s'est suicidé. C'est ce que vous croyez ? Il vous en a déjà parlé ? Mon père ne me parlait pas de lui. Il ne me parlait jamais. Comme à un homme ? Parce que vous ne voliez pas. J'ai peur en altitude. Dean a dit que son père a changé il y a un an environ. Il est arrivé quelque chose ? Bill Ellis était un héros. C'est notre boulot de trouver le tueur de M. Ellis... même si c'est M. Ellis lui-même. Donc, il est arrivé quelque chose il y a un an ? Le K2. Bill faisait régulièrement de l'escalade, plusieurs pics par an. L'an dernier, il a gravi le K2. À son retour, il avait changé. - Il s'est passé quoi là-haut ? - Je sais pas. Mais il est descendu de cette montagne, et a mis ce piolet sur l'étagère. Il n'a plus jamais fait d'escalade. C'est quoi ça ? Vous ne savez pas ce que c'est ? C'est un drapeau de deuil bouddhiste. Il y a quelque chose écrit en anglais. " K2... 2008. " Un drapeau pour un mort ? Quelqu'un est mort pendant cette excursion au K2. Qui d'autre était dans la cordée ? Bill ne grimpait qu'avec un homme... Evan Tucker. - Il n'y avait qu'eux sur le K2. - Evan Tucker est revenu ? Oui. Bill et Tucker en sont revenus tous les 2. Alors qui est mort là-haut ? - Il se passe quoi ? - Je sais pas. À toi de me le dire. C'est pas toi qui m'as fait venir ? Je vous ai fait venir, tous les deux. J'ai un problème. Vous avez peut-être pas besoin de moi pour ça, vous deux. C'est bon, Stark. Bon, j'ai une agression non-résolue sur un policier, mon policier, et j'ai un témoin qui ne parle pas. Charlie dit ne pas se souvenir de qui a tiré. Ça arrive. J'ai dit qu'on était là pour discuter ? Vous êtes son ancien équipier, et vous, la nouvelle. J'ai une question à vous poser. Ça me plaît pas d'être questionnée dans cette pièce. Pourquoi Crews ne nous dirait pas qui lui a tiré dessus ? Pourquoi le garderait-il pour lui ? Il fait quoi ? Quand je souhaite pardonner à autrui, ça signifie quoi ?</i> Ça signifie que je souhaite me pardonner moi-même.</i> Quand je souhaite faire du mal à autrui, ça signifie quoi ?</i> Ça signifie que je souhaite me faire du mal à moi-même.</i> Fermez les yeux et imaginez le monde, vu de l'espace.</i> À cette distance, c'est calme... Silencieux... En paix... Unifié. Calme, silencieux... En paix... Unifié. À cause d'un drapeau en papier ? Un drapeau de deuil en papier. Si Ellis l'a fait faire, quelqu'un est mort là-haut. On a vérifié auprès du camp de base du K2. Aucun mort n'a été signalé pendant qu'Ellis et Tucker étaient là-haut. En voyant ce drapeau, on pense à une mort non-signalée. Ellis et Tucker sont montés à 2. Ellis et Tucker sont redescendus à 2. Evan Tucker n'est pas riche. Tucker est responsable chez Sporty Mart. Comment il a connu William Ellis ? Tucker bosse 6 mois par an pour payer ses 6 mois d'aventures. C'est comme ça qu'il a rencontré Ellis. Selon Breem, ils étaient proches depuis peu. Ils grimpaient seulement l'un avec l'autre... Le club des 2. Allez parler à Tucker. Trouvez qui n'est pas descendu de cette montagne. - Merci. - Merci. Toi d'abord. OK, OK, moi d'abord. C'était la fille de Tucker. Son père est en ressourcement professionnel toute la semaine. Coin perdu, sans téléphone. C'était la responsable-adjointe de chez Sporty Mart. Elle dit que Tucker est en vacances depuis une semaine... Coin perdu, sans téléphone. Ellis et Tucker savaient qui est mort sur cette montagne. Mais là, Ellis est mort et... Tucker a disparu depuis une semaine. Bonjour, Inspecteur Crews. Votre mère est là ? Bonjour, Mme Tucker, Inspecteur Crews, Police de L.A. On enquête sur la mort de Bill Ellis. On sait que votre mari a gravi le K2 avec lui, l'an dernier. Il y a eu un décès pendant le voyage ? Quelqu'un est mort, là-haut ? OK, vous voudriez peut-être venir nous en parler. La femme de Tucker dit que quelqu'un est mort là-haut. Elle sait qui c'était ? Alors, elle te l'a dit ? La femme de Tucker dit que Tucker est mort. Vous avez vu votre mari la semaine dernière. Oui. Mais vous avez dit à mon équipier au téléphone qu'il est mort sur le K2. C'est ça. Il est mort comment, Mme Tucker ? William Ellis l'a tué. Son corps n'est pas mort, Mme Ellis ? Seulement, il n'est plus le même homme qu'il était avant de monter, c'est ça ? Mon mari et William Ellis sont montés à 3 700 m, encordés ensemble. Mon mari a dérapé, et il est tombé dans le vide. Il entraînait Ellis avec lui. Ellis a coupé la corde. Et Evan est tombé... sur des dizaines de mètres. Il est tombé... Seul, pendant sa chute. - Mais il n'est pas mort. - Non. Avec les angles de la pente, la densité de la neige, la vitesse du vent... Il a été à peine contusionné. Ellis, le héros, a coupé la corde. Ellis a laissé tomber mon mari. Vous savez où est votre mari ? Vous étiez où quand Ellis est mort ? Seule avec nos enfants. Je suis toujours seule avec nos enfants depuis qu'il est redescendu. Mme Tucker, vous croyez que votre mari aurait pu tuer Ellis ? Non. Mais je suis heureuse que quelqu'un l'ait fait. Ellis coupe la corde... Tucker plonge vers la mort, mais ne meurt pas. Et Ellis a besoin de retourner dans l'espace. Merci beaucoup. J'ai eu plus d'infos par l'adjointe d'où Tucker travaillait. À son retour du K2, il a perdu l'attrait pour tous les sports qu'il pratiquait, et il s'est concentré sur un seul sport. - Elle a dit lequel ? - Elle l'a dit. C'est la chute libre ? On cherche quelqu'un qui a tué Ellis, puis qui a sauté de l'avion, et notre suspect principal a un intérêt soudain pour la chute libre. On a vérifié la carte bleue de Tucker. On l'a repéré dans un motel de Perris. - Paris, en France ? - Perris, en Californie... La capitale américaine de chute libre. Le relevé de Tucker montre qu'il y fait des allers-retours depuis un an. Depuis le K2. Alors, en route pour Perris, vous deux. Capitaine ? Un mot à vous dire. C'est pas le moment où tu m'embrasses, si ? Ne me convoque plus jamais dans cette salle d'interrogatoire. Et si tu as une question pour mon équipier, pose-lui directement. Je voulais juste savoir qui a tiré, car c'est un de mes hommes, et tu y étais. Tu peux être touchée la prochaine fois. Ne me convoque plus jamais dans cette salle d'interrogatoire. Bon, vous voulez savoir pour la dette. Parlons de la dette. En gros, la dette est tout ce qu'on doit. Bon, quelqu'un me donne un exemple ? Je te dois encore une raclée. Oh, à cause de ce pain que je t'ai pris ? Oui, à cause de ce pain que tu les as laissés me prendre. Ah... C'est bon. C'est bon. Oui, tu me dois encore une raclée. Je suppose que ces nounous envoyées par Charlie Crews vont t'en protéger. - T'es pas obligé de faire ça. - Si, je le suis. C'est bon. Les gardiens nous sépareront. Pas assez vite. OK, col-blanc, allons-y. On cherche Evan Tucker. Tucker ? Quelque part par là. - Vous êtes flics. Il a des ennuis ? - On veut juste lui parler. Il vient juste de sauter. Il devrait être là d'ici une demi-heure. - Tuck vient là depuis longtemps ? - Environ un an. Il a débuté comme élève. Là, il est aussi bon que les instructeurs. Tuck est intrépide. C'est le tableau des sauts des élèves ? Oui, altitudes, heures de sortie. Tuck y est ? Oui, quelque part. L'avions d'Ellis volait à environ 2 500m. Voyons si Tucker s'entraînait à sauter de cette altitude. Je veux sauter d'un avion. Communier avec l'air, et ne faire qu'un avec le ciel ? Non, je veux juste sauter d'un avion. Les sauts de Tucker le mois dernier. Regarde ça. Il attendait de plus en plus pour déclencher le parachute. Il s'approchait de plus en plus du sol. On veut sauter d'un avion, mais on ne veut pas être vu ? Alors on attend le plus possible pour ouvrir son parachute. Tucker s'entraînait à sauter d'un avion sans être vu. Il vous faut pas un mandat pour ça ? - Peut-être. - Peut-être pas. C'est le parachute de Tucker ? Il fait quoi en avion sans parachute ? Hé, Tucker est dans quel avion ? Celui-là. Il est intrépide, hein ? Oui, Tuck est intrépide. Vous avez toujours été comme ça ? Ou c'est à cause de ce qui vous est arrivé avec Ellis, dans la montagne ? Intrépide ? Vous avez frôlé la mort, et votre peur s'est envolée, c'est ça ? Il faut que j'aille sauter. - Evan Tucker, à genoux. - Il faut que j'aille sauter ! À genoux, de suite ! Un drapeau bouddhiste pour les morts. Comment savez-vous ce qu'il se passe quand on frôle la mort ? Inspecteur Crews. J'ai quelque chose qui vous appartient. Cette balle était la vôtre. La prochaine est la mienne. Téléphonez. À qui ? À ceux qui vont sortir Ted Earley de prison. - Voilà, c'est fait. - Comment ça ? Par SMS. Un appel n'est même plus un appel ? C'est un texte ? Je suis jamais à la page. Combien Roman vous a payé pour me tirer dessus ? Vous croyez que c'est pour l'argent. Roman utilise les faiblesses des gens. Où est votre famille, Agent Bodner ? Je les ai envoyés loin. Parce que vous avez peur de ce que Roman leur ferait ? Roman Nevikov est venu chez moi. Je suis rentré, il prenait le thé avec ma femme. Ma fille était sur les genoux de Roman. Je les ai envoyés loin. Appelez-moi quand votre jambe aura guéri. Et ne jetez pas cette balle. On a trouvé ça dans votre chambre d'hôtel à Perris, Tucker. La balistique confirme que c'est l'arme qui a tué William Ellis. Vous vous souvenez de lui, non ? Will Ellis a coupé votre corde. - William Ellis vous a laissé tomber. - C'est pour ça que vous l'avez tué ? Vous ne comprendriez pas. On comprend que vous montiez sans parachute, aujourd'hui. Tucker, vous culpabilisez pour Ellis ? - Vous ne comprendriez pas. - C'est pas qu'on vous le reproche. N'importe qui aurait voulu faire ça après ce que vous a fait Ellis. Ce que William Ellis a fait, c'est me montrer le visage de Dieu. - Le visage de... - De Dieu. Ça ressemblait à quoi, Tucker ? C'était magnifique. Comme... si le soleil se rapprochait... m'aveuglant, mais je pouvais encore tout voir. Tucker, vous ne haïssiez pas William Ellis, hein ? - Pourquoi ça ? - Parce qu'il a coupé votre corde. Non, j'ai dû le supplier de le faire. On allait tomber. Je lui ai dit de couper la corde. Il voulait pas. Il ne voulait pas. J'ai dû le supplier. Et vous êtes tombé. Mais maintenant, Ellis est mort. Non, il n'est pas mort. Il est reparti là d'où il venait. - C'était quoi ça, Tucker ? - Il est reparti là d'où il venait. C'est ce qu'Ellis disait. À propos de repartir dans l'espace. Quoi ? C'est comme repartir là d'où il venait ? C'est ce qu'a dit Breem sur le fait d'être dans l'espace. C'est ce que Tucker a dit qu'Ellis disait sur le fait d'être dans l'espace. Et bien, c'était peut-être deux poètes de l'espace, Crews. Et ils ont écrit le même poème ? On a peut-être un poète et un menteur. Tu crois que le numéro de la NASA est dans l'annuaire ? C'est une agence gouvernementale. Nos impôts à l'œuvre. Je suis sûr qu'ils sont dans l'annuaire. Oui ! Je voudrais le numéro de la NASA. On a vérifié auprès de la NASA. Mick Breem n'est jamais allé dans l'espace. Il s'est entraîné avec Ellis, mais il était remplaçant. Il est jamais allé là-haut. Il a étoffé son CV. Ça fait pas de lui un tueur. Et vous avez celui avec l'arme, non ? Quoi ? Vous croyez pas Tucker coupable ? Parce que... Parce qu'il a vu le visage de Dieu. Vu le visage de... Oui. Une fois, on a eu un type de Manhattan qui a vu la Vierge Marie dans un panini au fromage. Il a tué 7 personnes avec un démonte-pneu, dans la semaine. Tucker n'a pas parlé de fromage. C'est parce qu'il a failli mourir et vous aussi ? Non. Je ne crois pas. Au moins, Tucker se souvient de qui a coupé sa corde. J'ai finalement eu les gestionnaires financiers d'Ellis. Ils viennent d'ouvrir son testament. Devinez à qui William Ellis a laissé son entreprise. Dean, pourquoi ne pas dire que vous n'auriez pas la boîte de votre père ? Quoi ? Je récupère pas la boîte ? - Mick Breem la récupère. - Quoi ? Mick Breem la récupère ? Ben oui, j'imagine. Ben oui, vous imaginez ? Vous imaginez quoi, Dean ? J'imagine que c'est logique. Papa disait toujours : " La bonne personne pour le bon emploi. " J'imagine que Papa savait que c'était pas moi. Mick Breem a tué mon père ? Tant que votre père était en vie, il n'avait rien. Quand il est mort, Breem a eu la boîte. Parce que Mick Breem est la bonne personne pour ce travail. Reese ? On est les mauvaises personnes pour ce travail. Excusez-moi. Pardon. Attention. Je passe. - Mais c'est pas un avion. - Je le sais. Mais disons que c'en est un. Que c'est celui où William Ellis est mort. Crews. Breem et Ellis s'entraînaient à la NASA. C'est ce qui les as fait. OK, je comprends, mais pourquoi Tucker et toi êtes assis là ? C'est l'avion où est mort William. Breem nous dira pas comment il a fait. Comment Ellis aurait fait ? - Ellis est mort. - Ellis est mort. C'est l'avion où Ellis est mort. Ils étaient tous deux à la NASA, faisaient les mêmes choses. Si on savait comment Ellis aurait fait, on peut savoir comment Breem l'a fait. Oh, non, vous deux. Tucker. Si Ellis devait faire ça... tuer un homme et sauter de l'avion... Comment aurait-il fait ? C'est l'avion où Ellis est mort. William "Bull" Ellis était de la NASA. Il disait que la vie était une mission. Et pour une mission, il faut s'entraîner. - Donc comment Breem s'entraînait ? - Et où a-t-il fait ça ? On devrait faxer sa photo dans les alentours, non ? Le capitaine Tidwell sur la 1. M. Breem, Capitaine Kevin Tidwell, Police de L.A. Que puis-je pour vous, Capitaine ? On a tracé ce pilote de charter que vous employez... Du Nevada, hors-état, sympa. Employé ? Employé pour quoi ? Pour vous entraîner... Une fois par semaine, depuis 2 mois. Vous entraîner à... sauter d'un petit avion à 2 500m... l'altitude de l'avion de William Ellis. Vous utilisiez un faux nom, on a faxé votre photo aux aéroports de 4 États. L'un d'eux a mis votre visage sur le faux nom. Dès qu'on a eu ce nom, on l'a relié à l'achat de cette arme au Nevada. L'arme que vous avez mise chez Tucker. William Ellis vend sa boîte, va dans l'espace, vous n'avez rien. William Ellis meurt, vous avez tout. Vous n'êtes jamais allé dans l'espace. J'ai jamais dit y être allé. Et bien, pensez à ça, M. Breem... Maintenant, vous allez quelque part où Bill Ellis n'est jamais allé. Tu te souviens pas de qui a tiré. Autre chose dont tu te souviennes pas sur ce jour-là ? Si je m'en souviens pas, comment savoir si je m'en souviens ou pas ? À moins que j'ai oublié de m'en souvenir. Crews, tu sais de quoi je parle. Oui, je sais de quoi tu parles. Je me souviens que tu m'as posé une question pour savoir si ton père est responsable de mon incarcération. Tu veux toujours avoir la réponse ? Oui... Je le veux. Ton père n'est pas responsable de mon incarcération. Je donnais un cours sur... la nature de la dette. Il y a eu discussion. Tu veux aller où ? N'importe où, sauf ici. Vite. Eh bien ça, Ted... ne sera pas un problème. Imaginez le monde, vu de l'espace. À cette distance, c'est calme,