Il posait des pièges chez les voisins. - C'est là qu'il a vu ça. - "Ça" ? C'est un "ça" ou un "lui" ? Un peu des deux. Le dératiseur a cru que c'était un ballon de foot ou une citrouille. - C'est pas un ballon de foot. - Ni une citrouille. Vous avez interrogé le voisinage ? On a frappé aux portes, mais devinez quoi ? Personne n'a rien vu. Il n'y a pas que la tête. Il est encore en un seul morceau. Le corps est enterré dessous. Il semble mort depuis un jour. Des pétales de fleur. Le dianthus*. Je m'y connais en fleurs. T'en as déjà vue une comme ça ? Tu veux dire faite avec un homme ? Quelqu'un l'a transformé en fleur. Et l'a laissé là, sur cette pelouse. Quand on envoie des fleurs, ça veut dire deux choses, d'habitude. On est vraiment amoureux, ou on est vraiment désolé. C'est lequel ? Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Diabétique. Frank Dunlop. Frank a reçu une balle dans la poitrine à bout portant, avant d'être enterré. On a une vraie perspective avec la tête à ce niveau. C'est... C'est le dîner de Frank ? Il y a la date d'hier sur l'étiquette. Steak haché, pois et crumble aux pommes ? Les diabétiques ne doivent pas manger de crumble aux pommes. Les œuvres de Beverly Hills ? Voyons si elles œuvrent. Frank était notre meilleur livreur. Un engagement total pour les autres, il n'a jamais raté un jour. C'était un saint. On peut avoir la liste de ses livraisons ? Bien sûr. Frank vivait pour cet endroit. Cherchant toujours à l'améliorer. La semaine dernière, il a trouvé un moyen de ramener plein d'argent. Il a dit comment ? Non, mais il ne parlait pas trop. S'il disait qu'il avait un moyen, il avait un moyen. Il a jamais parlé de problème avec ses livraisons ? Il ne se plaignait jamais. Et c'était le seul à porter les repas aux cinglés. Aux cinglés ? Les gens louches, les fauteurs de trouble. Frank semblait les aimer, en fait. Une livraison près de Valley Circle ? J'en ai... deux sur Vista Vierra. C'est près de Valley Circle, non ? J'ai un Flint Garber au 1818 Vista Vierra, et une Maude Paxton au... 1818 Vista Vierra. Oui ? Vous êtes Maude Paxton ? C'est moi, vous avez le repas ? Non, on l'a pas. En fait, on est là pour la personne qui porte le repas. On peut rentrer ? Bien sûr. Il est arrivé quelque chose à Frank ? Où est mon putain de repas ? - Flint Garber. - Vous êtes qui ? Comment vous savez mon nom ? Vous avez amené le repas ? Ils connaissent ton nom ? Flint, ils sont là pour Frank. Je suis l'inspecteur Reese. Voici l'inspecteur Crews. Tu laisses entrer n'importe qui. On voudrait juste vous demander... vous parler de Frank Dunlop. Frank n'est pas venu aujourd'hui. Ça veut dire que j'ai pas mon repas ? Quand avez-vous vu Frank pour la dernière fois ? Avant-hier. Il vient chaque jour. On n'a jamais rencontré quelqu'un d'aussi doux que Frank. Je peux vous demander où vous étiez la nuit dernière ? Vous pouvez. C'est un pays libre. Il était là. Il est toujours là. Toujours ? Vous ne sortez jamais ? Impossible. On ne vole pas mes objets. Des objets de valeur. Et Maude, vous étiez où la nuit dernière ? Ici aussi. On regardait la télé. C'était mon tour de télécommande. - Oh, on est colocataires. - Oui, juste colocataires. Bon, écoutez, si vous avez pas de repas pour moi, foutez le camp de chez moi. Les deux coloc Flint Garber et Maude Paxton sont irréprochables ; aucun casier non plus. Pareil pour Frank Dunlop. Même pas une amende de stationnement. C'était peut-être vraiment un saint. - Il y a qu'une sainte sur cette terre. - Qui ça ? - Ma mère. - Sa mère. J'ai consulté la base de données du FBI. Le dernier meurtre avec du dianthus sur la victime remonte à... Aux années 70. Johnny Hazlit. Une drôle d'histoire, ce Hazlit. Il a tué 10 personnes, jamais condamné. Hazlit est mort d'une overdose en 1972. Et les autres Hazlit ? Ceux qu'on a pu retrouver sont en prison ou morts. Mais beaucoup se sont cachés et ont disparu. OK. Pas de fuite, pas de presse. Si la presse apprend que les Hazlit sont de retour, ou qu'il y a un imitateur, on est foutus, et on résoudra jamais l'affaire. Retournez me trouver tout ce que vous pourrez sur Hazlit. On aura rien de plus dans la base de données. C'est de l'histoire ancienne. OK, vous deux, vous filez aux archives des décès. Pourquoi aller là-bas quand on peut aller là où l'histoire reprend vie ? Le musée du meurtre et de la mutilation de Los Angeles. Lamomam. Les gens paient pour ça, en fait ? On n'en voit peut-être pas la valeur car on est rentrés gratuitement. Et tu connaissais cet endroit car... J'ai eu un rencard ici. C'était son idée. "Cette guitare a été donnée par Donovan* à Johnny Hazlit en 1968." Ils l'appelaient "Mellow Yellow*." L'ours en peluche de Johnny Hazlit. J'ai acquis cette pièce d'un collectionneur au Japon. On peut vous aider ? Vous êtes les propriétaires ? Oui, moi c'est Squeaky. Voici Tex. On s'est rencontrés à une enchère pour Ted Bundy*. - Il a surenchéri. - Mais elle m'a séduit. J'ai acheté la guitare. Combien de ces choses sont d'origine ? Nous sommes très méticuleux concernant la provenance de tout, ici. - La provenance ? - Oui, l'origine d'un objet. La preuve qu'il est ce qu'il est. Un de ces "objets" est-il un revolver calibre 45 ? Non. Les armes des meurtriers célèbres sont bien trop chères pour nous. Ça commence à 10 000 et bien au-delà. 10 000$ pour une arme ? - Une arme qui a tué quelqu'un. - La provenance. Les souvenirs de massacre sont un énorme marché en expansion. Malheureusement, le marché est très restreint La plupart de collectionneurs sont privés. Les japonais sont gourmands. Mais ils gardent leurs collections pour eux. On voudrait consulter vos archives. Car vous êtes inspecteurs criminels ? C'est Charlie Crews. Deux meurtres, c'est un peu court pour la salle des massacres. Il faut un minimum de cinq. En fait, il m'en manque cinq. Elle veut dire avant que vous soyez innocenté. Ou avant qu'on sache que vous étiez innocent. Bien, il y a des rumeurs sur ce que vous avez fait en prison. Il y a des rumeurs sur beaucoup de choses. Vous avez déjà vu cet homme ? Non. C'est une victime ? Vous êtes inspecteurs criminels. Vous avez parlé d'une arme. N'hésitez pas à rester un moment. Nous sommes un musée. On veut que vous regardiez. Hazlit décorait ses meurtres avec des dianthus, sans jamais les enterrer. Toutes ses victimes ont été tuées avec un 45, comme Frank Dunlop. Le 45 d'Hazlit n'a jamais été trouvé. Et Hazlit est mort, donc imitateur. T'as déjà vu un imitateur tuer 30 ans après l'original ? Les gens sont toujours fans. Certains plus que d'autres. OK, vérifions les alibis de Tex et de Squeaky. Ils nous ont dit de regarder. Oh, regarde ça. On dirait qu'Hazlit a eu plein d'enfants avec des femmes différentes. Ils ont fini aux services sociaux après les arrestations. Certains sont peut-être dans le coin. On vérifie que certains n'aient pas repris l'affaire de famille ? Huit femmes, 43 enfants. Huit femmes en même temps ? Ça fait 500kg de femme à la maison. Pas étonnant qu'Hazlit était fou. J'ai toujours pensé que j'aurais plein d'enfants. Une maison bruyante. Le chaos. Et vous, inspecteur Reese ? Je crois que ce soit une bonne idée que j'aie des enfants. Pourquoi ça ? Parce que ça en serait pas une. - Moi ? J'aimerais deux enfants. - Eh bien, bonne chance. Si on en croit ces dossiers des services sociaux, les enfants qui ont été enlevés à Hazlit en 1972, ont pris le nom de leur mère. Ça se comprend. On voudrait pas avoir "Hazlit" écrit sur le maillot de hockey. Le nom d'une des mères était Garber. Son fils, c'est Flint Garber... Hazlit. Laisse-moi deviner. Le nom d'une des autres mères était Paxton ? Sa fille s'appelait Maude Paxton... Hazlit. Johnny Hazlit a eu deux enfants qui habitent tout près du lieu du crime. Je suppose que vous avez trouvé qui était notre papa. - Maude, où est Flint ? - À l'intérieur. Il a une arme, mais elle est pas chargée, donc ne tirez pas sur lui. Ne volez pas mes objets. On est pas là pour vos objets, Flint. On est là pour vous. La dernière fois qu'on est venus, vous avez pas dit que vous étiez des Hazlit. Vous avez pas demandé si on était des Hazlit. La dernière fois. C'est pas le genre de choses dont on se vante. Si ça se sait, les gens vont lancer une chasse aux sorcières. Frank Dunlop savait qui vous étiez ? Frank savait qu'on avait grandi, cernés par la mort et couverts de sang ? Non, on n'en parle pas. Flint ? Frank était... Il était le genre de gars à qui on peut parler. Il était... Il savait vraiment écouter. Flint ! Frank est le seul à qui j'ai jamais dit que nous étions... nous. Il y a trois chambres dans cette maison. Si l'une d'elles est la vôtre, Maude, et que l'autre est à vous, Flint, alors qui occupe l'autre chambre ? Clifton. Mon fils. Pas le mien. Clifton est mon neveu. Clifton est où, aujourd'hui ? Il n'est pas rentré depuis lundi. Vous savez où on peut le trouver ? Si Frank est la seule personne à qui vous ayez parlé de ça... Flint ? Votre fils sait qu'il est un Hazlit ? Il l'utiliserait contre moi. La façon dont j'ai grandi. Vous ne parlerez à Clifton de tout ça, hein ? À présent, on a 3 Hazlit habitant tout près du lieu où Frank a été tué. Inspecteurs. Il y a une arme ici. On en a une autre ici. Et un couteau ; du sang séché dessus. C'est juste de la camelote que je collectionne depuis des années. J'ai pas pu tuer Frank. Je quitte jamais la maison. On regardait la télé cette nuit-là. OK. On va juste vous demander de venir avec nous. On va effectuer des tests sur ces armes. Je vais vous demander de vous lever, et de mettre les mains derrière le dos. C'est vraiment nécessaire ? Oh, d'accord. Une fois, j'ai vu papa tuer un homme alors qu'il était menotté. Il l'a étranglé avec la chaîne. Il a dit que c'était l'illustration d'une relation maître-esclave. On a trouvé un tué par balle dans une maison fermée, je ne peux dire que ça. Johnny Hazlit ? Il jouait pas pour les Dodgers* ? Oh, ça doit être un autre. Jamais entendu parler. La presse est après nous. Ils savent que la victime était enterrée jusqu'au cou ? Seuls le tueur et nous avons ce détail. Vous avez répondu à la presse ? - Non, mais... - Mais quoi, mes petits inspecteurs ? Lamomam. Lamomam. - Lamomam ? - Lamomam. Tu conduis. Clifton Garber ? Vous voulez reculer de cette voiture ? C'est ma voiture. Pourquoi je reculerais ? Parce qu'elle l'a demandé. Vous connaissez Frank Dunlop ? Frankie Repas-à-Domicile ? Pourquoi ? Parce que votre père et votre tante ont été arrêtés à cause de son meurtre. Mon père ne quitte jamais la maison. Et ma tante, elle... Elle est plus douce que Mamie Nova. Attendez... Quelqu'un a tué Frank Dunlop ? Votre voiture est toujours aussi propre, Clifton ? En shampouinant le coffre ? J'y ai dépensé jusqu'à mon dernier centime d'euro. Donc j'aime en prendre soin. Votre dernier centime d'euro ? C'est pour ça que vous vivez chez votre père ? Non, c'est le cas pour beaucoup de gens de 23 ans. Pourquoi vous pensez que mon père et ma tante sont impliqués ? On a trouvé des armes dans la maison. Oui. Mon père a pas mal de camelote. Mais comme je l'ai dit, il sort pas. Ça vous dérange si on prend un échantillon de ce tapis ? Oui. Beaucoup. Ça peut lui enlever de la valeur. Votre père semblait aimer Frank. Sans doute. La façon dont il a parlé de lui, je suis sûre qu'il le considérait comme un fils. Mais c'est vous son fils, donc... Vous étiez où ces derniers jours ? Avec ma petite amie. On peut avoir son nom ? Vraiment pas. Reese, tu expliques à Clifton notre projet familial d'enfermement ? Vous sortez avec Clifton Garber ? Depuis un an environ. Pourquoi ne pas l'avoir dit la dernière fois qu'on est venus ? Vous protégez Clifton ? Frank et lui ne s'entendaient pas. Frank était très doux et Clifton pensait pas qu'on puisse l'être à ce point. Ça mettait Clifton en colère. Mindy, Clifton parlait de son père ? Ou de sa tante ? Où est votre associée Squeaky, Tex ? - À une enchère. - Vous avez parlé à la presse ? À la presse ? Du meurtre à la Hazlit ? Non. Non, Monsieur. Si c'était le cas, vous entraveriez mon enquête. Vous savez, tout le monde ne pense pas qu'il est innocent. - Pardon ? - Votre ex-équipier. Allez sur le net. Beaucoup de gens pensent encore qu'il a tué cette famille. Il y a un an, Clifton est venu inscrire son père et sa tante dans le programme. Son père est très introverti, et sa tante oublie des choses. Comme faire les courses ou autre. Donc Clifton a fait en sorte que les repas leur soient livrés. Pour être sûr qu'ils aient à manger. Au cas où il bosse et ne puisse pas rentrer pour le leur préparer. Je crois que Clifton haïssait Frank, car il a peur de sa propre douceur. Et Clifton était avec vous ? Et vous n'avez pas peur de sa douceur ? Non, pas du tout. Je devrais ? On a un espace d'expo libre ici pour votre équipier s'il s'avère, vous voyez, qu'il a tué cette famille. On va y aller, Tex. Souvenez-vous de ce que j'ai dit. Vous avez rien de Crews que vous voudriez me vendre ? Des chaussures ? Une tasse à café? Juste au cas où ? De l'ananas ? De l'ananas séché ? Tu vas aller parler à Rayborn ? Il a dit qu'il avait quelque chose à me dire. Cet agent du FBI t'a dit que si tu vois Rayborn, tu retournes en prison. C'est juste une façon de parler. Je pourrais pas retourner en prison. Personne ne va retourner en prison, Ted. C'est une invitation à un mariage. Au mariage de ton père. Ted. En oubliant le fait que tu dis aimer la femme qui va épouser mon père, je n'ai pas dit un mot à mon père depuis 12 ans. Je n'irai pas à ce mariage. Pourquoi tu irais ? Je l'aime, Charlie. Ted, elle épouse mon père. Tu sais ? Ça doit être plus simple de penser à qui m'a piégé, qu'à toi... Vous savez combien c'est petit une cellule cancéreuse ? Très petit ? Penser à tous les culs qu'on a botté dans une vie, et finalement, je vais me faire ronger jusqu'au trognon par un truc que je peux pas combattre. Vous savez, je pense que c'est vous qui m'avez envoyé en prison. À cause d'une photo. Vous savez, je pense que c'est vous qui avez fait tuer mes amis. Donc je comprends pas vraiment pourquoi vous pensez que votre mort m'intéresse. Primo, ça vous économiserait une balle, et deuzio, quand je serai mort, je serai mort. Je connais votre secret, Inspecteur. C'est intéressant. Car il s'avère que je ne connais pas mon secret. Tous ces mots aident à chasser les pensées sombres ? Votre secret, c'est de vouloir sortir de l'obscurité, mais vous ne pouvez pas. Vous voulez laisser le sang derrière vous, mais vous ne pouvez pas. Vous voulez stopper la vengeance, mais vous ne pouvez pas. Comment vous savez ça ? Je le sais parce que je le sais. Vous voyez ? J'ai des mots moi aussi. Et j'ai aussi des photos. Vous connaissez ce type ? Je le remets pas. Oui, c'est ça. Vous voyez son regard, son sourire suffisant de fédéral. Il bosse pour le FBI. Vous le saviez peut-être. Je croyais que vous aviez dit que vous aviez des photos. L'agent spécial Bodner, là, bosse pour le FBI. Il fait un peu de travail au noir, par contre. Il bosse aussi pour quelqu'un d'autre. Oui ? Et qui donc ? Roman Nabokov. Je sais que vous le connaissez. Je sais que vous le vouliez. Et je sais que Bodner vous l'a enlevé. Bodner travaille pour Roman. Le meurtre de Dunlop est-il une imitation d'Hazlit ? On n'écarte aucune piste. Wow, la fuite a pris de l'ampleur. Leur business a dû faire un bond. Pour l'instant, restez patients et laissez-nous faire notre travail. Merci. Vous oubliez de dire que la victime était enterrée jusqu'au cou, ou qu'il y avait des fleurs dispersées autour du corps, dans le style de Johnny Hazlit. Oui, j'ai omis de le dire. Et que la victime reposait près de chez Flint Garber, 1818 Vista Vierra. Oui, j'ai omis cela. J'ai aussi oublié autre chose. - Quoi donc ? - Vous êtes en état d'arrestation. Oui, OK. Une dernière chose : Flint Garber et Maud Paxton sont les enfants de Johnny Hazlit. Et il y a un petit-fils, Clifton. Une maison pleine de Hazlit dans le quartier du meurtre. Allez, ça suffit. Le fait que Frank Dunlop ait été enterré jusqu'au cou, c'est un détail qu'on a pas donné à la presse. On garde des faits pour nous. Pour que les seuls qui les connaissent soient les flics, ou le tueur. Allez, la police de L.A., c'est une vraie passoire. D'où croyez-vous qu'on tire nos infos ? C'était peut-être un meurtre-hommage. Ou une imitation. Il y a une différence. Subtile, mais il y'en a une. Vous devriez donner un cours. On pourrait demander à votre équipier de faire une intervention. À ton avis, Squeaky, on se lance ? Il se trouve que je sais la différence entre une imitation et un hommage. J'ai saisi ce détail au Lamomam. Voyons si j'ai bien saisi. Hazlit déposait des fleurs sur ses meurtres. Si on avait retrouvé Franck Dunlop entouré de fleurs, - ce serait une imitation, hein ? - Oui. Mais le corps de Franck Dunlop, la façon dont on l'a trouvé ? C'était une fleur qu'on a laissé pour Hazlit, et ça c'est un hommage. Oui, Inspecteur, c'est un hommage. Hazlit n'aimait pas ceux qui mentaient, ou ne tenaient pas leur parole. Franck Dunlop a-t-il manqué à sa parole avec vous ? On ne connaissait pas Franck Dunlop. On est juste fascinés par Hazlit. Comme le reste du monde. Comme vous deux. On sera moins fascinés quand on tiendra le meurtrier de Franck Dunlop. Peut-être que vous n'y arriverez pas. Peut-être que vous resterez toujours fascinés. Comme un chanson qu'on ne peut pas se sortir de la tête ? Ouaip. Comme ça. Vous avez des alibis pour le soir du meurtre de Franck Dunlop ? Aux enchères des objets de l'étrangleur de Hillside*. On y était tous les deux. On est des suspects ? Vous avez envie de l'être ? Ça doit être bon pour le musée. On vérifiera votre alibi. Si tout concorde, vous rentrerez chez vous. Prenez votre temps. Les employés de la salle des ventes on vu Squeaky et Tex ce soir-là. Mais selon eux c'était "une émeute pour le butin de l'étrangleur de Hillside." Je suis pas sûre de piger ce monde où ces trucs se vendent aux enchères. Bon, ils on eu ce qu'ils voulaient. De la pub. - Bobby ! - J'y suis ! Je passe ! Bougez-vous ! Bougez ! J'ai toujours voulu connaître le goût d'un Hazlit. Voici Clifton Hazlit, le petit-fils de Johnny Hazlit. Allez. Laissez passer ! Laissez passer ! Laissez passer ! Je ressemble à Hazlit, hein ? Toute ma vie, j'ai cru qu'un truc clochait chez moi. Il s'avère que oui. Celui que vous avez frappé ne portera pas plainte. Ils m'ont dénoncé, et eux, ils ont quoi ? J'aurais dû faire comme mon grand-père. Quoi donc ? Leur faire payer par le sang. Clifton ? Vous êtes pas différent d'avant que vous ne sachiez. Oh, je suis différent. Vous l'avez entendue. Maintenant, je suis le petit-fils de Hazlit. D'accord, bon, on peut vous faire sortir par derrière. Pourquoi par derrière ?* Parce que les photographes vous attendent à l'entrée. - Allô ? - Qui êtes-vous ? Je suis Charles Crews. Qui êtes-vous ? Je veux joindre Olivia. J'ai cru appeler son portable. Vous avez appelé à la maison. Elle essaye sa robe de mariée pour la 10 000ème fois. Vous voulez que je prenne un message ? Dites-lui que... quelqu'un a appelé. Quelqu'un ? Mais qu'est-ce que... Quelqu'un ? Quelqu'un a appelé ? Super. Le feu rouge ? Je l'ai grillé ? Permis et carte grise. Vous savez pourquoi on vous a arrêté, M. Earley ? J'ai grillé ce feu. Je vais les vérifier. Flingue ! Les mains en évidence ! Sortez du véhicule. À genoux. Désolé, j'ai un ami de la maison. À genoux. J'ai trouvé ça près de l'arme. C'est pas à moi. Ni l'arme, ni ce qu'il y a dans ce sachet. Oh, les mecs. S'il vous plaît. Je... suis en conditionnelle. Maude Paxton-Hazlit et Flint Garber-Hazlit sont l'alibi de l'autre. Alors ils l'ont fait ou ils l'ont pas fait ? Et les armes trouvées dans la maison ? Aucune ne correspond aux balles trouvées dans Franck Dunlop. On cherche si elles ont servi à d'autres crimes. Squeaky et Tex ? Ils se couvrent l'un l'autre aussi. Alors ils l'ont fait ou ils l'ont pas fait. Et le petit-fils, Clifton ? Il était avec sa petite-amie. Peut-être pas. Mindy ! C'est vrai que vous sortez avec Clifton Garber ? Ce n'est pas vrai. Vous n'avez pas dit à la police que vous sortiez avec le petit-fils Hazlit ? Non. Votre père ? Il vous a fait dire tout ça aux journalistes ? Pardon de vous avoir fait perdre votre temps. Vous retirez votre déposition ? Un homme a été tué, Mindy. Un homme que vous connaissiez. Vous disiez qu'il était quoi ? Un "saint" ? Clifton m'a demandé de le couvrir et je l'ai fait. Nous ne sortions pas ensemble. Je ne le vois qu'à la banque alimentaire. Je ne sortais pas avec Clifton Garber. J'ai fait une bêtise et je suis désolée. Wow, qu'en pensez-vous, inspecteur Crews ? Ce sont de jolis mots. Ils sont de vous, ou votre père les a écrits ? Il faut que j'y aille. Vous aimez Clifton ? Parce qu'il n'est pas de votre monde. Pas comme votre père là-bas. Il conduit des gens. Comme votre père. Mindy, vous vous rétractez car vous ne sortiez pas avec Clifton ? Ou parce qu'il s'avère que l'homme est un Hazlit ? Je n'étais pas avec Clifton. Vous allez droit à l'obstruction judiciaire. Vous le comprenez ? Mon père a dit que ses avocats verraient ça avec vous. Faut que j'y aille. - Tu la crois. - Nan. Son père apprend qu'elle sort avec un Hazlit et Clifton Garber perd son alibi. Ouais. C'est drôle de reprocher ça à quelqu'un. - Quoi ? - Son sang. Oui. On arrive. Au Lamomam, des coups de feu. Squeaky ? Il est mort ? Tex est mort ? Vous avez vu qui c'était ? Oui. J'ai vu. Il était là. Qui était là ? Hazlit. C'était Johnny Hazlit. J'ai entendu le coup, je me suis retournée. Tex était à terre. Et là, je l'ai vu. Vous avez vu Johnny Hazlit tenant l'arme ? J'ai vu l'arme. Elle avait l'air plus grosse dans ses mains, mais c'étaient ses mains. C'était Johnny Hazlit. Il a tiré sur Tex, puis sur moi, puis il a lâché l'arme et s'est enfui. Squeaky, parfois quand on voit une arme, on ne voit plus que ça. Et tout le reste est confus. J'étais pas confuse. C'était Johnny. Il était là. Je l'ai vu. Mais il s'est enfui. Bon, on sait que Johnny Hazlit ne l'a pas fait. Parce qu'il est mort ? Testons les résidus de poudre sur Squeaky et Tex Uhry. Oui. Y'en a qu'un de mort, mais les deux sont dingues. Elle a peut-être vraiment vu Johnny Hazlit. D'où le mot "dingue". Et si tu découvrais dans ton sang un truc que tu savais pas ? Le mec que j'ai frappé ? Ce taré du musée. C'est ça. Le musée vous a dévoilé comme étant un Hazlit. Vous croyez que j'ai tué ce pseudo-rocker. Vous l'avez dit, c'est ce que votre grand-père aurait fait. Vous avez une bonne raison. Ah oui ? J'ai aussi un alibi. J'ai passé la nuit ici. Et eux aussi. Et ils ne vont pas se rétracter comme Mindy. Ouais ! Super. Non, ils m'aiment pour qui je suis. Ouais. Ils me suivent partout. Vous voulez prendre un photo avec moi ? Non ? OK. Vous vivez dans la limousine pour pas rentrer chez vous. J'ai pas envie de remettre un pied dans cette maison. Mais pas les moyens de vivre ailleurs. - C'est ça. - Parce que la limousine vous a ruiné. C'est pour ça que vous viviez chez vos parents à la base. Oui. La limousine m'a tout coûté. Donc si vous n'avez pas d'argent, qui paie le crédit de la maison ? Papa, je pense. Avec quoi ? A-t-il déjà travaillé ? Il n'a pas travaillé un seul jour dans sa vie. Les résidus de poudre sur Squeaky et Tex sont négatifs. Merci, Bobby. Vous ne travaillez pas. On a vérifié. Vous ne cotisez pas à la sécu. Pour ça, il faudrait donner votre vrai nom, hein ? Alors comment payez-vous votre crédit, Flint ? Et les charges ? Vous vendez vos objets ? C'est des objets de valeur. Mon héritage. Ils appartenaient tous à Johnny Hazlit. - C'est ça. - Qui les achète ? Des collectionneurs à l'étranger. Vous connaissez Squeaky et Tex Uhry ? Ils m'ont fait des offres minables. Ils avaient pas d'argent. Pouvaient pas concurrencer les offres des étrangers. Frank connaissait les Uhry ? Je lui ai dit de rien leur vendre. De prendre l'argent des étrangers. Pourquoi Frank les vendrait-il ? Ce sont vos objets. Mindy a dit que Frank savait comment récolter beaucoup d'argent. Flint, vous avez donné quelque chose à Frank ? Tout. Pour qu'il le vende ? Frank l'aurait donné à des bonnes œuvres. Frank m'écoutait. Il disait qu'on pouvait faire du bien avec cet argent. Et ça... Ça vous rendrait bon. Mais je lui ai dit d'accepter que les acheteurs étrangers. Inspecteurs. C'est l'arme trouvée au musée. Oui, celle qui a tiré sur Squeaky et Tex. La balistique l'a confirmé. Ainsi que cette arme correspond aux pruneaux tirés sur Franck Dunlop. Quoi ? On a trouvé des empreintes sur la crosse. On a un nom. Devinez qui. Johnny Hazlit ? Mais ça fait 30 ans qu'il est mort. La provenance. HAZLIT EST VIVANT !! Toutes nos condoléances. Tex aurait voulu tout ça. Pourquoi avez-vous tué Frank Dunlop ? J'ai pas tué Frank Dunlop. Frank avait interdiction de vous vendre des objets. Tous les trésors de Hazlit partant à l'étranger vers de meilleurs acquéreurs. C'est pour ça que vous l'avez tué ? Et que vous l'avez disposé ainsi ? Ça fait bien marcher les affaires. Ça a bien payé. Tex et moi étions à ces enchères. Il y avait tant de monde à ces enchères, que Tex et vous auriez pu partir, et personne ne l'aurait vu. C'est ce qu'on appelle un "alibi bancal." Pourquoi avoir tué Tex, Squeaky ? J'ai pas tué Tex. Il angoissait pour l'alibi bancal ? Je sais pas qui a tué Frank Dunlop. Mais c'est Johnny Hazlit qui a tué Tex. J'y étais, je l'ai vu. Johnny Hazlit est mort. C'est dit là dans cette reconstitution. La personne qui a tué Tex, c'est celle qui avait l'arme d'Hazlit. On a vérifié vos commandes, Squeaky. 15 000 $ le mois dernier, vers le Japon. C'est beaucoup d'argent pour une arme. Mais il doit falloir dépenser pour gagner. On a vos comptes. Ce sont toutes vos économies. Vous aviez cette arme. Pourquoi ne pas l'avoir exposée ? Pour mieux l'utiliser. - C'est quoi le mot, Crews ? - La provenance. C'était Hazlit. Il était là, je l'ai vu ! L'arme porte ses empreintes ! Elle travaille à pouvoir plaider la folie. Soit Hazlit est revenu d'entre les morts, soit Squeaky et Tex portaient des gants. Si ces gants on participé au meurtre, faudra les exposer. - Elle savait qu'ils étaient réels. - Crews ? - Charlie ! - Sortons d'ici. Oui, sortons d'ici. Vous menez une opération délicate, là. Mais pleine de produits frais, le fondement de tout bon repas. - Où est Rachel ? - Votre nièce ? Ce n'est pas ma nièce. Je sais qui est cette fille, Inspecteur. Elle est sortie. Un gratteux l'a appelée. Pas mon genre. Je le laisserais pas fréquenter mes filles. - Où est Ted ? - Ted. Nous y viendrons dans un moment. Que vous a dit Mickey Rayborn ? C'est entre lui et moi. Je pensais bien que vous répondriez ça. Je vous ai dit qu'il arriverait quoi si vous contactiez Rayborn, Inspecteur ? Je vous ai dit que vous retourneriez en prison. Mais je ne suis pas en prison. On viendra à Ted dans un moment ? Je souhaite que ce moment soit maintenant. On a bien pensé dans notre salle à penser, et à la réflexion, vous menacer de prison n'est pas une grosse menace. Vous voulez goûter ? - Ça ira. - Vraiment ? J'en ai fait ce que je voulais. Où est Ted ? Probablement toujours en détention. Mais il devrait être en Haute Sécurité d'ici demain midi. On ne conduit pas avec de la coke et un flingue. Ted ne pourra pas encaisser les barreaux à nouveau. Vous êtes allé voir Rayborn, vous avez vos entrées. Vous n'allez plus bouger,