Crews. Crews, t'es là ? - Oui, je suis là. - Bon... T'en penses quoi ? Tu crois que c'est une bonne idée ? Oui, je crois que c'est une bonne idée. Je crois que c'est une super idée ! Non, c'est une très mauvaise idée. T'écoutais pas, hein ? La seule que je te dis quelque chose, tu n'écoutais pas. Tu disais quoi ? Oublie. C'est pas important. Si, ça l'est. Si c'était pas important, tu dirais pas que c'est pas important. Donc... ça doit être très important pour que tu dises que c'est pas important ? OK, je réfléchis à tenter le concours de lieutenant. Voilà... C'est dit. Je crois que c'est une super idée. Ça veut dire que tu es confiante dans ta vie, prête pour ce qui vient. Reese, je suis content pour toi. T'es en train de me toucher, là ? Une exécution. Des tatouages russes sur ces bras. Je sais pas pour celui-là, mais... Ces deux-là... La mafia russe, pure et dure. Je fais le tour de la scène du crime. Mickey Rayborn, c'est Charlie Crews. Inspecteur Crews. Que puis-je pour vous ? C'est amusant. L'autre jour, vous me parliez d'un agent du FBI à la solde d'un mafieux russe. Un certain Roman Nevikov. On ne devrait peut-être pas en discuter au téléphone. C'est amusant, car j'ai sous les yeux deux gros malins de russes, morts. Donc... vous pensez que c'est pas une coïncidence. Vous pensez que tout est connecté, c'est ça ? Oui, c'est ça. Bien... Je pense que vous devriez trouver qui sont ces morts. C'est votre boulot, non ? Crews ! T'es là ? Oui, je suis là. Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Ces deux-là ont des tatouages de gang russe. Ce gamin n'a rien. On dirait que ces deux-là ont passé du temps dehors. Ce gamin est rose comme un nouveau-né. Empreintes effacées à l'acide. Ces mains portent de nombreuses callosités. Ces deux-là ont dû travailler dur. Les mains de ce gamin... Douces comme un nouveau-né. Il a jamais travaillé de ces mains. Aucun d'eux n'a de papiers. Ils ont tous fini exécutés dans un entrepôt de Los Angeles. Oh, attends, j'ai une empreinte partielle sur ce doigt. C'est... Très léger, mais prenons-la. Crews, ton coloc est vraiment reparti au trou pour violation de parole ? Donne-moi ton argent. Mon quoi ? Ton argent. Je n'ai pas d'argent. Si, tu sens l'argent. Tu en as quelque part. Tu veux que je regarde ? Tu vois ce que ça veut dire quand il dit qu'il va le chercher, non ? - Les gars, j'ai pas d'argent. OK ? - Ah ouais ? Hé, me touchez pas. Vous voulez vous battre ? Très bien. Vous allez gagner. J'ai déjà été ici. Je sais comment ça finit. Je sais à quoi je ressemble à la fin. Alors, allez... Finissons-en. Allez. Tu es Ted Earley ? Oui, toutafée. Charles Crews dit de pas t'inquiéter. L'empreinte partielle colle avec la base de données d'Interpol. Ce gars était Pyotr Lavrov. On est quasi sûrs que l'autre était son frère Dmitri. Les frères Lavrov étaient des petites frappes de Moscou. Gardes du corps, racket, protection. Aucune trace de leur entrée ici. Mais ils sont là, et ils sont morts. Et le troisième gars ? On a rien trouvé sur lui. Il pourrait être russe, américain, ou toute autre chose. Mais ce gamin n'était pas un dur. Ce gamin n'était pas garde du corps, dans le racket, ou la protection. Alors c'est qui ? Un gosse de riche russe et ses gardes du corps ? Ou un enlèvement qui a mal tourné ? Crews ? Ces deux... Personne saura qu'ils sont morts. Mais celui-là... Il va manquer à quelqu'un. Vous étiez l'officier de service, quand cette Russe a été tuée l'an dernier ?</i> J'avais jamais vu ça. Jetée par la fenêtre. Et la police de L.A. n'a jamais attrapé le tueur ?</i> La police de L.A. l'a attrapé. Les inspecteurs Crews et Reese l'ont coffré. - Mais l'affaire est toujours en cours ? - Non...</i> On l'a attrapé. Roman Nevikov... a jeté cette fille par la fenêtre. La police de L.A. l'a prouvé ? On a un témoin qui a vu Roman la jeter par la fenêtre. Pour information, avant qu'on le sauve, ce témoin... Roman retenait ce témoin dans une cage à chien. Une cage à chien. OK. Oui. OK, merci. On a quelque chose. Une personne déclarée disparue la semaine dernière. Elle correspond à notre homme mort ? - Oui. - Allons-y. Paul a été tué ? Qui l'a tué ? Vous avez déjà vu un de ces hommes ? Ou a-t-il déjà mentionné les noms de Dmitri ou Pyotr Lavrov ? Non. Ils sont russes ? Ils étaient russes, oui. "Étaient." Non, il en a jamais parlé. Mais quand il téléphonait, il parlait russe. Quand il était avec moi, il parlait anglais. Vous connaissez le nom de Paul ? Il me l'a dit une fois. J'ai pas pu le prononcer. Vous l'avez rencontré où ? Ici. Je faisais des maths pendant ma pause. Je suis en IUT*. Il a vu que je m'en sortais pas, donc il a proposé de m'aider. Il vous a aidé ? Paul est un cerveau, il... était toujours en activité. Quand j'essayais de résoudre un problème, il tenait pas en place. Il bossait sur un truc, lui aussi. Il vous a pris de l'argent ? Non. Vous avez déjà senti que Paul pouvait être dangereux ou menaçant ? Non ! C'est bien Paul, mais vos questions ne ressemblent en rien à Paul. Paul était doux. Paul était gentil. Liza, vous savez où il vivait ? Il me l'a pas dit. Je pensais qu'il en avait honte. Il a dit quel était son boulot ? Le bâtiment. Mais... Quel genre de bâtiment faisait-il avec des mains aussi douces ? C'est du russe, là ? Paul vous l'a offert ? Quand on est sortis ensemble. Il a dit que c'était son porte-bonheur. Mais... que j'étais son porte-bonheur à présent, et qu'il en avait plus besoin. On peut le prendre ? On vous le rendra. C'est le prix du meilleur ingénieur de l'Institut Polytechnique de Moscou. - Pavel... - Ou Paul, comme on dit ici. Rozhdestvensky a gagné le prix du meilleur ingénieur 3 années de suite. Donc, c'est pas un mafieux. C'est une sorte de génie d'ingénieur. OK, on sait quoi d'autre sur Pavel ? Il y a encore quelques mois, il vivait à Moscou, bossait à la fac. Il s'est passé quoi il y a quelques mois ? Il a démissionné. Il y a une trace de l'arrivée de Pavel sur le territoire ? D'après l'immigration, il n'a même jamais été là. Liza a dit qu'il faisait quoi ? Dans le bâtiment... mais ses mains étaient trop douces pour être ouvrier. Que faisaient Pyotr et Dmitri par ici ? Gardes du corps, racket, protection. Lis entre les lignes. Gardes du corps, racket, protection. Surtout dans le bâtiment. Ils travaillaient dans le bâtiment. Ils travaillaient dans le bâtiment. Donc, on a un ingénieur et deux ouvriers morts. Ils construisaient quelque chose. Ils construisaient quoi ? Et pourquoi ça les a tués ? Ils construisaient quoi ? Et pourquoi ça les a tués ? J'ai vu un homme. - Où ? - Je croyais que c'était Ted, et non. Il avait une arme ? Il portait quelque chose. Il est allé dans l'entrée. Retourne dans ta chambre. Vas-y. Ferme la porte et ne sors pas. Charlie... je t'en prie, ne meurs pas. Non. Tu m'as tiré dessus ? Tu m'as tiré dessus ! Reste là. C'est qui ? - T'es entré par effraction ! - Tu m'as tiré dessus ! - Tu faisais quoi, bordel ? - Tu m'as tiré dessus ! Je t'ai posé une question. Je t'amenais ça ! Le tube, c'était son idée. Ça pouvait pas être une enveloppe, non. Je m'attendais pas à trouver une fille qui hurle. J'essayais de sortir d'ici, mais cette maison est un foutu dédale ! À quoi servent tous ces couloirs ? Je trouvais pas la foutue porte. Tu le connais ? Oui. C'est mon père. Vous avez tiré sur votre père ? Je savais pas que c'était lui quand j'ai tiré. Il... Le... L'intrus semble être entré en cassant la fenêtre de la... porte de la cuisine. T'as tiré sur ton propre père ? Il ne répondait pas à l'invitation. Je lui en envoyais depuis bientôt un an. Il est si riche... Quoi, il peut pas acheter un timbre ? Où est ta fiancée ? À Austin, chez ses parents. Et il se trouve qu'elle n'a pas besoin de leur tirer dessus ! Rachel... Tu peux... Je l'accompagne. Non, pas besoin de baby-sitter. Je l'accompagne. Oh, voici Rachel. C'est une amie de la famille. Elle reste ici pour un moment. C'est une amie de la famille. Voici Dani Reese, mon équipière. Dani Reese ? On s'est déjà vus ? Vous me dites quelque chose. Non... Je ne crois pas. Je t'appelle quand il est admis. Merci. Vous êtes mis à pied, donc... je vais vous demander votre arme. Il semble être entré par effraction, que vous étiez dans vos droits, mais... c'est votre père, donc... le service va chercher un peu. Reese, trouvez ce que ces trois russes construisaient. - C'est une grande maison. - Oui ! Oui, c'est vrai. T'étais jamais venue avant. C'est grand, en effet. Bon... Je vais retourner aux meurtres de ces russes. Et tu peux pas venir. Tu sais, parce que... - J'ai tiré sur mon père. - Oui. - Oui. - Oui. - Ces trois russes, sans papiers. - Tu es mis à pied. Pas entrés légalement. Entrés clandestinement... Un ingénieur et deux ouvriers. J'y vais, là. On a montré la photo à tout le monde. Personne ne le connaissait. Liza connaissait Pavel. Au revoir, Crews. Non, Liza connaissait Paul. Liza ne connaissait pas Pavel. Mais on connaît un russe, hein, Reese ? Pourquoi crois-tu que ce russe va nous parler ? On lui demandera gentiment. Des flics. Vous n'avez pas d'arme. On me l'a retirée. Il a tiré sur son père. Je savais pas que c'était lui quand j'ai tiré. C'est encore le bordel, je crois. De toute façon, en cas de besoin, je prendrai le vôtre. La dernière fois qu'on a vu Roman, il jetait une femme par la fenêtre. Et il s'en est tiré. Désolés, Inspecteurs. C'est sur invitation. Mais vous... Vous, je peux vous faire une place. C'est votre genre de fête. Vous voulez voir ? Vidéo en direct. C'est maintenant, juste derrière. Vous voulez passer derrière maintenant ? Vous... Il faut une invitation. Je n'ai que ça. Non... La mienne avait deux femmes dessus. S'embrassant. Facile, je sais, mais... On se disait que si un de vos compatriotes était mort, vous voudriez savoir pourquoi. Beaucoup de russes dans cette ville. Pourquoi moi ? Parce que... vous êtes Roman. Donnez-moi la photo. Je me renseignerai. Inspecteur Crews, j'ai vu sur le net que vous aviez tiré sur votre père. Je parie que vous pensiez que Crews allait tirer sur votre père. Il a dit quoi ? Un truc en russe. Tu te souviens assez qu'on le fasse traduire ? Non... c'était sûrement des obscénités. "Désolé pour la poussière ?" On met ça... Quand on construit quelque chose. Et voilà. Deux Coca. Vous étiez ouverts pendant les travaux ? Non, on a fermé 3 semaines. Ils ont fait quoi ? Je sais pas. Ils ont fermé, couvert les fenêtres. 3 semaines après, on a rouvert. L'endroit semblait être le même. Vous avez demandé aux ouvriers ? Je les ai jamais vus. Je crois qu'ils étaient pas vraiment déclarés. Vous voyez ? Ils ont dû rentrer chez eux quand ils ont fini. Oui, je crois aussi. On voudrait vous montrer des photos. Je dois y aller, là. Coucou. Je vous vois. C'est super cool ! Je veux un de ces trucs. Vous l'avez eu où ? C'est du sur-mesure. Il fait quoi d'autre ? Je dois à présent invoquer mon droit à refuser de servir quelqu'un. Pavel l'ingénieur bossait pour Roman. Pourquoi tuer son propre ingénieur ? Inspecteur Crews. Vous devriez faire plus attention avec les armes chez vous. Surtout avec cette fille qui vit là. Quelqu'un pourrait être blessé. Crews aime que des gens habitent là ?</i> Il a beaucoup de place. C'est vrai que cette fille y séjourne en ce moment ?</i> Vous parlez de quelle fille ? Rachel Seybolt. Vous trouvez étrange que Rachel Seybolt vive avec l'homme</i> qu'elle pensait être le meurtrier de sa famille ?</i> Je trouve... que Charlie et Rachel ont été tous deux démolis par ce crime. Quand deux personnes traversent quelque chose... d'aussi sombre... J'imagine que ça rapproche. Ton père va bien. La balle n'a rien touché de sérieux. Mais il pourra rentrer chez lui d'ici quelques jours. Je sais. J'ai appelé l'hôpital. Mais pas lui. C'est mon sac à dos. Il est temps que tu partes, Rachel. Je t'expliquerai dans la voiture. Dani, je te dis juste de faire gaffe avec ce Roman Nevikov. Ne... t'inquiète pas pour moi, OK ? J'en ai pas envie. J'en ai pas besoin. Ne le fais pas. OK. - OK. - OK. Et puis, j'ai mon équipier. Tu vas lui rendre son arme, hein ? Je pense. Moi, j'ai des problèmes, mais... tirer sur son propre père ? Et il a pas eu l'air de s'en émouvoir quand il a compris qui c'était. Si je tirais sur mon paternel, je fondrais en larmes. Attends de le rencontrer. Oh, Dani, il va t'adorer. Où tu ranges le café ? Dans le freezer. Je crois que tu vas aussi l'aimer. Enfin, si tu m'aimes. Oh, et quand je dis "si tu m'aimes", je sais bien que tu me l'as jamais dit. C'est rien qu'une expression. Un billet, un passeport et de l'argent. Beaucoup d'argent. Appelle-moi si il t'en faut plus. Les numéros sont là-dedans. Au moindre besoin, tu appelles. Je veux pas partir. Ici, c'est trop dangereux pour toi. Je peux gérer ce qui se passe ici. Tu ne devrais pas avoir à gérer ce qui se passe ici. Tu n'es qu'une enfant, même si tu te sens plus grande. Tu m'éloignes pour ma sécurité, ou pour que tu puisses être seul ? Je sais ce qu'on fait quand on est seul, et ça finit jamais bien. Tu sais, tu devrais pas conduire une voiture criblée de balles. Oui, je sais. Mais peut-être encore un peu. Comment a-t-on relié Roman à ces meurtres ? Reese, tu es... saoule. Je me saoule, je le suis pas encore. Tu n'y es pas allé pour lui montrer la photo de Pavel. Tu y es allé... pour voir son regard quand il la verrait. Reese, depuis combien de temps... tu te saoules ? Depuis... que j'ai 12 ans. Je voulais dire aujourd'hui ? Quand on a vu ces 3 russes morts, tu t'es éclipsé pour téléphoner. C'était lié à Roman, non ? Je suis votre supérieure. Alors, répondez à ma question, Inspecteur. Cet appel était lié à Roman. C'était une information d'un... mec que j'ai connu en prison. Mais, j'étais pas sûr. C'est la dernière fois que tu me dis pas ce qui se passe, quand ça se passe. T'as compris ? Compris. Reese... Tu t'es saoulée pour me parler de Roman, ou... pour me demander autre chose ? Je suis saoule. Où est ta salle de bains ? - T'as dormi ? - Ouais. T'es sobre ? Oui. T'as d'autres questions ? T'en veux ? Tiens, ça c'était une question. T'as dit que tu voulais me demander... Pas de terrain depuis que j'ai pris ça ? Juste un voyage à la réserve. Y'avait plus d'oursons Haribo. Vous savez que Roman Nevikov est un indic protégé par les fédéraux ? Les fédéraux trouveraient pas leur cul sans une carte. Si Nevikov a tué 3 mecs à L.A., c'est pour la police de Los Angeles. Je veux que tu retournes aux réunions. 90 réunions en 90 jours. 90/90. 90/90. Bien reçu. Je croyais que tout allait bien. Ben oui. C'est pour ça que j'ai merdé. Vraiment bien reçu. Roman Nevikov, on a un mandat pour fouiller les lieux. Vous n'êtes que trois ? Le nouveau capitaine, l'ancien détenu et la camée. Quatre. OK, ça c'est mieux. OK, j'aime mieux ça. Allez-y. Rien. S'il a construit quelque chose, ça n'y est plus. Oh, vous devez être l'adulte. Agent Spécial Bodner, FBI. Vous êtes tous des agents spéciaux ? Car dans ce cas, aucun d'entre vous n'est vraiment spécial, si ? Croyez-moi... je suis spécial. Vos inspecteurs vous l'ont peut-être pas dit, mais Roman Nevikov est à nous. C'est drôle... je pensais qu'on était tous du même camp. Oui, c'est ça qui est drôle. C'est comme ça que vous faites sortir votre ami Ted de prison ? Ne vous inquiétez pas pour mon ami. De quoi dois-je m'inquiéter ? Nous enquêtons sur un mort qui a travaillé pour Roman. On pense que Roman l'a tué. Ça doit les inquiéter, ceux qui bossent pour Roman... Cette manie qu'il a, de tuer ceux qui bossent pour lui. Vous ne travaillez pas pour Roman, si ? Vous faites une grosse erreur. Bouddha dit que chaque erreur est une renaissance. Vous ne voulez pas renaître, agent spécial Bodner ? Moi, j'ai envie de renaître. Mon gâteau est tout petit. Tu en veux plus ? Je pense pas qu'ils donnent du rab. Ramène ta bouffe. Donne-lui ton gâteau. Autre chose qui te plaise ? Ce pain me plaît bien. Propose donc ton pain à M. Earley. T'es là pour combien ? T'inquiète pas. J'ai trois condamnations à vie. Une pour chaque meurtre. - Et ça te manque pas ? - De quoi ? Le monde. Ici, c'est le monde. On croirait entendre un truc de Charlie Crews. C'est un truc que Charlie Crews m'a appris. Il s'appelait Pavel ? J'aurais aimé qu'il me le dise. J'aime ce prénom. L'avez-vous jamais vu avec cet homme ? Ou a-t-il mentionné le nom de Roman ? Non. Liza, vous voyez ces deux policiers ? Ils vont rester par ici, un peu. Simple précaution. Liza, Paul a dit qu'il bossait dans le bâtiment. Vous a-t-il dit ce qu'il construisait ? Il aimait pas parler travail. Quand il était avec moi... - Il voulait être avec vous. - Oui. Que faisiez-vous avec Paul ? Il aimait l'Amérique. Les gens, l'énergie. Il aimait... aller regarder les gens. Où regardiez-vous les gens ? Dans ce café, sur la Grande Avenue. Liza, vous travaillez dans un café... et Paul et vous alliez dans un autre café en ville ? Il venait ici et regardait. Je ne crois pas que Pavel l'ingénieur regardait les gens. Non... Je crois que Pavel l'ingénieur regardait ça. Tu sais ce que c'est, hein ? Oui. C'est le futur bâtiment fédéral. Vous dites que l'ingénieur étudiait le futur foyer des bâtiments fédéraux. Donc vous avez appelé la brigade anti-terrorisme... et c'est lui qu'ils envoient. Pavel a-t-il pris des photos du site en construction ? Parfois. Avec son téléphone. Les ouvriers... il est allé leur parler ? Parfois. Pour bavarder. De quoi parlaient-ils ? Liza, quels mots utilisaient-ils ? Vous vous souvenez ? Euh... Contrepoids. Niveaux. Euh, tolérance. Bien, vous pouvez y aller. On se reparlera. Quand le bâtiment fédéral sera fini, il sera parfaitement sécurisé. Si on veut y poser une bombe... il faut le faire maintenant. Donc, maintenant c'est notre affaire. Ne touchez plus à Roman Nevikov. Je voudrais pas que quelqu'un commette une erreur. Et doive... renaître. Il vient de nous menacer, là ? Donc... Roman fait venir une équipe de Moscou. Illégalement. Ils étudient le bâtiment fédéral. Ils construisent un truc dans le club de Roman. Un truc ? Tu ne penses pas à une bombe ? Je ne sais pas ce que c'était. Roman le sait. Mais il ne parle pas. Parce qu'il n'y est pas obligé. Pavel sait pourquoi. Mais il ne parle pas. Parce qu'il est mort. Tu veux parler au mort, hein, Crews ? Pavel s'est fait tuer pour ça. Il veut nous le dire. Et pas Roman. Mais, Crews, il est mort. Il est... Il faut que j'aille à une réunion. Elle va bien ? Non, je ne pense pas. Comment va votre père ? Il se repose confortablement. Oh, j'ai... entendu que votre ami était en prison. Ces derniers jours ont été chargés. Inspecteur Crews. Roman est un terroriste ? Roman est-il un terroriste ? C'est ce que je vous demande. Non, c'est ce que je vous demande. Vous êtes qui, exactement ? Je croyais être l'objet de votre vengeance. Ce n'est pas ça ? Pourquoi as-tu tué l'ingénieur ? Vous disiez que Paul réfléchissait sans cesse à un truc. Même quand vous résolviez un problème. Sur quoi travailliez-vous, la dernière fois ? - Je bossais là-dessus. - Je suis pas très bon en maths. Moi non plus. - J'aime l'histoire. - Moi aussi, j'aime l'histoire. Y'a une date marquée en haut de la page. Montrez-moi sur quoi vous bossiez il y a 3 semaines. Là dessus. Ce n'est pas votre écriture. Oh, non, c'est la sienne. Il arrêtait jamais de réfléchir. Ça vient des archives. Les plans du club de Roman. Comment s'est passée la réunion ? Des abstinents parlant de beuveries. Pavel étudiait le bâtiment fédéral, mais il griffonnait des schémas du club de Roman. Pourquoi des croquis du club de Roman ? Pourquoi des croquis du club de Roman ? HISTOIRE DE LA RUSSIE Pourquoi l'ingénieur devait-il mourir ? Les Tsars Russes les engageaient pour sécuriser leurs palaces. Remparts, tunnels secrets. Une fois la tâche achevée, l'ingénieur connaissait les secrets, donc... L'ingénieur devait mourir. Les ingénieurs savaient que le travail fini, ils auraient droit à la hache. Alors, ils construisaient des issues de secours. Pour se donner une chance. Tu penses que Pavel s'est construit une issue de secours ? S'il l'a fait, il ne l'a pas atteinte. Reese. D'accord, merci. Les flics qui suivaient Liza manquent à l'appel. Une patrouille est allée vérifier et... Liza et les flics avaient disparu ? Non ! Pas d'armes ! Là. Mettez vos mains sur vos têtes. Là... À genoux. C'est pas comme ça qu'on fait ? On fait comme ça, hein ? Peut-être... Vous me voulez aussi à genoux, Inspecteur Nouveau-riche ? Où est-elle ? Vous cherchez une femme, inspecteur Reese ? Dites-moi quel est votre genre. Saviez-vous que quand le bâtiment fédéral sera fini, il y aura plus d'étages en sous-sol qu'au-dessus ? Tous parfaitement sécurisés. Il est sourd. Elle parle pas anglais. Pavel étudiait comment construire en sous-sol à Los Angeles. Il schématisait votre club. Vous construisez en sous-sol, ici, Roman ? Il y a quelque chose là-dessous ? Vous avez fouillé mon club. Allez-y ! Fouillez-le encore. Je ne suis qu'un homme d'affaires. Et je dois finir ma partie. Ça contrôle tout. C'est Pavel qui vous a conçu ça ? Peut-être devriez-vous me dire le mot de passe. J'ai entendu dire que vous avez éloigné cette fille, Rachel. Peut-être... je la trouve. Et je mets mon flingue dans sa bouche. Sauf que ce sera pas mon flingue, et ce sera pas sa bouche. Pavel l'ingénieur vous a conçu ceci. Et Pavel est tombé amoureux. Liza était son porte-bonheur. Liza. En essayant son prénom en entier. Elisabeth. Il faut juste penser comme Pavel. Pavel pensait en russe. C'est compliqué, car je ne parle pas le russe. Mais... J'ai appris un nom. Elizaveta. Je le prononce bien ? Eliza... veta. L'issue de secours de l'ingénieur. Je parle en anglais parce que si quelqu'un trouve ça, j'espère que c'est un policier américain. Je m'appelle Pavel Rozhdestvensky. Deux hommes et moi avons installé un système de sécurité pour Roman Nevikov. Ainsi que des chambres-fortes souterraines. Cachées. Sécurisées. Quelque chose d'horrible. J'y ai installé des caméras. Si vous regardez ça, voici ce qui s'y passe en ce moment même. Sous la cave. Caché en sous-sol. Il retient des gens, là. Cachés... en sous-sol. Il garde des esclaves là-dessous ? Sortez ces gens de là, de suite ! Vous faites une très grosse erreur. C'est ce qu'on n'arrête pas de me dire. Son avion a atterri il y a une heure. Donc elle devrait pas tarder. Tu peux rester autant que tu veux. Je serais bien resté à l'hôpital, mais ils m'ont ordonné de partir. Oh, c'est pas grave. Tu veux me dire combien tu me hais de pas avoir laissé ta mère te voir quand tu étais en prison ? Je ne te hais pas. Tu ne viens pas à mon mariage. Pourquoi tu n'as que des fruits dans ta cuisine ? T'as jamais mangé de fruits, étant gamin. Maintenant, si. - Je peux te poser une question ? - C'est pas ce que tu viens de faire ? Pourquoi ta voiture est criblée de balles ? Qu'est-ce que ça veut dire, conduire une voiture criblée de balles ? Est-ce que c'est légal ? Ça doit être Olivia. J'y vais. Tu es saoule ? J'ai dit à Tidwell que j'ai bu parce que... tout allait trop bien ? Mais ce n'est pas pour ça que t'as bu, hein ? Non. Je... - J'ai besoin... - De savoir quelque chose ? OK, ne finis pas mes phrases comme si j'étais un de tes suspects. OK, mais finis-les. J'ai besoin que tu me dises... ce que tu sais sur mon père. Ce qu'il a fait. Tu es sûre ? Qui est-ce ? C'est mon équipière. Oh, sa fiancée. Dani. Ça fait encore mal, hein ? On pensait qu'ici, ça ferait pas mal. Mais si.