Un flic en prison ? Presque tous ses os ont été cassés. Après la réouverture du dossier, aucune des preuves matérielles sur la scène n'incriminait C. Crews. Comme je l'ai dit à la conférence de presse, Crews a été disculpé. Il avait été condamné à vie, et on lui a rendu la vie. Et pour la fille du couple assassiné,Rachel ? Où était-elle ? Elle n'était pas à la maison. On peut dire qu'elle a de la chance mais avec ce qui est arrivé à sa famille, je ne suis pas sûr que le mot chance soit approprié. Rachel. Oh, elle était là. Laisse-la partir Je pense que je devrais aller dans l'espace. Dans l'espace ? Ouais, maintenant les Russes font des offres de voyage pour y aller. Donc, après avoir passé 12 ans en cellule ici, tu vas payer les Russes pour t'emmener dans une cellule là-haut. Je crois qu'ils ont parlé de ceintures-fusées*. Dani Reese, c'est un meurtre ? J'en ai un pour vous en bas. Ouais. Un de mes gars est descendu. Il n'a pas senti de pouls sur la passagère. La voiture a commencé à glisser. J'ai remonté tous mes gars pour protéger le terrain en attendant les renforts. Et pour le conducteur ? Parti. Sûrement ivre, il s'est enfui. Où est allé votre collègue ? On lui a tiré dessus. Très bien. J'appelle des renforts aériens pour nous aider dans les recherches. Salut. Salut. Vous êtes sacrément occupés cette nuit. Pourquoi dites-vous ça ? Ça fait un moment que j'attends. Vous êtes le voiturier ? Ouais, c'est ça. Beaucoup de boulot ce soir. Vous cassez pas la tête. Ma femme adore cet endroit. Ça vaut la peine de l'attendre. Elle était là à l'instant. Vous avez vu où elle est allée ? Probablement rentrée. Je suis juste... Vous savez... Vous n'êtes pas le voiturier. - Life saison 1 épisode 3 - "Let her go " Quel bordel. Il y a un GPS. Système de positionnement par satellite. Merci. Tous les satellites simultanément connectés avec votre voiture. Je regarde aussi "Discovery Channel". Tu as vu cette émission sur la pêche aux crabes* ? C'est un métier dangereux. La balle est rentrée dans le siège par l'arrière. Ce qui signifie que le tireur était derrière. Mais la balle est rentrée dans l'estomac de la conductrice. OK, que s'est-il passé ? Donc... Le tireur était derrière. La femme s'est retournée. Il y avait quelqu'un d'autre dans la voiture ? Ou alors, son mari a grimpé sur la banquette arrière... et il a tiré. - M. Stylman, votre femme... - est morte. Ils m'ont dit. Je sais. Vous savez ce qu'il s'est passé ? Le docteur a dit que j'avais perdu la mémoire immédiate. Je ne m'en souviens pas. De quoi vous souvenez-vous ? On est parti dîner, le voiturier m'a amené la voiture, et euh... Et puis ? Et je me suis réveillé ici. Je n'ai même pas bu, mais je ne souviens pas du reste. J'ai mal à la tête. J'essaie pourtant. J'ai tellement mal. On voyageait en routard, vous savez. On avait campé en Equateur l'an dernier. Escalade en Alaska l'hiver précédent. Et elle est morte dans un accident de voiture. M. Stylman, on lui a tiré dessus. Tiré ? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. C'est un accident de voiture. On a d'abord tiré. Ils ont dit que c'était un accident. Peter. Peter, regardez-moi. Bien, c'est bien. Restez avec nous. Dites-moi ce qu'il s'est passé dans la voiture. J'ai mal à la tête. Peter, racontez-moi. Le voiturier vous a amené la voiture. Oui. Après vous avez pris le volant. - Je conduis toujours, même si... - Non ce n'était pas sa voiture. C'était votre voiture. Peter, dites-moi ce qui est arrivé dans cette voiture. Quand je rentrerai à la maison je devrai dire aux enfants que leur mère est morte. Il était toujours en prison quand vous en êtes sortis ? Oui. Il y était depuis 8 ans, quand on s'est rencontré. Ted Earley Conseiller financier de Charlie Il en avait encore pour 2 ans, et il m'a retrouvé quand il est sorti. Il vous a trouvé ? Ouais, je n'étais pas, euh... Je n'allais pas bien, donc il m'a retrouvé et m'a demandé de gérer son argent. J'ai été radié pour la gestion publique, mais c'est privé... Vous pensez que c'est malin de laisser cet argent géré par un ex-taulard ? Je ne suis pas sûr d'aimer cette question. Bonjour. On a un problème. Tout va bien ? Il y avait un coyote dans le jardin. J'ai dû rester plus d'une heure dans la piscine. Je souffre encore de... d'effets secondaires Un coyote en journée ? Ces bêtes n'ont pas peur des gens. Ils sont fous. J'ai déjà eu des appels en patrouille pour des coyotes, mais que la nuit. Et bien, visiblement ils sont plus audacieux. Audacieux ? Tu es sûr que c'était pas un chien ? C'était un prédateur galeux,et je ne veux pas le voir rôder aux alentours. Je veux dire, et s'il attaquait les enfants des voisins ? Tu l'as nourri ? Non, mais le chat de Madame Bellfield a disparu. Ils l'ont mangé Charlie. Ils ont mangés le chat. Oui. D'accord. Ecoute, je dois y aller. On en reparle quand je rentre ? Un enquiquineur ? Il est pas méchant. Peter Stylman est allé au boulot hier comme tous les jours, il est rentré à l'heure et a récupéré sa femme Shelby. Ils sont allés au restaurant de la crique. Ils ont quitté le restaurant à 21h45. C'est confirmé par les serveurs et le GPS ? Et par le voiturier. Sur le chemin du retour, arrêt sur l'aire 110, une station-service, mais ils ne se sont pas servis. Leur réservoir était quasi vide. Detective Reese, de la criminelle. Quelqu'un est mort ? Beaucoup de gens meurent. En fait, tout le monde. Un accident de voiture après un arrêt à votre boutique, la nuit dernière. On a tiré sur une femme en voiture. C'est terrible. Qui l'a tué ? Quelqu'un avec une arme. J'admire l'art de répondre à une question par une question, vraiment, parce qu'il n'y a aucune réponse, que des questions, mais que vous essayiez vraiment de nous donner une réponse. On va commencer par une simple, OK ? Vous travaillez seul ici ? Oui. Donc si on vous emmène au poste pour un interrogatoire, vous devrez fermer boutique et oublier votre petite affaire. Je m'en souviens, OK ? Je m'en souviens car il a mis sa carte dans la machine, mais il n'a pas mis de carburant. Donc j'ai regardé dehors et ils parlaient à ce gros latino. Vous savez, le genre tout tatoué. Vraiment gros. Vous les avez vu partir ensemble ? Un autre client est rentré. Je ne sais pas où ils sont allés. Ça ne vous a pas semblé curieux ? Ecoutez, je ne veux pas être impliqué, c'est dangereux là-dehors. Vous devriez tenter la pêche aux crabes*. Inspecteur Carl Ames Responsable de l'enquête sur Crews Ouais j'ai travaillé sur cette affaire. J'ai pris ma retraite après. Et l'ADN ne disait pas que nous avions pris le mauvais type. Vous avez vu Crews depuis qu'il est sorti de prison ? Pourquoi aurais-je fait ça ? Vous attendez des excuses ? Je veux juste une bière, Inspecteur. Une bière ? On n'en a plus. OK, je vais prendre un soda. On n'en a plus non plus. Vous n'avez pas le droit d'être ici. C'est ici que je bois. Je voulais vous remercier. Vous savez, avant que j'y aille, je n'appréciais pas vraiment ma vie, mon travail, ma femme, Mais maintenant... Maintenant je sais. Je sais que chaque jour passé sur terre est à célébrer. Pourquoi vous n'êtes pas mort là-bas? Ça aurait été trop facile. Rachel était dans la maison. Elle était là quand c'est arrivé. La prochaine est pour moi. La fille, où était-elle ? Inspecteur Carl Ames Responsable de l'enquête sur Crews Elle était à une soirée pyjama. Combien de fois devrais-je le dire ? Je ne me souviens de rien. On a parlé à votre voiture. Vous avez parlé à ma voiture ? On vous a tracé avec le GPS. Vous vous êtes arrêtés à une station service au retour du resto. Là, un gros latino s'est approché de vous. On n'a pas pu encore l'identifier. Il tournait le dos aux caméras de sécurité. J'ai mal à la tête. Laissez-moi tranquille. Vous savez ce qu'est une trépanation, Peter ? Non. C'est un vieux remède contre les maux de tête. Ils pensaient que la douleur était dûe aux esprits dans la tête, donc ils faisaient un trou dans le crâne pour libérer les esprits. On doit vous creuser un trou dans la tête, Peter ? Pourquoi me dites-vous ça ? Quel genre de personne dit des trucs comme ça ? Ça fera mal si vous regardez et vous souvenez de ce qui est arrivé à votre femme et à vous. Ma femme est morte. Non, elle continue de mourir. Maintenant dites-nous ce qu'il s'est passé et laissez-la partir. Il y avait ce type. Il est venu nous voir. Il avait un flingue, et... Il m'a dit de monter et de conduire... Mais Shelby ne pouvait pas se calmer. Il continuait à agiter son arme. Elle allait se faire tuer. Alors je l'ai attrapé. Je me suis battu avec lui puis j'avais la main sur le flingue, Shelby s'est retournée et j'ai vu que le coup était parti. Il a sauté dehors et j'ai démarré aussitôt. Elle saignait. Elle était en train de mourir. J'ai posé ma main sur sa plaie. J'ai perdu le contrôle. Pourquoi voulez-vous que je me souvienne de ça ? Les empreintes sont revenues du labo. Manny Umaga, connu pour carjacking*, vols et attaques à main armée. Votre conducteur l'a identifié ? Umaga est plutôt un Samoa, pas un latino. On cherchait dans les mauvais fichiers d'identification. Vous pensez que Stylman a soudainement retrouvé la mémoire ? Qu'il l'avait bloqué, se sentant coupable d'avoir fait tué sa femme ? On va cherche Umaga, qu'il nous donne sa version des faits. Le suspect est dehors depuis 4 mois. Que dit son agent de probation ? Rien depuis des semaines. Aux abonnés absents. On a une liste de ses associés. Trouvez-le. Beau travail d'équipe, vous deux. Buscando Maldito ? L'INS* embauche des mannequins maintenant ? Vous ne regardez pas ma caisse. Ne regardez pas sa caisse. Vous ne pourriez pas la conduire. Vous ne pourriez pas la conduire. Retourne-toi bébé. Tout est customisé, les puissances améliorées, et ma propre boîte. Sa propre boîte de vitesse. C'est ma beauté. Il a le GPS ? C'est nul ça. Les gens vous suivent à la trace avec le GPS. Comme un chien. Oui, oui, c'est vrai. J'en veux pas. Les gens me suivraient avec ça. Crews, c'est toi l'homme. Oh, oui. Ouais, c'est vrai, je suis l'homme. On doit vous poser quelques questions. Vous savez ce que j'aimerais ? Je voudrais vous voir dessinée sur le capot ma voiture. Vous voyez quoi sur sa ceinture ? Un flingue. Quoi d'autre ? Un badge. Une femme qui porte une arme et un badge vous pose des questions. Répondez. Vous êtes sûr d'être l'homme ? On cherche Manny Umaga. Oh, cet idiot ? Il me doit 11 000$. Il lui doit 11 000$. Vous savez où il est ? Je sais exactement où il est. Et je vais même faire mieux. On va venir avec vous. Comme une escorte ? Ouais. Quoi ? On va le débusquer. Quand il me verra, il cherchera sûrement son flingue. Vous l'aurez bien en vue. Bam ! Vous le descendez. On dira : " Oh, joli tir. " Bam. Réglé. Je pense qu'on peut s'en charger. Police de Los Angeles ! Envoyez les secours ici. Lâche-ça ! J'ai dit, lâche-ça ! Jette ton arme ! J'ai dit, jette-la ! Mains en l'air ! Grenades Flash, c'est ça ? Bon pour les circonstances aggravantes, peut-être même tentative de meurtre. J'ai plein de gens qui me cherchent. Je ne savais pas que c'était la police. Est-ce que ce pauvre flic va bien ? Ouais. Vous lui enverrez des fleurs. Salle d'interrogatoire n°1 Vous avez trouvé le flingue ? On en a besoin pour boucler l'affaire. La victime du carjacking arrive pour l'identifier. Vous le tenez ? Vous allez nous le dire. Je ne suis pas sûr. OK, regardez encore, Peter. C'est pas lui. Vous êtes sûr ? Non, je... Ça se pourrait. M. Stylman, c'est l'homme qui vous a carjacké ? Je ne... Peut-être. C'est lui qui a tiré sur votre femme ? Non. C'est pas lui qui a tué votre femme ? Non, non. J'aimerais que ce soit lui, mais non. Je pensais à si je l'avais cru. Jenniver Conover Ex-femme de Charlie Crews Si je n'étais pas partie ? Il serait là maintenant ? On aurait traversé ça ensemble. On aurait gagné. Mais je ne l'ai pas cru. Et j'ai compris que je n'aurais pas dû penser comme ça. Il y avait un Samoa de 200kg à l'arrière de la voiture de Stylman, qu'il zappe d'un coup ? Je suis la seule à trouver ça curieux ? Non. On pense aussi que c'est curieux. On pense aussi que c'est curieux. Pourquoi Stylman n'identifie pas Manny ? Vous pensez à un coup monté ? Stylman s'arrange pour faire tuer sa femme, embauche le gros type et fait passer ça pour du carjacking. Puis il ne reconnaît pas le tireur à l'identification. C'est donnant-donnant. Donnant-donnant. Arrête ça. Arrête quoi ? Pourquoi ne pas identifier le tueur ? Vous savez à quoi ça ressemble ? On dirait que vous avez embauché Manny pour tuer votre femme, puis maquillé ça en carjacking. Vous traitez toutes vos victimes ainsi ? Vous les interrogez, vous leur donnez le sentiment d'être des criminels, alors que vous êtes censés tenir le tueur ? Un tueur qu'on ne peut pas poursuivre car vous ne l'identifiez pas. Je ne me souviens pas. Vous voulez que je dise que c'est lui si c'est pas lui ? On a le mobile si Stylman veut en finir avec son mariage, mais pas divorcer. Si on le relie à Manny, on peut les avoir tous les deux. Je veux que tu me donnes ton couteau. Mon couteau ? Pourquoi ? Parce que je veux faire un serment par le sang avec toi, et j'en ai besoin pour me couper le petit doigt. Donne-moi ton couteau ou je brûle ton iad Pour ne pas utiliser ton arme de service quand tu le devrais. Je veux savoir si mon partenaire est un flic ou un voyou. Rien d'autre que tu aies gardé du bon vieux temps ? Une brosse à dents à pointe ? Une ampoule remplie de javel ? Charlie. Salut. Tout va bien ? Constance Griffith. Oh, pardon. L'avocate de Charlie ? Oui. Dani Reese. L'équipière de Charlie. On reprendra ça demain. Qu'est-ce qui t'amène ici ? J'ai entendu quelque chose que je ne crois pas, que je ne voulais pas croire, donc j'ai pensé que c'était mieux de vérifier en demandant moi-même. Attends. Tu parles du truc avec le couteau ? Quel truc avec le couteau ? Je parle de la violation des clauses de l'accord de justice. L'accord avait des clauses ? Tu es allé voir Ames, Charlie. Je suis sorti boire une bière. Tu as parlé à Ames ? C'est un pays libre. Je n'ai pas à te rappeler la loi, la loi de ce pays concernant la liberté. Oui, c'est la loi, mais l'argent et ton badge, c'est pas la loi. L'argent et le badge, c'est ça l'accord. Comment t'as su ? Ce gars est retraité de la Police de LA. Approche-toi de sa maison, de lui et il te tirera dessus. Tu comprends. Je voulais qu'il voit mon visage. Prends ton argent et... Et vas-t-en. Tu le mérites. C'est ce que tu veux ? Tu veux que je m'en aille ? Alors mens-moi, et... Et dis-moi que tu feras plus attention. A-t-elle vu ? Charlie. Tu entends ces coyotes ? Je déteste te déranger, mais on dirait qu'ils sont toute une meute là-dehors. Et ils vont y rester dehors. Je ne peux pas dormir. Ils me narguent, Charlie. Tu savais que les natifs américains considèrent les coyotes comme des filous, des charognards, des voleurs qui se transforment. Ce sont des survivants. Et tu sais ce qui est étonnant ? Les coyotes sont les seuls animaux indigènes du Nord de l'Amérique à avoir proliféré à l'arrivée des Européens. Ils étaient en nombre inférieur par rapport aux ours et aux loups, mais comme on a éliminé ces prédateurs du haut de la chaîne, il prolifèrent. Tu ne me rassures pas. Je veux te rassurer. J'appelle le service vétérinaire ? Ils ne vont rien faire contre ces créatures qui vivent dans les collines. Ces créatures ? Ted. Des chiens domestiqués ont tué des centaines de personnes. Personne n'a été tué par un coyote. Pas encore. Jennifer Conover Ex-femme de Charlie Crews Après avoir divorcé de Charlie, vous vous êtes remariée ? 3 ans après. Oui. Vous avez eu des enfants avec cet homme ? 2 enfants. Un garçon et une fille. Que leur avez-vous dit à propos de votre premier mari ? Nous n'en parlons pas. Allez, ça suffit. Sortez de la voiture, s'il vous plaît. Charlie. Sortez de la voiture, s'il vous plaît. Charlie, si tu as un problème avec moi, règle-le avec moi. Tu dois arrêter ça. Monsieur, vous conduisiez au-dessus de la vitesse autorisée. Je voudrais que vous sortiez de la voiture maintenant. - Allons-nous en d'ici. - C'est un policier. Allons-nous en d'ici de suite, Mark. Si vous ne sortez pas de suite de votre voiture, je vais devoir appeler la patrouille de l'autoroute, qu'ils vous sortent de là. C'est ridicule. C'est ridicule. Ton attitude est puérile. Comment vont les enfants ? Tu t'en fiches de mes enfants. Ça aurait pu être les nôtres. Tu veux quoi, Charlie ? Je veux être le pivot non-vacillant au centre d'un univers toujours gravitant. Je veux être tranquille. Et là, tu veux quoi, Charlie ? Je veux savoir où elle est. Laisse-la tranquille, Charlie. Où est-elle ? C'est la première fois qu'on se voit depuis 12 ans, et c'est tout ce que tu as à dire ? C'est tout ce que j'ai à dire. Elle est partie. Sa famille est morte, et on l'a placée dans une nouvelle. Ils ont changé son nom. Ne me demande pas lequel. Je ne sais pas. Elle est partie. Et n'essaies pas de la retrouver. Laisse-la tranquille. Sors de la voiture de mon mari, s'il te plaît. On te tient pour le carjacking des victimes à la station-essence. Le propriétaire t'a identifié sur photo. OK. J'étais dans la voiture, mais pas pour ce que vous pensez. J'ai pas tiré sur cette salope. Oh, qui l'a fait ? Son propre mari. Stylman ? Le conducteur. J'allais les carjacker. Ils sont sortis tous les 2 de la caisse, jeter un truc ou demander leur chemin. Je me suis glissé sur le siège arrière. Ils étaient tellement dans leur truc, qu'ils ne m'ont pas vu. Il lui a tiré dessus. J'ai pris peur et j'ai détalé. Tu pèses combien ? 200 kg. Et ils t'ont pas vu derrière ? Vous essayez de me coincer ? - M.Beverly Hills a descendu sa femme ! - Assieds-toi ! Si je l'ai descendu, comme vous dites, pourquoi il le dit pas, lui ? Parce que je suis innocent ! Assieds-toi ! - Au secours ! - Je t'ai pas touché. - Assieds-toi ! - Ce flic est taré ! Il m'a déjà sorti un couteau ! Eloignez-le de moi ! Au secours ! Au secours ! - Je t'ai pas touché. - Taré de flic ! Il m'a déjà sorti un cout... Me dites pas que vous y croyez. Que vous l'ayez blessé ? Bien sûr que non. Vous avez sorti un couteau ? Sauf votre respect, Lieutenant, le suspect ne dit que des conneries. L'inspecteur Crews n'a pas sorti de couteau devant Manny Umaga ? Non. C'est pas vrai. Elle ment. Elle ment pour me protéger, c'est ce que font les équipiers, et on est des équipiers. Mais tu n'as pas à faire ça. Vous avez sorti un couteau devant un suspect ? Il l'a sorti le premier. Ramenez-moi le mari. - Madame, j'aimerais... - Vous vous couvrez. J'ai compris. Mais on a aussi un meurtre non-résolu. Cueillez Umaga avant qu'il nous colle des poursuites sur le dos. Assurez-vous d'en avoir assez pour faire le tour de l'autre côté de la piscine ? Oui, Monsieur. Merci. Salut. T'en penses quoi ? Une clôture ? J'ai eu un super prix... 12$ le mètre. Les coyotes peuvent sauter, mais je me dis que 2m50 de haut, ça devrait suffir. Une clôture ? Oui. Hé les gars... Enlevez-ça. Manny dit que Stylman est coupable. Stylman dit que Manny n'était même pas dans la voiture. Manny est un criminel reconnu, et Stylman... Est un bon père de famille. Du moins, il l'était. Il y a 3 jours encore, Stylman était un bon mari et un bon père. Que s'est-il passé dans cette voiture, qu'il ne veut pas nous dire ? Qu'il ne peut pas nous dire ? On doit user de sa propre force contre lui. Sa force ? Quelle force ? Sa faiblesse. Sa faiblesse est sa force. Exactement. C'est comme applaudir d'une main. Tu es vraiment zen ? Je suis zen-ifié T'en veux ? Ma belle-mère prend les enfants avec elle après les funérailles. Pour les emmener où ? Vivre avec elle à Fresno. Vous laissez vos enfants ? Ils seront mieux loin d'ici. Ça tombe plutôt bien. Pourquoi vous dites ça? Peter, vous allez avoir besoin de quelqu'un pour s'occuper d'eux. On est venu vous arrêter. On a un témoin qui vous a vu tirer sur votre femme. Je ne lui ai pas tiré dessus. J'ai essayé de la sauver. L'homme dans la voiture a tiré. Vous vous êtes battus pour elle ? Oui. Et pas pour vos enfants ? Je me suis battu pour elle. Vous vous êtes battus contre Manny, mais pas pour vos enfants ? Pourquoi vous les laissez tomber ? Je me suis battue pour elle. Vous avez honte de quoi ? - Vous m'avez poussé. - Ah bon ? Crews. Voilà comment applaudir d'une main. Je l'ai pas fait. Je me suis pas battu avec lui. J'ai dit : "Donne-lui ce qu'il veut, tant qu'il ne nous tue pas." Je lui ai dit que j'avais 10 000$ dans une boîte là-haut. Ici ? Je lui ai dit que j'avais de l'argent à la maison. Où étaient vos enfants ? J'étais terrifié, je lui ai dit que j'avais l'argent à la maison. Je ne pensais pas aux enfants. Et qu'a fait votre femme ? Shelby était furieuse. Amener un homme armé à la maison. Elle... A pris le coup de feu. Ça aurait dû être moi. J'ai voulu la conduire à l'hôpital, mais là aussi, j'ai échoué. Elle est morte en se disant que je n'étais même pas un homme. Je n'ai pas été un homme cette nuit-là. Et je vais devoir vivre avec ça. Je veux en être un pour mes enfants. C'est ce qu'elle aurait voulu. Je vous ai dit de me laisser tranquille. Vous ne m'avez pas écouté. Tu vois, je suis sûre qu'il a pensé toute sa vie que si ça arrivait, il serait le héros. Tu crois pas ? Même s'il identifie Manny, ça ne collera pas. Un jury ne le croira jamais. Il a changé sa version trop de fois. Trop de fois. Notre tueur va sortir. Il va sortir. Je t'ai pas dit d'arrêter ça ? Non ? Si Manny sort, on peut aussi bien lui proposer une balade. Amigo ! Donne-moi un Lucky. Hé, quoi de neuf, Manny ? J'ai entendu dire qu'on t'avait tabassé. Tu t'es battu ? Ouais. Les flics peuvent pas me garder. Hé, on devrait fêter ça. Tu viens avec nous fêter ça ? Pourquoi pas. Oh non, c'est pas pourquoi pas. Tu veux fêter ça avec nous. Allez, Manny. Bon, où est mon argent ? Où sont mes 11 000$ ? Me harcèle pas. Tu vas les récuperer. T'es en retard, mon frère. T'es en retard. Ecoute, je viens de braquer un gars. Je l'ai fait tellement chialer, qu'il m'a dit avoir 10 000$ chez lui. Amène-moi là-bas, je te les file. Oui, mais tu vois, tu me dois 11 000. 11. Je l'ai tuée pour rien. Imagine ce que je pourrais te faire. Francisco, musique. Tu vas aimer ce son, Manny. J'ai installé ça moi-même. Tu vas voir. Je l'ai tuée pour rien. Imagine ce que je pourrais te faire. Pas de couteau cette fois, Manny. Traduction : Lafeelicita, ZTB