- Oui. Fermez la porte. Fermez les stores. Les stores, oui. Fermez tous les stores. Il faut m'écraser le pied. - Que j'écrase votre pied ? - Oui. Il est endormi. - Mon pied est endormi. - Endormi ? Je déteste ça. Il va être réveillé toute la nuit, maintenant. Vous allez m'écraser le pied, oui ou non ? Allez. Faites mieux que ça. - Rien ? - Rien. Tapez avec le bord. Ma deuxième femme était très douée pour ça. Ça devait être ses chaussures. - Et Reese ? - Je l'y amène. J'ai senti un picotement. Recommencez. Là, je le sens. Encore une fois. Ah, oui ! Voilà. Oui. Il y a un cadavre à la plage. Un cadavre. - C'était quoi... - Ne demande pas. - Tous les inspecteurs y passent ? - Bobby, allons à la plage. Personne n'a rien vu ? Un coureur, il traversait la foule. Et puis il est tombé. Une grande lame. Un couteau de chasse ? Il semble dentelé. Il est tombé comme ça ? Poignardé au cœur. - Il s'est éteint en un éclair. - Un vol qui a mal tourné ? Il bouscule la victime, déchire ses poches, le couteau dérape. Il n'a pas de poche à déchirer. Pas de poche. Donc, pas de papiers. Tu sors courir, tu fermes la porte, non ? Je cours pas beaucoup. Pas autant. Pas de poche. Tu fermes la porte, où mets-tu la clé ? Le Sea Sprite. Un hôtel en front de mer. Les touristes adorent ce zoo. Pourquoi pas ? Tu n'es pas parent, ça se voit. Des touristes en vacances. Pas en vacances. En permission. L'armée. Si notre cadavre est l'un d'eux, il en reste trois. Un de ces gars est vraiment petit. Ou ça n'est pas un gars. Quoi ? Je peux vous aider ? Super lunettes de soleil. On les achète à la plage. On en achète beaucoup à la plage. C'est très ensoleillé. Je vous repose la question. Je peux vous aider ? Vous pouvez déjà dire à vos deux amis derrière nous de lever les mains et de se mettre à genoux. Sous-titres: grischka, lafeelicita, valpi. SeriesSub.com Dixon Sims, Andy Stiller, Erin Cordett. Tous en service actif dans l'armée américaine. De retour d'Irak. En permission à L.A.. - Et la victime ? - Travis Slocum. Ils servaient ensemble et sont venus ensemble. Je ne vois que trois lits. Les quatre dormaient là ? Ils n'avaient les moyens que pour une chambre, donc ils tournaient, chacun leur tour, sur le sol. Et cette attaque de diversion sur vous deux ? Ils disent avoir vu des intrus dans leur chambre. C'est l'entraînement. Je veux pas paraître antipatriotique, mais je vois une jolie fille partager sa chambre avec 3 mecs, dont un est mort, à présent. Ils se servent chacun d'alibi. Ils disent qu'ils étaient à la piscine quand Slocum est parti courir. Quoi ? - Quoi ? - C'est que... - Reese m'a dit de... - Reese vous a dit quoi, Capitaine ? Reese m'a dit de toujours vous demander ce que vous voyez. Elle a dit ça, vraiment ? Donc ? Vous voyez quoi ? En fait, c'est ce que je ne vois pas. Elle a dit qu'il pourrait dire ça. Vous ne portez pas vos plaques ? Vous êtes encore actifs, non ? Pourquoi enlever vos plaques ? Quand un policier enlève son badge, d'expérience, c'est qu'il s'apprête à faire un truc louche. Je vois ces plaques. On les a enlevées, car on est pas là-bas justement. Car on voulait être là, deux semaines seulement. Opération : soleil et plaisir. On attend pas que vous compreniez. OK. Écoutez. Mon capitaine, dehors... Il voit une jolie fille, et vous, les gars, dans cette pièce, Il pense à la jalousie. Pas au vol. Travis et nous ? On sert ensemble. On botte un paquet de culs ensemble. On attend pas que vous compreniez. Vous n'attendez pas grand-chose, hein ? Je prends ce que je prends, et ça ne m'inquiète pas, Monsieur. Travis Slocum. On va devoir emporter ça avec nous. Je m'assurerai qu'elles aillent là où elles doivent aller. C'est bon, Andy. L'inspecteur Crews sera respectueux. N'est-ce pas, Monsieur ? Tous originaires du Midwest. Ils ont vécu des choses dures en Irak. C'est cependant leur premier séjour à L.A. Vêtements sales. Vêtements sales, vêtements sales. Un verre souvenir avec les lettres "A.F.O." dessinées dessus. C'est pas "Air Force One." On devrait trouver d'où il vient. Qui dit boisson, dit disputes. Qui dit disputes, dit violence. Il y a un gilet pare-balle très léger en bon état. Très léger. Et... Et quoi ? Une médaille, pour bravoure exceptionnelle. Sadr City, Irak, 12 avril 2008. La victime était un héros. Et Tidwell pense que c'est à cause de la fille ? Dans les États-Unis de la ville de New York, quand un homme est mort, il y a une fille quelque part. - Toi, tu penses quoi ? - Moi, je pense que pour planter un couteau dans le cœur de Slocum comme ça, il faut de l'entraînement. Pour s'approcher sans être vu, ou - il faut le connaître pour... - Pour s'approcher sans alarmer personne. - Et les copains de Travis... - Le connaissaient et étaient entraînés. Reese. Reese, t'as dit quelque chose de sympa sur moi à Tidwell, hein ? Non, j'ai rien dit. Tu sais, Reese. Avec la distance, tu m'apprécies plus. Reese ? Reese ? Ça, c'est pas poli. Tu sais qu'elle est pas là, hein ? T'as la vidéo ? Oui. Elle devrait être arrivée. Tu ne peux pas voir Reese dans cette pièce, si ? Enfin, elle est... Elle est avec nous, là ? Tellement de monde. On sait pas qui s'est approché de lui, ou pas. Personne ne l'a vu se faire poignarder. Personne ne l'a remarqué avant qu'il tombe. Personne n'a rien vu. Je leur ai tous montré les photos. J'ai même parlé à la statue humaine. - Ah oui ? Il a dit quoi ? - C'était une fille. Elle a dit qu'elle regarde pas vraiment les visages qui la regardent. - Elle regarde quoi ? - Des films dans sa tête. Le Parrain III, aujourd'hui. - C'est pas le pire ? - Si. Comme elle a vu les deux autres, elle préfère finir, et... Slocum traverse cette foule en vie, et il en ressort mort. Comment on tue un type comme ça ? OK. Je suis Slocum. Je cours dans ce sens. Quoi... J'arrive, et je touche en pleine poitrine ? Comme un soldat entraîné ? Ça colle pas. Tu vois pas Reese encore, si ? Elle est avec nous, là, Charlie ? Comment on tue un type comme ça ? Il a été poignardé par là... Peut-être deux, trois secondes. En arrière. - Là, on ne le voit pas. - C'est pas lui qu'on cherche. Il se fait poignarder juste... là. Là. Regarde ça. Tu vois la musicienne, là ? Elle monte le son de l'ampli. Ce vendeur renverse sa glace. Et ces deux types, là, à la table, ils commencent à se pousser. Tout au même moment. Il a dit que c'était une performance artistique. - Il vous a demandé de vous disputer ? - On a reçu le texto, on a commencé. La même chose ? Oui. Il a dit que c'était une performance artistique. Il m'a donné 100$. Il vous a payé aussi ? Il ressemblait à quoi ? Un blanc, lunettes de soleil et capuche. Ça se pourrait. Mais comme il a dit, il portait des lunettes de soleil et une capuche. - Vous vous souvenez d'autre chose ? - Oui, c'était un client dur. Vous avez tenté de lui vendre un truc ? La Grosse Bertha. Comme il avait de l'argent. Mais j'ai pas réussi à le lui vendre. - Vous lui avez fait toucher ? - Oui. Je mets toujours la marchandise en main. Règle n°1 du vendeur. Tu veux que je fasse relever les empreintes ? Oui. Une diversion. Détourner l'attention de Slocum, et planter le couteau droit dans le cœur et personne ne voit rien. À part le tueur. On a déjà vu une diversion, non ? On recommence. - Connaissez-vous cet homme ? - Oui. Et son nom ? - Mickey Rayborn. - D'où connaissez-vous Mickey Rayborn ? Je l'ai vu dans les journaux. - À propos de son meurtre ? - Oui. Le connaissez-vous autrement que par la presse ? Oui. De quelle autre façon connaissez-vous Mickey Rayborn ? C'était un flic célèbre avant que j'intègre la police. Connaissez-vous Mickey Rayborn d'une autre façon en dehors du fait qu'il fut un flic célèbre ? - Oui. - De quelle façon ? Vos réponses ne seront pas retenues contre vous. Le FBI doit connaître vos secrets pour que... personne ne s'en serve contre moi. - Exact. - Oui. De quelle autre façon connaissez-vous Mickey Rayborn ? C'était un ami de mon père. Tous deux policiers ? Oui. Où est votre père actuellement ? Je l'ignore. Il est parti. Un détail n'a pas été écrit dans les journaux sur la mort de Rayborn. Savez-vous de quoi il s'agit ? Non. On n'a pas retrouvé son corps. Qu'en pensez-vous en tant qu'inspecteur ? Vu la quantité de sang dans l'eau... - Je pense qu'il a été massacré. - Massacré. Connaissez-vous cet homme ? Putain, je peux pas. Passer des films dans ta tête ? Faut de l'entraînement. J'y arrivais super bien. Quand t'étais enfermé ? - Le Parrain III ? - Non.</i> Des films persos. Ça a dû être douloureux. C'est sûrement pour ça que je les regardais. Regarde ça. Où elle va, habillée comme ça ? Pourquoi ils ont enlevé leurs plaques ? On dirait un jet privé géant. Allez. On la suit. Sans mandat, ni billet ? La porte est ouverte. On n'a qu'à entrer. Dans cet avion, pas besoin de billet si t'as l'air d'en avoir un. Non, tu n'as pas besoin de billet, car tu as l'air d'avoir un billet. Moi ? Il me faut un billet. OK. N'éteins pas ton portable. Je t'appelle à l'atterrissage. Jerry, ce chiffre est une plaisanterie. Ce chiffre est tellement petit qu'on ne le voit pas. Attends. Je le vois ? Non, trop petit. Fausse alerte. Salut, Jerry. Jerry. Portable. Portable, Monsieur. Merci. Bienvenu sur Air Fun One. - A.F.O. - Souhaitez-vous autre chose ? Si c'est une question précise, je n'ai besoin de rien. Si c'est une question plus générale... Excusez-moi. Parfois, je crois n'avoir besoin de rien, alors que si. Mais je ne le sais pas. Ai-je besoin de ceci ? Veuillez quitter cet avion. Vous n'êtes pas censé être ici. Vous n'êtes pas censée être là non plus. Pourquoi avoir enlevé vos plaques ? Vous le savez. Je m'occupe de la sécurité. - Ce qui est interdit par l'armée. - J'ai besoin d'argent. Ça fait deux ans que je gagne moins que le SMIC. Beaucoup moins. Nous tous. Tout le monde doit s'asseoir. Un instant. J'ai quelques soucis avec ma... fermeture. Bon, écoutez. Travis travaillait dans cet avion. Vous travaillez dans cet avion. Vous avez des choses à me dire sur ce qui se passe dans cet avion ? Ils ont appelé ce matin, croyant que Travis s'était défilé. J'ai pas dit ce qui s'est passé. C'est pas leurs oignons. J'ai besoin d'argent. C'est pour ça qu'on est venus. Maintenant, Travis est mort. Oui. Travis est mort. Mais j'ai toujours besoin d'argent. Erin, où se dirige l'avion ? Il ne va nulle part, en fait. C'est juste une fête en l'air où les gens signent des contrats ? Pourquoi prendre les portables ? Parce qu'ils ont des caméras. Asseyez-vous là pour le décollage. Et si je sais pas comment je veux ce que je veux ? Vous savez pas ce que vous voulez. Je peux vous aider à le savoir. Gus Wilvern. Chemxtech. Vice-président, service clientèle. Vous êtes ? Très heureux d'être dans cet avion. Vous seriez un déviant dans le cas contraire. - Vous vous appelez ? - Charlie Crews. - Ce Charlie Crews-là ? - Non, ce Charlie Crews-ci. Le Charlie Crews accusé à tort. Non, l'inspecteur Charlie Crews. - Vous êtes différent en vrai. - Je suis très différent en vrai. Très différent en vrai. Excellent. Mais je dois vous demander - avec qui êtes-vous venu ? - Y a que moi. Et l'affaire de meurtre sur laquelle je travaille. Slocum s'occupait de la sécurité. En intérim. Il n'est pas venu ce matin. Notre Slocum. Assassiné. Ici, après tout ce qu'il avait traversé. Vous devriez ralentir un peu. Une dernière. Elles sont toutes petites. On en a des grandes. Les gens préfèrent les petites. Par nostalgie, je suppose. Pourquoi Travis travaillait ici ? Ces gamins... gagnent une misère en service. J'essaie de les aider pendant les permissions. - C'est entre nous. - Ils travaillent au noir ? Ils n'y sont pas autorisés. - C'est mieux pour eux. - Et pour vous. S'il se passe quelque chose ici, ils peuvent rien dire, hein ? - Il pourrait se passer quoi ? - Gus, il y a des hommes adultes qui se baladent ici déguisés en cow-boys et en gladiateurs. Certains aiment jouer au poker dans les airs. D'autres aiment se déguiser dans les airs. Je ne juge pas. C'est plus simple. Certains aiment la violence dans les airs ? Travis Slocum a vu autre chose que du poker et des déguisements ? Une chose qu'il ne pouvait taire ? Vous insinuez que je cache quelque chose ? Je n'insinue pas, Gus. Vous cachez quelque chose. Vous ne saisissez pas ce qui lie Chemxtech à l'armée, Inspecteur. Nous construisons des maisons pour les vétérans SDF... Tout type d'aides. Comment avez-vous aidé Slocum ? Bon. Voici un numéro. Se-proteger-et-se-defendre.com. Deux fois ? De la prison deux fois ? J'ai eu de la chance. Vous êtes si positif. Ça n'a pas été très long la 2e fois ? - Non, pas trop. - Je n'y connais rien, mais c'est normal d'entrer et de sortir de tôle si vite ? De prison. Pas de tôle. De prison. - Vous savez ce que j'y ai appris ? - Dites-moi. Que je ne suis pas si charmant. - Pardon, "si charmant" ? - Tout ça. Votre sourire. Votre rire. Pas si charmant, croyez-moi. - Vous croyez que c'est drôle. - Vous devriez rire. Vous avez terminé ? - Et maintenant ? - Nous rions. Mais d'abord... je dois retourner travailler ? Bobby est dans la voiture. Tidwell a appelé. Je reprends mon poste demain. - Il a dit que Reese revenait ? - Non. Il t'a trouvé un inspecteur du secteur de Valley. J'ai pas eu de nom. Donc c'est ton dernier jour ? Attrapons un tueur, alors. C'est quoi, des frites ? Pete Magnus. Gus Wilvern nous a donné votre numéro. Protégez-vous et défendez-vous S.A. - Qui veut savoir ? - La Police de L.A. - Comment êtes-vous entrés ? - Votre mère. Très amicale. Elle nous a laissés entrer. Jolis couteaux. - Vous savez vous en servir ? - Vous n'avez aucun droit d'être ici. Je dirige une affaire depuis le net. Vous faites travailler des soldats en permission. Tout ce que je sais, est hors de votre domaine d'autorité. Travis Slocum n'est pas en dehors de notre domaine d'autorité. Slocum s'est fait des ennemis. Il a fait une bourde. Il devait s'y attendre. Un militaire doit être tout le temps sur ses gardes. Et j'insiste, tout le temps. Travis Slocum était un militaire. Vous n'êtes pas vraiment un militaire. Il vous en a fait baver ? Slocum disait que l'idiot qui a refusé ma candidature à l'armée avait raison. Mauvais jugement de sa part, mauvais jugement de la leur. À mauvais jugements, mauvais résultats. Je n'allais plus jamais le recommander. Vous ne sortez pas beaucoup de cette pièce, hein, Pete ? Poulet, tu te serais fait exploser le cul en deux secondes si t'avais été dans l'action. Cul-explosé. Vous connaissez Erin Cordett ? J'ai eu un SMS disant que Slocum était malade, qu'elle pouvait le remplacer. - Elle vous a envoyé un SMS ? - Ce vautour. Pourquoi elle a été acceptée à l'armée et pas moi, hein ? Vous pouvez nous montrer ce SMS ? Ou on doit passer sous notre domaine d'autorité ? Vous étiez où, hier ? J'étais ici. À gagner ma vie. Demandez à ma mère si vous voulez. Erin a menti sur les raisons de sa présence dans l'avion. Oui, elle courait après le boulot de Slocum. Crews. OK. On a les empreintes sur le bong. On retourne à l'hôtel ? Quentin Norris ? Police. On a un mandat d'arrêt. Quentin Norris, ouvrez. Mon Dieu. Capuche, lunettes de soleil... Quentin Norris. On trouve beaucoup de camés morts dans la douche. C'est en lien avec le fait de vouloir être clean ? Peut-être. Bonjour, y a quelqu'un ? Il y a du raisin. Oui, mais quel genre de raisin ? C'est pas du Rouge Flamme, ou du Thompson, ou ou du Concorde, ou du Muscadet. On dirait un peu de chaque... Parfaits. - Trop parfaits ? - Et pièce à conviction. Comme toute cette merde. Donc tu les reposes. Ils sont juteux. - C'est croquant ? - Du raisin ? Non... Je crois que c'en est pas. Alors c'est quoi ? Raisinant. Raisineux. Hé, Charlie. Regarde ça. Billets neufs. Enroulés ensemble. Le camé dans la douche n'a pas l'air du genre à encaisser un salaire. Bobby. Regarde ça. Le sang sur la lame correspond à celui de notre victime, Slocum, et on a 10 000$ dans un paquet de chips. Norris dépensait une partie de l'argent avant le meurtre. - Et Norris était militaire aussi ? - Avant les nôtres. Tempête du Désert. Dans les années 90. Renvoyé il y a 10 ans. Passé d'agressions, de vols... Tous en lien avec la drogue. Un vétéran en tue un autre. Tout est relié, Crews ? Ah, je te manque, hein, Reese ? Ça se passe comment avec le FBI ? Pour l'instant, c'est le certificat de sécurité. Oh, le détecteur de mensonges ? Tu veux savoir comment le battre ? - On peut battre un détecteur ? - Bien sûr, c'est facile. Il suffit de dire la vérité. Reese ? Reese ? Le rapport toxique est revenu. Le camé mort... Sa came était coupée avec du Destop. Donc quelqu'un a payé Norris pour tuer Slocum, puis quelqu'un a tué Norris. Elle était au téléphone. Avec ce que j'ai vu, c'est pas une mauvaise façon de partir. - Un ami à vous ? - On est sûrs qu'il a tué Travis. Les rêves deviennent réalité. J'espérais une putain de blessure à la poitrine, par contre. Pas de Destop ? On a corsé son shoot. C'était pas vous, si ? - Vous lui auriez tiré dessus. - Affirmatif, Monsieur. Le truc, Erin, c'est qu'à part les "Affirmatif, Monsieur", vous êtes une menteuse. D'abord, vous êtes là pour le soleil et le plaisir, mais vous bossez. Puis, l'agence vous appelle pour le job de Travis, mais c'est vous qui appelez. OK, j'ai appelé. Chemxtech paie mieux. Vous savez comment battre un détecteur de mensonges, Erin ? Oui, en disant la vérité. Vous étiez où hier, quand Norris s'est envoyé en l'air ? Dans un bar. Quel bar ? On en a fait pas mal. Tous ensemble ? C'est ça. Tous ensemble. C'est comme ça qu'on fait. Et ça n'est que l'argent qui vous a fait aller dans cet avion ? C'est ça. Et ça n'était que l'argent qui faisait aller Travis dans cet avion ? C'est ça. Car vous voyez, Erin, on a deux soldats morts. Il y a eu beaucoup de soldats morts. Oui. Mais je vais trouver pourquoi ces deux-là sont morts. C'est là que nous sommes différents, Inspecteur Crews. On est entraînés à ne pas demander pourquoi. On avance, c'est tout. Opération : soleil et plaisir. Pourquoi un gilet pare-balles ? Maintenant, je parle tout seul. Chemxtech. Je parle encore tout seul. Chemxtech. Oui, c'est un des nôtres. Le revêtement polymère le rend léger, mais il est quasi indestructible. Oui. Vous voyez ce numéro de série ? Cette veste a 3 ans. Elle a l'air neuve. Je crois pas que le soldat qui portait ça, ait jamais pris une balle. Voyez comment les fibres sont tissées ? - Vous l'avez eu où ? - C'était à Travis Slocum. C'est dur à croire. Deux ans en Irak. Pas une égratignure. - Vous vendez ça à l'armée ? - C'est encore un peu cher. J'ai convaincu des amis au Pentagone d'équiper quelques pelotons. Leur mettre la marchandise en main. Règle n°1 du vendeur. Je veux vous montrer quelque chose. Je vais faire quelques pas et enfiler ça. Un jour, vous en porterez un. - Quand ils seront moins chers ? - Plus on vend, moins c'est cher. Et je les vends comme ça. Vous savez, les tests en labo... C'est bien. Vous voulez vraiment vendre un truc ? Vous êtes prêt ? C'est génial, non ? Regardez. J'ai fait ça 115 fois. 116 fois. 117 fois. Vous pouvez arrêter maintenant. Je vais être dans le Guiness. Personne ne s'est jamais autant tiré dessus. Vous voulez essayer ? Allez. Goûtez-en un. On dirait rien... C'est rien. Jusqu'à ce que je dise que c'est quelque chose. On extrait l'essence du raisin et on reformule le corps du fruit. - Le corps du fruit ? - Ça offre une durée de vie infinie. - C'est pas du raisin. - Jusqu'à ce que Chemxtech dise que si. Il reste frais jusqu'à l'injection d'un arôme. C'est pas encore sur le marché. C'est beau, n'est-ce pas ? Oh, oui. C'est beau. Ce gilet pare-balles relie Travis à Chemxtech. Beaucoup de troupes portent ces gilets. Celle-là relie Norris à Chemxtech. Me demandez pas d'aller voir le Procureur juste avec ces raisins. Non, ce ne sont pas des raisins. Juste le corps du fruit. Et vous n'aurez pas à faire ça. Le camé mort, Quentin Norris, rayé de l'armée, puis il a profité du système. Il a reçu de l'aide d'une asso de proximité financée par une belle subvention de Chemxtech. OK, donc tout est relié. Le gilet pare-balles et les corps de fruit. Mais comment on arrive à la mort d'un soldat américain décoré ? Décoré, mais pas une égratignure. Deux ans en Irak, mais pas une égratignure. Gus l'a dit. Sadr City... On obtient une des ces médailles pour être tombé au combat. Donc, si Travis n'est pas tombé au combat, alors... À qui est cette médaille ? L'armée a envoyé ça. Rapport d'après-combat. Ils n'ont pas toujours été 4. Il y avait un 5e membre dans cette équipe à Sadr City. Kit Weston. Blessé ? Tué. Un tir de sniper. À la poitrine. Il est mort pendant qu'Erin et Sims le portaient à l'hélico. À la poitrine ? Il ne portait pas un de ces gilets pare-balles ? Enfin, Gus t'a montré. Les balles ne les traversent pas ? Les balles ne traversent pas le gilet que Gus m'a montré, mais... peut-être que celui que Gus m'a montré n'est pas un de ceux partis là-bas. Leur copain meurt à cause d'un mauvais gilet de Chemxtech. - Ils viennent ici pour régler ça. - Tous ensemble. C'est comme ça qu'ils font. Désolé. C'est encore moi. Quelqu'un a vu Gus ? Il n'est pas là. Donc la fête est là, l'avion est là, mais l'hôte a disparu. Un membre de la sécurité aussi. Je cherche le S.A.V. Gun est dans son bureau ? Où sont Erin et Sims ? T'aimes le silence, hein ? Rentre. Je suis vivant. Oui, vous êtes vivant. Ah, je suis vivant. Je suis vivant ! Où sont Erin et Sims ? - Partis par cette porte. - Elle mène où ? À ma salle d'attente privée, qui rejoint le hall d'entrée. Ils sont armés ? Oui. Ils ont mes pistolets. Ils peuvent être dans n'importe quel bureau. Idéal pour croiser les tirs. Je suis vivant. Oui, vous êtes vivant. Mais il faut encore qu'on vous sorte de là. Erin, on sait ce qui est arrivé à Kit. On sait qu'il est mort à Sadr City. On sait que vous le portiez quand il est mort. On sait qu'il portait un gilet pare-balles Chemxtech, et je sais que vous avez demandé pourquoi, Erin. Alors vous savez que vous devriez envoyer Gus dans le couloir. Je ne peux pas. Gus. Ils ne vous aiment vraiment pas. Ils ont forcé l'entrée. Ils m'ont attaché. Oui ? Ils voulaient quoi ? Ils fouillaient vos dossiers, Gus ? Son gilet pare-balles a tué Kit. Envoyez Gus dans le couloir. Écoutez, ils sont fous. Nos gilets fonctionnent. Ils sauvent des vies. Enfin, vous l'avez vu. - Ils fonctionnent. - Pendant 2 ans. Ils fonctionnent d'enfer pendant 2 ans. Ça arrêtera tout pendant 2 ans. - Et alors... - Ils arrêtent de tout arrêter ? Mais le catalogue de Chemxtech dit qu'ils ont une durée de vie de 5 ans. C'est vrai. Ils fonctionnent 5 ans. J'ai un ami mort qui prouve le contraire. Si vous avez eu un souci avec le gilet, pourquoi ne pas déposer plainte ? Je ne crois pas qu'ils voulaient un recours collectif, Gus. Les gilets venaient de Chemxtech, donc on est venus en permission. Travis s'est bien infiltré. Il a eu accès à leurs ordis et a relié les gilets pare-balles à lui. - Deux jours après... - Travis Slocum était mort. Vous avez engagé ce camé de Quentin Norris pour tuer Slocum. - car c'est un boulot d'homme. - Et puis vous avez tué Quentin Norris. Car c'était juste du Destop. Inspecteur, envoyez-le, ou on va venir le chercher. Vous devez me sortir de là. Les renforts vont pas tarder. Tu veux faire quoi, Charlie ? " Tu veux... Tu veux faire quoi ?" Vous voulez me sortir d'ici, voilà ce que vous voulez ! OK. Sortons-le d'ici. On va le sortir par le couloir. Mettez ça. Allez, on y va. Mettez-le. On a pas le temps, là. Allez. Mettez-le. C'était celui de Travis. Il a 3 ans. Il lui reste encore 2 ans. Gardez juste la tête baissée, hein ? Votre gilet devrait arrêter les tirs. Allez, Gus. Vous vous êtes tiré dessus 117 fois. J'ai changé les chiffres de 2 à 5. Nos résultats de labo disaient 2 ans de durée de vie, comme d'autres boîtes. La guerre ne devait durer que six semaines. Six semaines. Enfin, qui savait qu'on y serait encore, six ans plus tard ? Ne me le dites pas à moi. Dites-leur. J'ai changé les chiffres de 2 à 5. Qui savait qu'on y serait encore, six ans plus tard ? Je crois que votre permission est terminée. Je le crois aussi. Vous m'avez fait venir pour regarder votre télé. On en avait pas encore eu. Vous en pensez quoi ? J'aimerais aussi avoir accès à tous vos dossiers sur Mickey Rayborn. Laissez-moi y réfléchir... Non. Je sais que je ne l'ai pas tué. Je crois que Roman Nevikov l'a fait faire. Mais vous avez passé du temps avec Mickey Rayborn et j'aimerais voir ce que vous avez vu. Oh, laissez-moi y réfléchir encore. Non. Pas non. Oui. C'est ce que je disais quand je concluais une affaire. Ils disaient non, et je disais : "Pas non. Oui." Quoi qu'il en soit, je dis : "Pas oui. Non." Puryer Investigations. Une sacrée affaire. Des clients riches. Des clients puissants. Vous savez pourquoi ils font appel à vous ? Mes clients font appel à moi pour la réputation, Inspecteur. Tu n'aimes pas cet accent ? Tout semble si intelligent. Donc sans réputation, pas d'affaire. Vous avez un client qui vit là ? Allez, vous en avez un. Je connais ce gamin... Il vit avec sa mère, il adore la sécurité, les ordinateurs. Il nous a eu votre liste de clients. Toute la liste de vos clients. Il a mis ces caméras aussi. C'est du direct. Oh, regardez ! Le voilà. La liste de mes clients ? C'est quoi ça ? Oh, c'est le bouton qui me fait rire. Vous voulez appuyer ? Oh, OK, Ted, toi... Vas-y. Vas-y, appuie. Ma réputation. La liste de mes clients. Toute la liste de mes clients. OK, Inspecteur. J'ai vu votre mur. Laissez-moi vous montrer le mien. C'est la sécurité interne de M. Rayborn. Oh, vous voilà, jeté hors de sa voiture. Et la nuit où il a été tué ? Le système avait été endommagé cette nuit-là. Nos caméras sur les bateaux étaient HS. Et ça ? Des images que j'ai prises sur l'ordinateur de M. Rayborn. J'ai pas encore tout traité. - Qui les as prises ? - Je ne sais pas. Il est possible qu'il ait employé une 2e agence de sécurité. Stop. En arrière. Celle-là.