Vous voulez coucher avec ma femme ? Non, je veux coucher avec ma femme. Mon ex-femme. Tu as demandé à mon mari la permission de coucher avec moi ? Ils veulent que je vous dise, Jack, vous les connaissez depuis longtemps. Mais pas pour rien. Saison 2 Épisode 4 "Not For Nothing." Ils veulent que je vous dise, Jack, vous les connaissez depuis longtemps. Mais pas pour rien, il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. - On dirait un... - enregistrement d'un mouchard. Un enregistrement légal ? Un enregistrement illégal. Un enregistrement illégal de... Un enregistrement illégal de Jack Reese. Ils veulent que je vous dise, Jack... C'est pas la voix de Jack Reese, par contre. C'est qui ? Tu ne le sais pas. Depuis longtemps. Mais pas pour rien, il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. Il y en avait 6, il y en a 5, mais il pourrait facilement y en avoir 4 ? Ça veut dire quoi ? C'est... C'est ce que tu essaies de découvrir. OK, je vais juste écouter alors. Juste... écouter. C'est ton portable. Ton portable, Charlie. Tu vas répondre ? Tu veux que je réponde ? Je réponds. Allô ? D'accord. D'accord. C'était ton équipière. Elle dit qu'il y a un homme mort. Elle veut savoir si ça t'intéresse d'attraper son assassin. Tous les prisonniers et les gardiens ont été comptés. Il ne manque personne. Donc le tueur est encore là. On peut rentrer chez nous ? Ça fout un peu les jetons. Hein, John* ? Oh, oui. Ça fout un peu les jetons. Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Salut, vous savez ce que ça me rappelle ? Au hasard : une prison ? Non, mais si. À cause des cellules et tout ça. Mais ça me rappelle vraiment un film d'horreur, vous voyez ? Vous savez, peut-être comme celui avec le vaisseau spatial hanté*. Où cette tête de monstre gluante sort d'elle... - Bobby. - Oui, Charlie. - L'arme du crime ? - On l'a pas trouvée encore. Je retourne la chercher. "Une tête de monstre gluante ?" Il me demandait juste si j'allais bien. Et c'est le cas. C'est une scène de crime. Et nous sommes inspecteurs. Allons donc inspecter. Laissez-moi rentrer. Vous ne comprenez pas. Laissez-moi rentrer ! Voilà le gardien. Ryan est vraiment mort ? Je l'ai vu, mais je me suis dit que c'était pas vrai. Vous l'avez vu comment ? Depuis l'ordinateur chez moi. Je faisais une pause. J'ai vu Ryan. Même sur l'ordinateur, j'ai pu voir tout ce sang. - Il a eu la gorge tranchée. - Avec quoi ? On n'a pas trouvé l'arme du crime. Aucun objet tranchant n'était autorisé. Rien qui ne puisse servir d'arme. Je faisais très attention. C'est jamais arrivé avant. Vous avez déjà fait ça ? Quelques fois, oui. Les autres aussi le font. C'est un protocole-type. Les autres ? Psychosociologues. L'expérience de la prison. Vous l'avez lu. En quelque sorte. J'ai recruté 20 étudiants. Je ne les connaissais pas. Ni eux, entre eux. J'ai désigné au hasard les rôles des détenus et des gardiens. Ryan Sagel était un gardien. Vous avez dit que vous observiez ? Comment avez-vous raté le meurtre ? Il y avait des coupures de courant intégrées. Pas plus de 60 secondes. Après une coupure, la lumière revenait. Et j'ai vu Ryan tenir sa gorge. Mais il s'est passé quelque chose de différent. N'est-ce pas, Professeur ? Il s'est passé quelque chose, pendant cette coupure, à ces enfants. Quelqu'un est mort, Professeur. J'aimerais descendre voir à présent. - Ce serait possible ? - Bien sûr. On va vous y conduire. Tu sais ce que ça me rappelle ? Faisons entrer la lumière du jour. Rien sur l'arme du crime ? On est un peu légers, Cocotte aujourd'hui. On n'est que 4, et 2 d'entre nous restent dans le couloir avec les gamins. Il en reste seulement 2 pour la chercher. Et on a pas beaucoup de temps. On pourrait mettre les gosses en cellule. Ou pas. Aux inspecteurs de choisir. C'est quoi ça ? Une caisse de piano. On l'a fouillée. Pas d'arme. Pas de piano non plus. Pas besoin de piano, Bobby. Juste la caisse qui lui a servi. Ils devaient s'en servir pour l'isolement. Oui, j'imagine. L'enseignement moderne et tout ça. Quand j'étais à l'I.U.T., on faisait avec entonnoirs à bière. Où est Halliday ? Restez loin de cet ordinateur, Professeur. Il s'est passé quelque chose. Je dois trouver ce que c'est. Ça n'est plus une expérience, Professeur. C'est une scène de crime à présent. Et tout ce qu'il y a sur cet ordi fait aussi partie de la scène de crime. Il y avait 8 caméras. Des milliers d'heures de pellicules. Je peux aider à vérifier. OK, j'appelle au poste, que les pros de l'info rappliquent. Asseyez-vous s'il vous plaît. Pourquoi tu continues à agir comme un idiot. Mets ça sur la tête. C'est une vraie expérience de prison, non ? Messieurs Dames, on va tenter de vous laisser sortir d'ici au plus vite. Mais pour le moment, nous avons une enquête à mener. Donc vous allez devoir rester ici. C'est légal ? Oui, c'est légal. Bien sûr que oui ! Très bien dit, Milady. Beau discours. Qui veut quand même rentrer à la maison ? - T'es prêt ? - Je suis prêt. Je viens d'avoir le doyen. Ils ont tous des avocats. Dans deux heures, c'est fini. Le sous-sol est fermé, donc celui qui a tué Ryan est encore là. Vous avez deux heures avec ces gosses. Après ça, ils ont droit à un avocat, qu'ils soient le tueur ou pas. Assurez-vous que ce soit pas. À savoir, trouver l'arme du crime. C'est un sous-sol fermé. Elle doit être là. On pourrait avoir du renfort pour nous aider à chercher. Et quelques gars du service technique aussi. On a 3, comptez avec moi, 3 manifs aujourd'hui. À Little Ethiopia, Armenia et Osaka*. J'ai personne. - Et vous, ça va, Capitaine Tidwell ? - Quoi ? Bien, merci de demander, Inspecteur. Pendant qu'on parle, j'ai un inspecteur en repos de Nord-Hollywood pris en train de vider son arme dans un bar du quartier. Et devinez quoi. Je crois qu'il pleure. Abby. Il me faut Abby. C'est son pistolet ? Mettez-le en sécurité. Appelez son équipier. Elle est en route. Je veux juste mon Abby. Qui est Abby ? Ma femme. Elle m'a quitté. C'est la 1re fois que je le dis à voix haute. Combien de femmes ? Une... et une seule. Je veux juste qu'elle revienne. Je m'en occupe, les gars. Oui, la 1re fois, c'est la plus dure. C'est souvent celle qui nous quitte. Laisse-moi te montrer. Mia. Carly. Jasmine. La numéro 3 s'appelle souvent comme ça. Amber, Jasmine, Jade. Tu verras. Par contre, toutes superbes. Des femmes folles, avilissantes et superbes. Je veux ma Abby. - Je veux qu'elle revienne. - Bien sûr que oui. Mais c'est ta première femme. Les premières sont comme la varicelle Il faut l'attraper quand on est jeune. Si t'attends d'être plus vieux, tu peux finir stérile. Excusez-moi. L'équipière du pleurnichard ? Oui, c'est moi. - Je vous connais ? - Non. On peut se parler ? Merci. J'ai quelqu'un qui arrive pour la vidéo. Tidwell a dit qu'il n'a personne. Oh, je connais quelqu'un. Tu connais quelqu'un. Quelqu'un qui connaît les ordinateurs et les prisons. Cette chance, hein ? ? Oh, ce type qui vit dans ton garage. Ted est en conditionnelle, et il vit dans une chambre au-dessus du garage. Et s'il vient ici, n'y fais pas allusion. C'est un sujet sensible pour lui. Je me débrouille plutôt bien avec les femmes. Dans Liberty City*. Dans Grand Theft Auto*. Je suis étudiant en chimie. Cinq sacrés jours. Ça paraît plus long. - Étudiant en chimie ? - Oui, Monsieur. Comment en êtes-vous arrivé à signer pour une expérience psy ? L'argent. 83$ par jour. Quelles étaient vos relations avec Ryan Sagel ? Vous voulez dire Destro*. On l'appelait comme ça. Destro. D'accord, donc... Quelles étaient vos relations avec l'officier de correctionnelle Destro ? Il faisait son job, moi le mien. C'était un O.C.* Vous étiez un détenu. Si vous l'appeliez Destro, alors il devait être... Il devait être quoi ? Brutal ? Comme j'ai dit, il faisait son job. Et ça vous fait quoi qu'il ait été tué, Will ? Pour être honnête, je ne ressens rien dans un sens ou dans l'autre. Bon sang... C'est le bordel, hein ? Il n'y aura pas d'exam, hein ? On va squatter en bas pendant 5 jours, sans livres. Hé, je serai encore payé pour ça, hein ? J'étudie la poésie. Quand je remplis la ligne métier dans les formulaires, j'écris poète. Mais... Je sais pas. C'est peut-être aux autres de dire si je suis poète ou pas, non ? Pas à moi. Vous étiez un gardien, c'est ça ? Un officier de correctionnelle. Mais vous étiez un étudiant en poésie là-haut, Tate. Destro vous bottait le cul parce que vous étiez poète ? Tu plaisantes, mec ? Destro était mon frère. - Vous devriez vous calmer, là. - Tu sais quoi, chérie ? Montre à mon ami Destro le respect qu'il mérite en trouvant son assassin. Vous étudiez quoi exactement comme genre de poésies, Tate ? Vous êtes de la même frat’ que Destro ? J'étais un aspirant. Et c'est "fraternité". Le mot exact. T'appellerais pas ton pays... Je croyais que les sujets ne se connaissaient pas avant l'expérience ? Vous m'avez menti, hein ? Vous avez triché ? Vous avez fait ça ? Vous avez fait ça, Tate ? Laissez-moi être clair avec vous. Vous êtes flics. On est officiers de correctionnelle. Nous. Une de ces ordures là dehors a tué mon ami D. Eux. Il y a Nous et il y a Eux. Vous l'avez fait ! C'est vous ! OK, vous devez baisser d'un ton tous les 2 maintenant... Il y a Nous et il y a Eux ! Baissez d'un ton, de suite. Il y a Nous et il y a Eux ! Crews ! - C'est comme ça que ça commence. - Que quoi commence ? Halliday ! Halliday ! Halliday ! Halliday ! Halliday ! Éloignez-vous de cette porte, Professeur. N'ouvrez pas la porte. Je ne vous le redemanderai pas, Professeur. - Tu le gardes ? - Oui, je le garde. On se calme ! On se calme ! Une évasion ? Oui, je crois qu'on en a perdu un. Ces gosses apprennent vite. - De suite. Allez. - On bouge. C'est pas drôle d'être le gardien, hein, Gardien ? C'est Professeur. Ils viennent de me jeter ça dessus. Je sais même pas ce que c'est, mais ils me l'ont jeté dessus. - Oh, je t'en prie, ne... - fais pas ça. - Nutriloaf*. - Nutri quoi ? Nutriloaf. Fabriqué exprès sans saveur. Le système carcéral l'utilise pour punir ceux à qui on a déjà tout enlevé. Ça les prive de saveur. Amenez des pizzas à ces gosses. Et des fruits. Vous voulez que j'y aille ? - Bobby. - Je m'en occupe. On devrait peut-être prendre des Buffalo Wings* aussi ? Épicés ? Vous avez une évadée Janice. Une détenue. OK, contacte la sécurité du campus. Il faut faire passer des avis avec sa description aux étudiants. Où qu'elle aille, elle n'ira pas loin si tout le monde la cherche. On a le tueur juste là. Tate. Il a menti. Il a de gros problèmes. Il a dû se passer quelque chose entre Ryan et lui. Je voudrais l'interroger. Oh, ça n'arrivera pas. Bobby, garde un œil sur Tate. C'est toi le gardien à présent. Et pour l'arme du crime, les prisonniers sont doués pour cacher des choses. Oui, mais certains sont des gardiens, Charlie. Non, c'est pas vrai. J'aime les dessins animés, les frites. Embrasser mon copain. La gentillesse gratuite. Les chatons. Et les films de M. Adam Sandler*. Et vous n'avez pas vu Janice ? Pas depuis 5 jours bénis. Elle a fait quoi ? Vous êtes là pour lui donner une récompense ? Oui, en quelque sorte. Elle aime les élans. C'est un élan. Présente à tous les matchs. J'ai oublié de cocher la case "Pas d'étudiante déguisée en mascotte." Donc je vis avec l'élan Mitchtopher. "BW", nouveau copain ? Je fais pas gaffe. Comme si Hello Kitty* avait mangé Disney Channel* et l'avait vomi sur le mur. Janice avait une adresse mail ? Non, elle utilise le télégraphe, c'est plus underground. Vous devez pas avoir un mandat ? Mauvais équilibre. C'est l'oreille interne. Ben Wise. Ben Wise. Vous savez où Ben Wise habite ? En dehors du campus, chez ses parents. Comment a-t-elle traversé le campus sans être vue ? Reese. Dans la chambre de ses parents ? Là où on allait ? Là où on le faisait ? - Mon pire cauchemar se réalise ! - Hé, il se passe quoi ? - Mon pire cauchemar ! - OK, on se calme. Mon pire cauchemar. Vous n'allez pas l'inculper ? Vous voulez que j'inculpe votre équipier ? Je veux que vous appliquiez la loi. Écoutez, le boulot empiète sur notre vie. De temps en temps, c'est la vie qui empiète sur le boulot. Mais il y a toujours quelque chose avec Henry. Oui, comme quoi ? Comme ça. Vous pouvez gérer le coup ? Opérationnellement, ou émotionnellement ? Charlie veut que vous regardiez ce qu'il s'est passé le jour avant le meurtre. Des emportements, des disputes. Ces gosses ont vraiment tué quelqu'un ? Un d'entre eux, c'est sûr. In Rahway State Penitentiary I shot a man who was mean to me.</i> He wouldn't let me drink my tea And took away my cookies.</i> Je vais vous dire, Monsieur. Tout ça... m'a montré combien la police est importante. Je pense à m'engager moi aussi. Et vous voulez rentrer où ? La police de L.A. Direct, Monsieur. Ah vraiment ? Janice s'est enfuie pour aller hurler sur une pom-pom girl ? Dur de croire qu'elle ait tranché la gorge à qui que ce soit. Je parie sur la frat'. Notre poète, Tate. Tate a menti sur le fait de connaître Destro. Tate a réagi violemment quand on a mentionné le nom de Destro. Je pense qu'on devrait en savoir plus sur ces 2 frères de frat'. En route pour la frat'. En route pour la frat'. On a des questions sur un des aspirants à la frat'. Il s'appelle Ta... Non. Pas de noms. Les aspirants n'ont pas de nom. Yo l'aspirant ! C'est quoi ton nom ? On lui a pris son nom. S'il a de la chance, on le lui rendra. Aspirant, raccompagne ces inspecteurs. Vous n'allez pas nous aider ? Comme vous, vous nous avez aidé à perdre nos droits ? Putain, non. Il y a Nous... et puis Eux ! Vous feriez mieux de nous aider. Et pourquoi ça ? - La réponse : longue ou courte ? - La courte. Parce que. OK, la longue. Parce que je suis à 3 secondes de décider que je ne vous aime pas. En quoi je peux vous aider, inspecteurs ? - Parlez-nous de Tate McNeil. - Tate qui ? Il est aspirant, ici. Je ne connais pas ce nom. Je sais, vous n'avez pas d'aspirants de ce nom car vous leur prenez leurs noms. Mais quand vous les leur rendrez, est-ce qu'un de ces noms sera "Tate" ? Yo, Inspecteur l'Énigme, il y a là tous nos aspirants. Et votre Tate n'en est pas. Si Tate n'est pas un aspirant, c'est qui ? Pas Nous, ni Eux. Pizza-Man ! Pizza-Man ! Tu as sauvé nos vies, Pizza-Man ! Hé, attends une seconde. Toujours là ? Charlie, où es-tu ? Je suis en... Je bosse. Écoute, Jen... Je comprends pour ton mari. Je... n'aurais pas dû faire ça. Je n'aurais pas dû lui demander ça. Parfois, je fais des trucs, tu sais ? Je sais. Bon, il m'a frappé et tu m'as giflé. On doit être quittes. Possible. Charlie, un journaliste m'a appelée, il y a une heure. Il faisait un papier sur toi. Il t'as posé des questions ? Une seule, Charlie. Sur ton emprisonnement. Quelle question, Jen ? Il voulait savoir si c'était vrai que quand ton avocate t'a visité, te demandant de prouver ton innocence, tu l'as jetée, restant dans ta cellule. C'est vrai, Charlie, tu ne voulais pas être libre ? Qu'as-tu répondu ? Je l'ai envoyé au diable. L'officier Stark dit que vous songez à entrer dans la police. Ouais, j'y songe. Depuis quand ? Depuis que l'officier Stark a les clés de cette cellule. Vous êtes un Tau Sig*, Tate ? Ben il y a Nous et puis Eux. Mais vous n'êtes ni l'un, ni l'autre. Hé, c'est quoi ça ? Vous savez quoi faire de cette serviette, Tate. Destro était fort. Vous avez dit être son frère de frat'. L'officier Stark a les clés et soudain, vous voulez être un flic ? C'est comme ça qu'un faible survit, Tate. Destro est mort. Vous savez quoi faire de cette serviette, Tate. Destro était vraiment un Tau Sig*. Qu'a-t-il fait quand il a vu ce dessin sur votre jambe ? Il s'est moqué ? Je lui ai jamais montré. Sinon, il me l'aurait fait enlever. Je l'ai dessiné pour moi. Tu l'as dit, je suis faible. Vous devez voir quelque chose, tous les deux. Je vais trouver qui a raboulé cette merde. Quelques jours plus tôt, Ils trouvent un sac de contrebande. Barres chocolatées, boissons énergétiques, pop-corn. Ryan pense que c'est Perry et il va le mettre au trou pour 2 jours. Perry dit être innocent. Destro, je l'ai pas fait ! - Ah, tu l'as pas fait ? - Non ! Juste avant qu'ils ne mettent Perry au trou, Will intervient. Et il va au trou. - Non ! - Qu'est-ce que tu dis ? C'est moi. J'ai planqué ce sac. C'est moi. C'est toi ? Mais si personne n'entrait ou ne sortait, ni Will ni Perry n'auraient pu introduire ce sac. Alors d'où venait-il ? C'est vous qui l'y avez mis. C'était pour vivifier la dynamique. - Ça fait partie du protocole ? - Oui. Mais il n'y avait rien qui ne puisse être une arme. Rien. Et Will va au trou pour un truc qu'il n'a pas fait. Mon gars, hé, pas de folies. C'est ta première femme. Range le flingue dans le tiroir. Je l'aime. Je l'ai toujours aimée. Henry, le bureau où t'es assis, avant c'était le mien. Voilà d'où je vous connais. Cet individu si pro et si sensible qui compare les femmes à la varicelle m'a pris la place de ma carrière. Ça fait mal. Sûrement autant que t'as mal, là. T'as pas idée de combien j'ai mal. Moi si. Je l'ai vécu. Debout sur le pont de Brooklyn, à me demander à quoi bon... Après être rentré chez moi pour voir que ma moitié s'est barrée à Jersey. Je connais cette douleur. Mais y a des moyens de l'atténuer. Un bon whiskey, du bon rock, et beaucoup beaucoup de strip-teaseuses. Toi... ferme ta putain de gueule ! Capitaine. On se fait un aparté, Henry. Sa femme est une strip-teaseuse. Direct la strip-teaseuse comme première femme ? Elle est ce qu'il m'est arrivé de mieux. Vous avez pris à la place de Perry. Et êtes allé au trou alors que vous n'aviez rien fait. Pourquoi ? À votre avis ? On va au trou pour se protéger. Être en sécurité. Parce qu'on est mieux seul qu'à vivre constamment dans la peur. C'est parce que c'était pas juste. Parce que Perry ne l'avait pas fait. Mais pourquoi vous, Will ? Pourquoi pas moi ? Vous croyez que ça fait partie de l'expérience. Allez. Vous êtes trop sexy pour être un flic. Le département de théâtre, non ? Vous avez joué dans Pippin*. Wow, c'est vraiment et complètement génial. Ça faisait partie de l'expérience, de vous pousser au trou ? C'était rien qu'un accroc. J'ai un petit problème de claustrophobie. Les gardiens savaient-ils pour votre claustrophobie ? Non ? Pourquoi je le leur aurais dit ? Destro a dit à ses frères de frat' de faire sortir Ben. Et de lui présenter cette pom-pom girl. J'ai vu des photos. Destro me les a montrées, sur son téléphone. Vous aviez parlé à Destro ou aux gardiens de votre petit ami ? Non, j'ai gardé ça en sécurité. En moi. Voir ces photos, ça a été mon pire cauchemar. Son pire cauchemar. Devenu réalité. Ainsi que celui de Perry. Sur ce vaisseau spatial hanté, c'est là que les pires cauchemars arrivent ? Non, c'est à un autre moment. Tu sens ça ? Je sens beaucoup d'odeurs. Plastique brûlé. C'est quoi ? C'est l'arme du crime. Envoyons-le aux empreintes. C'est une lame. Plastique fondu aiguisé au bout. Comment l'ont-ils fondu ? Je n'ai pas vu d'allumettes. Doigts jaunis ? Vous fumiez pendant l'expérience ? Montrez-nous où. Vous vous cachiez ici pour fumer. Ouais. Mais on n'était pas censés. Michelle. Ce briquet fait de vous un suspect. Vous comprenez ? Je suis en prison : j'ai dû faire quelque chose. J'ai pas tué Ryan. On vous a vu fumer ? Là, je suis censée balancer quelqu'un. 8195 m'a vue. Will. Il m'a pas mouchardé. - Je comprends pas. - Vous ne comprenez pas quoi ? - On était horribles avec lui. - On ? Nous, les gardiens. Vous avez fait quoi ? Des trucs terribles, horribles. Will nous suppliait d'arrêter et nous... on riait. Pourquoi j'ai fait ça ? Pourquoi avez-vous fait ça, Michelle ? Pourquoi avoir fait ça à Will ? Destro nous a dit qu'Halliday voulait voir Will brisé. Destro a dit qu'Halliday a dit "par n'importe quel moyen." Destro a dit que si on brisait Will, alors... alors vous auriez gagné ? Vous agissiez pendant les coupures, hein ? Vous attendiez qu'il fasse noir. Tu penses avoir plus mal que Davis ? Ou que moi ? Je le sais. Vous comprenez pas. Je sais que quand ma première femme m'a quitté, je voulais mourir. Davis ? Quand ils m'ont rétrogradée, ça m'a traversé l'esprit. - Alors pourquoi tu le fais pas ? - Capitaine Tidwell. OK. Je vais le faire. Vous croyez pas que je vais le faire ? C'est la dernière fois que je laisse la vie ma claquer la gueule. J'ai vu ça dans un film. Tu parles beaucoup, Henry. Pourquoi tu le fais pas, hein ? Parce que j'ai du boulot. Alors soit tu tires et j'appelle les nettoyeurs, soit tu sors de mon bureau. Ça va. Elle était la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. Non, pas la meilleure. La première. Pas de balles. Je laisse pas traîner des armes chargées. - Alors pourquoi... - Parfois, on a juste besoin de parler. Et je n'ai pas pris votre boulot. J'ai pris un boulot. Je disais ça pour l'effet dramatique. J'ai trouvé ça, sous un de mes tiroirs. Vous avez une bien jolie famille. Maintenant, je vous connais. Maintenant, oui. Vous êtes sûr ? Oui, certain. Je peux dire avec certitude où étaient certains étudiants pendant les coupures. Will était enfermé au trou. Il ne peut pas l'avoir fait. OK, vas-y. Rentre là-dedans. Oh mon Dieu ! Merci de prendre le temps, Gardien. C'est Professeur. Vous nous avez caché des choses. Sur Will ? Sur Will ? Ce que vous avez demandé à Destro de lui faire. "Par n'importe quel moyen ?" C'est ce que vous avez dit à Destro, Professeur Gardien ? Je n'ai jamais dit ça. Vous avez dit à Destro que s'il brisait Will, il aurait gagné. Par n'importe quel moyen. C'est le protocole ? De dire à un de vos gardiens de briser un étudiant ? Je n'ai pas fait ça. Jamais je ne ferais cela. Les gardiens ont pris des initiatives. Mais je n'étais qu'un observateur. Jamais je ne m'impliquerais. Jamais personnellement. Car c'est le protocole ? Oui. Et vous ne faites pas cela. Un instant. Hé, Jen, c'est encore moi. Ce journaliste qui t'a posé la question. Il t'a laissé un numéro ? Non identifié, hein ? C'est ce que je pensais. J'ai fait tracer le numéro. Je te l'ai envoyé, par sms. Oui, je suis flic, je peux faire ça. Jen, s'il te plaît. Rends-moi service. Dès que j'ai raccroché, tu appelles ce mec. Passe-lui juste mon bonjour. Vous savez qui je suis, non ? Vous le saviez dès que vous m'avez vu. Vous, le psychosociologue et tout ça. Et moi... étant moi. Vous avez appelé mon ex-femme ? Vous l'avez appelée pour lui parler de moi ? De mon séjour en prison ? Vous ne répondez pas ? Je croyais que vous observiez. Que vous ne vous impliquiez pas. Vous essayez de me briser ? C'est ça ? Mon pire cauchemar. Pour m'empêcher de faire mon travail. Vous vouliez m'empêcher de faire quoi ? Professeur Gardien, vous ne cessez d'aller vers cet ordinateur. Vous voulez peut-être nous dire ce que vous y cherchez. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vous voulez repenser à cela ? Je pense que je veux quelqu'un de l'université avec moi, s'il vous plaît. Inspecteur Reese, pouvez-vous sortir vous occuper de cela ? C'est quoi, ça ? Vous appelleriez ça un cours. Vous avez étudié l'affaire de Charlie. Vous devez savoir ce qui est arrivé à ce gardien, quand il y était. Vous savez aussi qu'on n'a jamais su qui l'avait fait. Parfois, en prison, on est blessé. Personne ne sait comment ça arrive. Ce que je viens de dire : c'est un cours. Vous devriez nous montrer ce que vous ne voulez pas qu'on voie. Vous imaginiez quoi en me donnant leur dossiers persos ? Vous imaginiez quoi ? Utiliser leurs peurs contre eux ? - C'est ce que vous avez dit ! - Ryan, calme-toi. Trouver leur faiblesses et les utiliser contre eux. C'est ce que vous avez dit. Félicitations, Doc. Votre expérience est un succès. Car même vous, maintenant, vous avez peur. Par n'importe quel moyen ? Là, c'est vous le faible ! Et à présent, Doc, sortez de ma prison. Sortez de ma prison ! J'aime le moment où il dit que vous lui avez donné leurs dossiers persos. Destro a pris le contrôle de la prison et vous n'avez pas demandé d'aide ? Ça faisait partie de l'expérience. J'aime aussi le moment où il dit : "vous avez dit par n'importe quel moyen" Vous avez fabriqué Destro et vous laissez ces gosses seuls avec lui. Félicitations. Vous êtes pas un tueur. Vous êtes un lâche. Je n'ai jamais dit qu'ils ne pouvaient pas partir. La porte de la prison était toujours ouverte. Il ne sortaient pas, car ils avaient accepté l'idée qu'ils devaient être là. Je n'ai pas mis de verrous. Pas besoin de verrous pour faire une prison. Simplement des prisonniers. Officier Stark. Ouais, quoi, Charlie ? Viens donc menotter Professeur Gardien Halliday. Quoi ? Vous faites quoi ? J'imagine que c'est de l'incitation à la violence physique. Sept ans par victime. Il y a 20 étudiants. Ça fait 140 ans. Avec une bonne conduite, vous pourrez sortir au bout de 120. Écoutez, inspecteurs. Je suis pas inspecteur, mais je me demande. C'est qui, alors, le tueur ? Si rien n'était fermé, on ne sait pas si Will est resté là durant les coupures. Où a-t-il trouvé l'arme ? T'as dit que c'est du plastique fondu. Où a-t-il eu le plastique ? Halliday est un mytho. Ce gamin est un héros. Il voulait leur montrer qu'on pouvait pas le briser. Non, Will avait une raison pour retourner au trou. OK, là. Ici. Vous voyez le sac plastique ? Avance rapide. Stop. Le sac a disparu. Continue. J'ai pas dit que tu pouvais l'enlever. Alors pourquoi tu le remets pas ? Will aurait pu quitter le trou pendant une des coupures. Et personne n'aurait su qu'il était parti. Il savait que Michelle fumait en haut. Donc il s'est glissé dehors, a fait une lame avec le sac plastique. Il a accepté d'être inculpé. Ben je dois être aussi un inculpé. Ah oui, pourquoi ? Ted voit toujours Will comme un héros. Les 3 premières années seront les plus dures. Mais c'est pas parce que tu y es, que tu dois y être. Tu peux partir ailleurs. Ils veulent que je vous dise, Jack. Vous les connaissez depuis longtemps. Mais pas pour rien. Il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. Vous les connaissez depuis longtemps. "Depuis longtemps." Ils veulent que je vous dise, Jack. "Depuis longtemps." Ils se connaissent depuis longtemps. Il y a 5 officiers sur cette photo, Ted. "Il y en a 5." Aux funérailles d'un officier tué. "Il y en avait 6." "Il pourrait facilement y en avoir 4." C'est une menace, Charlie, contre Jack Reese.