un ordi et une imprimante peut faire ça. C'est pas un faux. J'ai connu une fille qui m'avait envoyé une photo d'elle. Elle avait une queue de diable. Ça avait l'air vrai, mais non. Ted, j'ai fait vérifier la photo. Elle est vraie. C'est Reese avec Rayborn. Trois jours avant que quelqu'un n'étale son sang sur son bateau. Tu vas faire quoi ? Tu dois faire quelque chose. Tu veux que je fasse quelque chose ? Je peux. Tu dois faire quelque chose. Non ? Je vais travailler. - Joli tatouage. Vous l'avez eu où ? - Ta mère me l'a donné. Oui ? Ma mère n'a purgé aucune peine à Atwater. Tu sais quoi d'Atwater ? Atwater, c'est du gâteau. Comparé à quoi ? Crescent City. Pelican Bay Crescent City ? T'as pas l'air d'un gardien. J'étais pas un gardien. T'étais à Pelican Bay ? Mon cul. Où vous croyez que j'ai appris ça ? - T'y étais quand ? - De 94 à 2006. Atwater. De 98 à 2008. - On a une femme morte, là-haut. - Je sais. - Y a son sang sur vos bottes. - Je sais. Un de vous est Charlie Crews ? C'est moi. Qui le demande ? Jane Seever. Inspecteur Jane Seever. Votre nouvelle équipière. On échange nos places ? Sous-titres : lafeelicita, PerkosDhed Marc-Anthony, valpi. SeriesSub.com Il se cachait sur le rebord de la fenêtre de la salle de bains ? Pas au début. Il était près du corps, quand la police est arrivée dans l'entrée. Il vit ici. - Il est donc allé sur le rebord ? - Mais il était trop loin pour sauter. Donc il est remonté et a tenté de partir par la porte d'entrée ? Oui, beaucoup de fuyards font ça. - Mais vous l'avez suivi. - J'ai vu le sang sur ses bottes. Il s'est arrêté de marcher, et a couru. - Il a couru parce qu'il l'a tué ? - Eh bien, les cris étaient les siens. - Quels cris ? - Les cris que les voisins ont entendus. Ils ont entendu un homme. Pas une femme. Cette pièce était en pagaille quand les renforts sont rentrés. Quelqu'un a tout retourné. Pourquoi vous aviez ce couteau ? J'ai fait tomber mon arme. Pourquoi ne pas la ramasser ? Attendez, stop. On peut... On peut recommencer ? Il était sur le rebord de la fenêtre. Oh, non, avant ça. - Bonjour, Inspecteur Seever. - Inspecteur Crews. C'est un honneur de vous rencontrer. OK. Mais soyons clairs, vous ne l'êtes pas. - Pas quoi ? - Ma nouvelle équipière. - J'ai une équipière. Deux équipiers. - Bien sûr. L'officier Robert Stark et l'inspecteur Dani Reese. - J'ai fait quelques recherches. - Vous aimez être préparée. Un homme averti en vaut deux. En fait, c'est devenu important d'être préparée à la fac de droit. - La fac de droit. - Oui, ça fait partie de mon plan. - Quel plan ? - Mon plan sur 15 ans. Pour être maire. - Maire. - La fac de droit d'abord. Puis inspecteur. Puis chef de la police. Puis maire. - Ça va loin, non ? - Eh bien, je me suis perdue il y a quelques années, mais je suis de retour dans la course. - Une période difficile ? - Non, les Jeux Olympiques. C'était juste le relais, mais ça prenait du temps, quand même. Les Jeux Olympiques. - Juste le relais. - Plan sur 15 ans. Oui, vous en avez un ? Non, pas vraiment. Vous avez passé du temps en prison, John. Vol à main armée. Une bijouterie en 1997. - Sorti l'an dernier. Et puis ça. - Je sais à quoi ça fait penser. - Ça fait penser que vous l'avez tuée. - Oui, j'avais son sang sur moi. Ça, et le fait d'être là, et soudain de plus vouloir être là. Sally Murdoch. Cette fille travaillait pour une chaîne télé. Cette fille payait ses impôts. Cette fille avait de belles robes dans son placard. Un joli sourire sur son visage. Elle était morte quand je suis arrivé. La pièce était retournée. Je l'ai trouvée, prise dans mes bras, j'ai entendu les flics. Je sais à quoi ça fait penser. Oui, mais vous faisiez quoi là-bas, John ? Que fait un ancien détenu dans le loft d'une jolie fille ? Vous savez que vous deviez pas être là. Vous deviez rien toucher. Elle voulait que je vienne. - Où avez-vous rencontré cette fille ? - Elle m'a écrit pendant Atwater. - Je lui ai répondu. - Elle vous a écrit, juste comme ça. - Vous l'aviez jamais rencontrée. - Non. Je suis sorti il y a quelques mois. On a commencé à se voir. Écoutez, j'étais au cinéma hier soir. - Personne avec vous ? - J'étais seul. Je préfère. OK, donc cette fille décide qu'elle doit écrire à un détenu - et elle vous choisit. - Beaucoup de filles font ça. - Beaucoup de filles font ça ? - Beaucoup de filles font ça. On peut se voir dehors, une minute ? - Quoi ? - Vous êtes l'un deux, hein ? Allez, John. Ces filles dehors, qui envoient ces lettres. Vous êtes ce genre de type. Le genre qui répond. J'ai donné mon nom. Elle m'a écrit. Elle cherchait quoi, John ? À sauver quelqu'un. À trouver l'âme sensible cachée dans le détenu. Elle vous aimait sur le papier, John. C'était comment au lit ? Je ne l'ai pas tuée. Vous lui écriviez tous les jours ? Comme si elle était celle dont vous aviez besoin ? Oui. La seule dont vous aviez besoin ? Mais elle n'était pas la seule, hein ? - Combien d'autres ? - Une. Je n'ai écrit qu'à une seule autre. Tous les jours ? Comme si elle était celle dont vous aviez besoin ? La seule dont vous aviez besoin, hein ? Vous avez arrêté d'écrire à votre sortie ? - Vous avez cherché à la voir ? - Non. - Elle l'a pris comment ? - Comment vous croyez qu'elle l'a pris ? Comment vous savez ? Parce que. Vous êtes ce genre de type. Ouais. John, c'est quoi votre handicap ? - Quoi ? - Au golf ? Votre handicap ? Trois. Ce type ? Sally n'a jamais parlé de ce type. - Il a dit qu'ils étaient ensemble. - Eh bien, si c'est le cas, elle en a jamais parlé au bureau. Il a dit qu'elle lui écrivait chaque jour quand il était en prison. - Et il l'a tuée ? - Depuis quand Sally bossait ici, Sam ? Depuis 3 ans. - Et elle faisait quoi ? - Des sous-titres pour les sourds. Vous savez, quand vous enlevez le son, ce qui est écrit, c'est elle. Elle était douée pour ça, aussi. - Et vous la connaissiez bien ? - J'étais son patron. On déjeunait ensemble. Sally n'était pas le genre à fréquenter un détenu. Elle était de quel genre ? Une gentille personne. Mais là, elle est morte. Alors, elle est comment ? Une inspectrice ordinaire. Oui... - Oui. - Ordinaire ? Ordinaire comment ? Ordinaire. Ordinaire ordinaire. Oui, c'est exactement ce que je pense. - Ils t'ont donné un équipier ? - Non. Je travaille seule. Parfait. D'accord. Super. Merci. Quelque chose d'intéressant ? Pas vraiment. Tu connais les Fédéraux. Que de la paperasse. De la paperasse ? Oui. Oui, beaucoup. Je dois y aller. On s'acclimate ? Oui, j'ai vérifie le film que Flowers dit avoir vu hier. Il est passé quand il l'a dit. Aucun employé ne se souvient de lui, donc ça ne prouve rien, de toute façon. Aucune lettre trouvée dans l'appart de Sally Murdoch et de John Flowers. Il continue à jurer qu'ils s'écrivaient. Les prisons gardent des traces. Les prisons gardent à peine des traces de leurs prisonniers. - On devrait... - Déjà fait. J'ai trouvé l'autre femme avec qui Flowers disait correspondre. Oh, et je vous ai pris ça. Je crois que vous l'aimez comme ça. - Oui. 5 sucres. Comment vous savez ? - Elle aime être préparée. J'ai demandé, et personne ne connaît vos goûts. J'ai penché pour du thé. On devrait y aller. Ça va bientôt être l'heure des bouchons, donc... - Pas Reese. - Pas Reese. Définitivement pas Reese. OK, sur la scène du crime, vous avez dit qu'ils ont entendu ses cris à lui. Vous avez noté ce que j'ai dit ? - Je note plein de choses. - Ça fait partie du plan ? Oui. Pourquoi demander son handicap ? Vous écrivez ça aussi ? Mais vous n'étiez même pas là. Je regardais sur l'écran. Et sur le fait de m'avoir fait sortir comme ça... Très efficace comme technique. Vous l'utilisez beaucoup ou... Les cris étaient les siens, à lui. Ils sont peut-être arrivés après, c'était peut-être juste de la peine, mais pourquoi demander son handicap ? Ce casse de bijouterie pour lequel Flowers a été condamné ? - C'était quoi son rôle dans l'affaire ? - Il a forcé le coffre-fort. Les casseurs de coffre sont connus pour respecter leurs outils. Un aussi bon golfeur que lui ne... met pas un Fer-3 dans la tête de quelqu'un. Et ne notez pas ce que je dis. Ne notez pas ça. Écoutez, je sais que je ne suis pas votre équipière. OK ? Il n'y a pas de force organisée. Vous m'avez fait venir pour ça. Si, il y a une force organisée. Et ça en fait partie. Où est votre père, Inspecteur ? Il a quitté votre mère, envolé. C'est ce que dit le rapport, non ? On vous demande pas d'être un mouchard, Inspecteur. Juste un policier. Je sais que c'est dur. Mais il y a des choses que vous devez croire. Chaque jour, 5 pages, 10 pages. Pendant 5 ans. Des centaines de pages. Des millions de mots qu'il a déversés en moi. Ils sont allés droit en moi. Je ne m'étais jamais sentie remplie comme ça, avant. Qu'avait-il de spécial ? Son besoin. Il était brut. Et brûlant. Son besoin de quoi ? De lien. Il m'a remplie jusqu'au bout. Comme un fil qui bourdonnait en moi. Et après sa sortie ? J'ai supposé qu'il était fort. - Il a arrêté d'écrire. - Il pouvait tenir debout seul. Mais il ne tenait pas debout seul. Il tenait avec elle, Amy. Il lui écrivait aussi. Il a aussi déversé ses mots en elle. Il l'a remplie. - Je savais qu'il était avec elle. - Vous le vouliez aussi. - Je voulais qu'il soit heureux. - Vous avez ressenti ça ? Si un homme me fait ça, j'en estropie un des deux. J'étais en colère. Mais c'était égoïste. C'était juste pour moi. Je ne suis plus en colère maintenant. Amy, c'est John là-haut ? Oui. C'est lui. Vous en avez fait un saint. Les derniers d'entre nous le sont. Vous étiez où hier soir, Amy ? Ici. Avec le Seigneur. John ne vous a pas écrit, ou appelée, à sa sortie. Et après son arrestation ? - Il vous a appelée ? - Non. Il n'avait sans doute pas besoin de moi. Merci. Elle ferait n'importe quoi pour Flowers. Si Flowers ne l'a pas appelée après son arrestation, qui a-t-il appelé ? Après qu'on ait arrêté Flowers, il a passé un appel, de 6 secondes. Le numéro appartient à une Nina Fiske. - Vous avez l'adresse de Nina ? - Oui. Ça, vous pouvez le noter. Je ne veux pas mourir ! Je ne suis pas prêt à mourir ! Je ne veux pas mourir ! Je suis pas prêt. Je suis pas prêt à mourir. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. On fait une pause. Et je vais pisser. Vous avez écrit cette pièce ? - Oui. - Sur la prison ? Sur la rédemption. Ça se passe en prison. Il y a des blagues dedans ? Vous devriez mettre des blagues. Vous écrivez autre chose, Nina ? - Comme quoi ? - Comme des lettres à John Flowers. Quand il était en prison. On sait que John vous a appelé, Nina, après son arrestation. L'appel a duré 6 secondes. Quelqu'un a raccroché ? Vous lui avez raccroché au nez ? John et moi, on s'est écrit chaque jour, pendant des années. À sa sortie, je n'ai plus aucune nouvelle de lui. - Jusqu'à ce qu'il soit arrêté. - Il m'a appelée, il a demandé de l'aide, et je lui ai raccroché au nez. Et la rédemption ? Cette pièce ne parle pas de John. - Vous étiez où, hier soir ? - J'étais ici. Pour une répétition. À laquelle je dois retourner. Je penserai à ce que vous avez dit. À propos des blagues. Trois femmes. C'est le nom de votre pièce ? - Oui. - Je connais cette histoire, non ? C'est une histoire vraie. Len Lyle Hix va en prison 20 ans pour le meurtre de 3 femmes. Il les bat à mort avec une batte. - Ce sont les faits, pas l'histoire. - L'histoire parle de rédemption ? Oui, toutafée. La rédemption. Bon, on va réinterroger John, voir pourquoi il n'a pas parlé de Nina. - Vous ramenez Flowers de provisoire ? - On a un petit problème. Quand il y est parti, notre ami Flowers a demandé à passer un autre appel. Il a fait demander son transfert en sécurité minimum, à l'hôpital Wing. Et ensuite, il est parti. - Évadé ? - Nina, John va avoir besoin de soutien. Il est déjà venu vers vous, il va recommencer. Quand John appellera, cet appel devra durer plus de 6 secondes, vous comprenez ? Oui, je comprends, Inspecteur. - Flowers écrivait aux 3 femmes ? - Ouais. - Leur promettait le monde ? - Ouais. - Des femmes vous écrivaient ? - Ouais. - Vous leur répondiez ? - Non. Elle fait quoi ? De la lecture rapide. 12 pages à la minute. J'ai compté. C'est peut-être un robot. Vous l'avez vue cligner des yeux ? Les robots ne clignent pas. - Elle a cligné. - J'ai vu. La retranscription du procès de Flowers. Je ferai un résumé, mais vous devriez voir ça. Page 73, paragraphe 4. L'associé de Flowers a monté le casse. Ils ont été pris 10 heures après, mais les diamants n'ont jamais été retrouvés. L'appartement de la victime a été retourné comme si quelqu'un cherchait quelque chose. Où est l'associé de Flowers ? - C'est quoi cette odeur ? - Du désinfectant. - Sous ça. - Le besoin. J'ai jamais été dans un endroit pareil. Moi non plus. Le besoin ? Je ne croyais pas que le besoin avait une odeur. Mon pot de miel, prête pour Papa Ours ? Des flics. Je veux pas de flics. Où est mon pot de miel ? C'est mon heure légale de visite conjugale. Où est mon pot de miel ? Eh bien, il reste 59 min à votre heure, donc plus vite vous parlez, plus vite on part. Ou on peut faire ça dehors, qu'on voit que vous parlez à des flics. En fait, on va faire ça. J'aime pas l'odeur, ici. Écoutez, je veux juste mon pot de miel. John Flowers. Vous avez monté le casse de la bijouterie ensemble. Il est sorti. Vous êtes encore là. Ma peine est plus longue. Vous n'auriez pas dû casser le bras de ce policier - quand ils vous ont arrêté. - Oui, je le sais maintenant. Vous auriez pu vous en tirer comme John. On m'a dit que John ne s'en tirait plus trop, si ? Il aurait tué une femme. On vous a dit où il pourrait être ? Non. Ces diamants volés, vous savez où ils sont ? Vous savez, cette histoire de diamants est marrante, je croyais que John les avait, il croyait que c'était moi. C'est marrant. Ça, par contre, c'est pas marrant. Flowers l'a butée ? Putain. Vous la connaissez. - Comment vous la connaissez ? - Elle m'a écrit. Comme beaucoup d'autres filles. - Vous lui avez répondu ? - Une fois, et puis c'est tout. - Pas votre style ? - Pour deux raisons. Primo, elle a posé la mauvaise question. - Vraiment. Et c'était quoi ? - À quoi je pensais ? Et deuzio, elle était trop vieille. La fille doit avoir la moitié de mon âge, moins 3 ans, maxi. J'ai 40 ans, et je veux mon pot de miel. Pot de miel ! Pot de miel ! - Papa Ours. - Oh, du dessert. Je ne crois pas que Pot de miel ait un plan sur 15 ans. - Ces filles écrivent à tout le monde ? - Non. Mais Sally Murdoch a écrit aux 2 hommes impliqués dans le casse de la bijouterie, et Sally Murdoch est morte. - Il fait quoi ? - Il lit. Lentement. Très, très lentement. Et pour votre gouverne... je ne suis pas un robot. Quelque chose d'intéressant ? Notre victime est dedans. Impossible. J'ai lu cette transcription. Sally Murdoch n'y est pas mentionnée. Vous avez tout lu ? - Vous avez lu la dernière page ? - Ça fait pas partie du procès. C'est la page d'émargement. Il y a le juge, l'huissier... le sténographe. Sally Murdoch, sténographe. Elle faisait les sous-titres ce cette chaîne de télé - depuis 3 ans, mais avant ça... - Notre victime était sténographe. Notre victime était sténographe. John Flowers est jugé pour le casse d'une bijouterie, dont les diamants n'ont jamais été trouvés. Sally Murdoch, la sténographe du procès, se met à écrire à Flowers, puis il emménage avec elle - à sa sortie de prison. - Elle est alors battue à mort. Flowers l'a battue à mort. Son sang, ses empreintes, ses diamants. Bon sang de bois. Elle l'a ramené. Vous n'avez pas dit qui était Sally la dernière fois, John. - Non. Et pourquoi, d'après vous ? - Elle devait vous travailler pour les diamants, vous l'avez découvert, et vous l'avez tuée. Mais je l'ai pas tuée. Quand avez-vous compris que Sally était sténographe à votre procès ? On a échangé quelques lettres. Elle est venue me voir. - Et je me suis souvenu de son visage. - Du procès. Oui, je l'ai regardée. Beaucoup. Je voulais pas être là. N'allons pas jusqu'au procès, John. Ne nous combattez pas. Soyez avec nous. - Travaillons ensemble, OK ? - Travaillons ensemble ? En fait, vous voulez que je dise que je l'ai tuée ? Alors on pourra vous aider. Vous avez fait le bon choix en laissant Nina vous ramener ici. N'arrêtez pas là. Je savais que Sally me travaillait. Je m'en foutais. Je sais pas où sont les diamants. - Vous l'avez dit à Sally ? - Non. Vous n'avez pas les diamants. Vous ne dites pas à Sally que vous n'avez pas les diamants. - Pourquoi exactement ? - Parce que... Je suis de ce genre-là. De quel genre, John ? Le gars qui fait tout pour s'en sortir. Qui a tout promis, à tout le monde. Qui a promis le monde à 3 femmes. Et Sally alors ? Je ne sais pas où sont les diamants, - mais je savais qu'elle chercherait. - Donc, vous saviez qu'elle resterait. Je l'aimais. Elle était le visage que j'ai regardé tout au long du procès. Il va se passer quoi, là ? Vous allez être accusé de meurtre, et vous allez être reconnu coupable. Preuves, mobile, votre casier. Vous serez reconnu coupable, John, et vous passerez le reste de votre vie en prison. C'est vrai ? Alors, elle s'en sort ? Oui, elle se débrouille bien. - Bon, ne n'oublie pas. - Non. Donc il l'a tuée, car elle le travaillait pour les diamants. Oui, on dirait bien. Tu n'y crois pas ? Crews ? Parfois, les choses sont ce qu'elles semblent être. Non ? Si, Reese, parfois, les choses sont ce qu'elles semblent être. Je dois retourner travailler. Au revoir, Reese. Oui. Au revoir, Crews. Que faisait Reese sur ce bateau avec Rayborn, Charlie ? Ça n'est pas la question. Quelle est la question ? Que fait-elle au FBI ? On vous demande juste d'être un policier. Amy, de l'église, veut sauver son âme. Sally, la sténographe, veut ses diamants. Que veut Nina de John Flowers ? Je crois que je ne comprends rien à ça. Les 3 femmes que Len Lyle Hix a tuées ne font qu'une. Parfois, elles sont le gardien, parfois son co-détenu, et parfois... Parfois, je crois qu'elles sont Len Lyle. Mais je suis pas sûr pour la dernière partie. C'est déroutant. Regardez ça. Venez. Dans la pièce, votre personnage est sur la chaise électrique.</i> Toutafée. La bonne vieille chaise. Mais bien sûr, vous-même n'avez jamais été sur la chaise électrique.</i> Mon corps, non. Mon âme. Sur cette chaise. Tous les jours. - Prêt à mourir. - Regardez ça. - Mon passage préféré. - Vous vous êtes rencontrés comment ? - J'ai écrit à Len Lyle. - Et je lui ai répondu.</i> - Elle a écrit au Juge des Libertés. - Oui, c'est vrai.</i> Il était clair que Len Lyle n'était pas l'homme</i> qui est allé en prison, il y a 20 ans.</i> C'est un... très bon écrivain. Pourquoi il ne dit rien ? Il communie. Il communique ? Il communie. Avec la mort. OK. Merci. Il est qui là ? Les 3 femmes mortes, ou le tueur ? Il est les quatre. Le gardien aussi ? Oui. Le gardien aussi. C'est dur à comprendre. Vous devrez le voir plus d'une fois. Quel genre de batte vous avez pris pour faire ça à ces 3 filles ? C'est pas écrit dans le programme. - Vous êtes ce policier. - J'ai une question. Si on n'a pas de batte, on peut utiliser un Fer-3 ? Réglons ça dehors. Où serait le divertissement ? Excusez-moi. Excusez-moi. Désolé d'interrompre le programme, même si on sait comment ça finit. Mais nous avons un invité très spécial, ce soir. Un autre gentil produit de l'acide système. Messieurs-Dames, Charlie Crews. On dirait votre signature, Len Lyle. Imitation. Flatterie. Vous savez. Pauvre fille. - C'est un Fer-3 qui a fait ça ? - Vous étiez où hier soir ? En promotion. À Oakland. Vous vous amusez bien ? Je m'amuse vraiment. Et vous ? - Vous en pensez quoi ? - Je pense que Len Lyle Hix ne respecte pas ses outils. Vous croyez que Len Lyle cherchait les diamants ? Vous croyez qu'il l'appris par Nina, et s'en est pris à Sally ? Car ces 3 filles que Len Lyle a tuées à coups de batte, il leur a volé environ 43$. Ces diamants étaient sûrement très tentants. Vous en pensez quoi ? Je pense qu'on devrait penser à ce que pensait Len Lyle. Il pensait : " Sally travaillait seule ? Ou avait-elle un partenaire ?" Si elle avait un partenaire, j'irais peut-être lui parler aussi. Un partenaire. OK. OK. Sally écrivait à John Flowers depuis presque 3 ans. Sally travaillait aussi à la chaîne télé depuis presque 3 ans. - Je peux conduire. - Non, ça va. - Je conduis bien. - J'en suis sûr. OK. Bien comment ? J'ai fait du stock-car. Je suis sortie avec un type qui a gagné les 500 miles d'Indianapolis. - Il m'a appris quelques trucs. - Oui. - Plan sur 15 ans pour être maire ? - Vous voterez pour moi ? Je vais y réfléchir. Vous conduisez. On peut parler ici, ou au commissariat. Je vous ai tout dit. Sachez que si on va au commissariat, on vous embarque, on allume le gyrophare, on vous voit, votre patron le sait, ça va dans votre dossier. Je devrais parler à un avocat. Je suis avocate. Donc vous parlez justement à l'un d'eux. - Allez, en voiture. - D'accord, d'accord. Sally m'a parlé du procès et des diamants. On avait couvert une histoire de femmes qui écrivent aux détenus. Je lui ai dit de lui écrire pour voir si elle pouvait savoir où étaient les diamants. Je lui ai dit de les rendre si elle les trouvait, pour la récompense La récompense. C'est bien, Sam. Vous connaissez une meilleure récompense que l'argent ? Faire ce qui est bien. Vous savez pourquoi ? Quand on fait ce qui est bien, on se sent bien. - Si on fait du mal, on se sent mal. - Ce type-là, - il se sent très mal. - Je le connais pas. Il est pas venu vous questionner sur les diamants ? Il a un physique qui fait peur. Il a peut-être envoyé quelqu'un poser ses questions. - Vous l'avez déjà vue ? - Elle, oui. Elle est cet écrivain. - Quel écrivain ? - Elle faisait un truc sur les journaux. - Elle voulait faire des recherches. - Elle vous a parlé ? - Un peu. - Elle a parlé à Sally ? Sally vous a dit de quoi elles ont parlé ? Non. Je peux y aller ? Ils l'ont fait ensemble. Len Lyle tue Sally... et Nina persuade John Flowers de se rendre. Pourquoi elle l'a fait se rendre ? John Flowers. - Pourquoi Nina l'a fait se rendre ? - Parce que vous lui avez demandé. Allons, Len. Pourquoi elle l'a fait se rendre ? C'était le mieux à faire. Je vous dédicace une pièce ? Certaines filles adorent ça. On a des caméras près des ascenseurs, au commissariat. On a une cassette de Nina dans le hall qui part, après l'avoir fait se rendre. Elle a l'air heureuse. Un grand sourire. - Comme j'ai dit, elle a fait au mieux. - Le renvoyer là où il doit être. On ne peut laisser des tueurs se balader dans les rues, hein ? Ou Nina l'a fait se rendre, et il plonge pour un meurtre que vous avez commis. Peu importe. La photo que vous m'avez montrée... la fille morte. Si je recommençais, il n'en resterait pas assez pour faire une photo. Vous vous amusez ? C'est sûr. Pas vous ? L'alibi de Len Lyle tient la route. Il était à Oakland au moment du meurtre. Vous croyez que Nina aurait pu commettre ce meurtre ? Nina ressemble à ces femmes qui tueraient pour des diamants ? Non, pas pour les diamants. Ces photos, où elle quitte le commissariat en souriant. - Pourquoi elle souriait ? - Elle a eu ce qu'elle voulait. - À part les diamants. - Nina ne cherchait pas les diamants. Elle cherchait Sally. Elle cherchait les lettres que Flowers envoyait à Sally. - Pour voir ce qu'il lui avait promis. - Donc Nina entre, elle cherche les lettres. Sally la surprend, ça dégénère. Nina veut récupérer John Flowers. Une seule façon que ça arrive. Elle tue Sally. Flowers l'appelle à l'aide. Il la rappelle quand il s'évade. Et elle nous le ramène. L'alibi de la répèt est léger. C'est sombre un théâtre, elle a pu sortir sans être vue de personne. Qu'a-t-elle fait ensuite ? Après que Nina ait tué Sally ? - Elle revient à la répétition. - Non, que fait-elle après ça ? Pourquoi avoir ramené John ? Car c'était le mieux à faire ? Le renvoyer là où il doit être. Oui. À l'autre bout de ces lettres ? Où il a besoin de vous ? Len Lyle Hix a pas besoin de vous, si ? Car Len Lyle Hix est une star. Et Flowers, il était avec une autre femme. La femme meurt, et John retourne en prison. - Et il a besoin de vous. - John a tué cette femme. Non, c'est vous. Vous avez fait quoi après ? Comment vous avez géré ça ? De prendre une vie ? Toute votre vie, écrire à des criminels, écrire sur les criminels, toujours écrire. - Vous avez tué cette femme... - Non. Elle est là, puis elle n'est plus là. Son sang devrait être dans son corps, mais non. - Il est sur vous. - C'est faux. C'est encore sur vous, ce qui est arrivé. Ce que vous avez fait. Toujours sur vous. On peut le sentir. Mais comment gérez-vous ça ? Vous l'avez écrit, c'est ça ? Vous avez dû l'écrire. Le meilleur que vous ayez écrit ? Laissez-moi lire, Nina. Donc, où sont les diamants ? Dans le pot de miel ? Ouais. Joli piercing. Je peux savoir où vous l'avez eu ? Je t'ai pas dit de pas les porter en public ? - Non ? - Quel intérêt de les avoir si je peux pas les porter ? Pas vrai ? - Vrai. - Vrai. Notre récent invité, Len Lyle Hix, est reparti en prison pour une attaque apparemment délibérée</i> sur un inspecteur de la police de L.A.</i> Un inspecteur de la police de L.A. ? L'altercation a eu lieu au cours de la pièce</i> "3 femmes", basée sur les crimes de Len Lyle,</i> son séjour en prison, et sur son apparente réhabilitation.</i> On parlera des récidivistes et si les prisonniers... Agent Bodner ?