et de rallumer ? Le portable ou la voiture ? - Le portable, Monsieur. - Oui. - C'est un nouveau portable ? - Non. - C'est une nouvelle voiture ? - Non. Oui. Non. Non, c'était ma voiture, et je l'ai donnée à une fille. Puis j'ai eu une autre voiture, mais je voulais récupérer celle-là parce que l'autre était criblée de balles, et on me répétait que je ne devrais pas conduire une voiture criblée de balles. Donc j'ai racheté celle-là, mais elle a peint des fleurs dessus. J'ai fait enlever les fleurs. Et là, le portable veut pas se synchroniser. Êtes-vous sûr d'avoir rentré correctement votre code pin ? Je peux vous poser une question ? Vous êtes où exactement ? Désolée, Monsieur. Nous ne devons pas parler de notre vie privée. Vous êtes très loin, non ? Quand je regarde Los Angeles, j'ai le sentiment que vous êtes à l'autre bout du monde, à regarder des choses que je peux seulement imaginer. Ça pourrait être ça ? Je regarde mon ordinateur, Monsieur. Décrivez-moi exactement votre souci technique, s'il vous plaît. Mon portable doit se synchroniser avec ma voiture pour être en mains-libres. Je n'ai pas le droit de tenir mon portable en conduisant, et je détesterais enfreindre la loi, car je suis... Une sorte de policier. Une sorte ? Je croyais que soit on est policier, soit on ne l'est pas. Je suis policier. Les voisins entendaient le même cd tourner depuis 10 heures. Ils ont appelé le proprio. Il est rentré, et a vu ça. Où est le proprio ? Sous calmants. - Il a dit quelque chose ? - Il a dit "Un homme embroché." On dirait du poison. Je crois que c'est de l'antigel. Le goût du vin a sûrement dû le couvrir. Oui. Il boit du vin... Quelqu'un le regarde tituber à travers la pièce. Puis ce quelqu'un l'épingle au mur. Un homme embroché. Sous-titres : lafeelicita, PerkosDhed Marc-Anthony SeriesSub. com Javel et ammoniaque... On obtient du chlore. De l'antigel dans le vin et un manche à balai cassé. Des choses qu'on trouve dans une maison. " Jerome Rafts... Conseiller financier. Acquisitions à risque... Dérivés." Jerome a peut-être mal géré l'argent de quelqu'un. Je crois qu'on ne tirera rien de cet ordinateur. Tu te fais arnaquer, tu prends une arme ou un tuyau. Oh oui, c'est bien un tuyau. Parce que tu sens, tu vois, quand les os se brisent. C'est trop de détails ? Reese, regarde ça. Jerome aimait sortir. Il y a une femme différente sur chaque photo. Une des ces femmes n'a peut-être pas aimé partager Jerome. Et là, je comprendrais l'antigel, la Javel... L'ammoniaque et le manche à balai. Jerome a l'air heureux, quand même. Je regarde Jerome, là. Il a pas l'air très heureux. Un homme embroché. Reese, autre chose... Il y avait un... Il y avait quoi ? Un oiseau. Un pigeon. Il a volé contre la vitre, en essayant de rentrer. Ça signifie quelque chose, non ? Un oiseau dans la maison après un décès ? - Je déteste les oiseaux. - Je déteste les oiseaux. Vous, continuez à faire ce que vous faites. Viens avec moi. Le FBI a appelé ce matin. Ils veulent des inspecteurs de police de L.A., pour une opération conjointe. J'ai pensé à toi. Le FBI ? Tu serais juste "prêtée" pour quelques semaines, ici à L.A. C'est bon sur un CV si on veut gravir les échelons, comme toi. Le FBI. Je dois répondre quand ? - Ils ont besoin de toi aujourd'hui. - Et cette affaire ? La victime a un tas de copines et un manche à balai de part en part. C'est réglé. Il s'en sortira. Tu devrais accepter. C'est une opportunité pour toi. Tu dois y penser comme si tu construisais un immeuble. Il faut de solides fondations, ou tout ce que tu feras après, s'effondrera. On se voit dans quelques semaines. OK, mais souviens-toi... Des fondations solides, de suite. Sinon, ce sera du gaspillage. Et t'as pêché ce discours... En maternelle. Mais c'est un bon discours. C'est... le discours de la fondation. Ils grandissent si vite, hein ? J'ai trouvé ça dans le placard. Un disque dur externe. Toutes les données de l'ordinateur de Jerome Rafts seront là-dessus. D'habitude, Reese commence. Vous pourriez peut-être... Et si je me lançais ? Jerome Rafts, 38 ans, arrivé du Dakota du Nord il y a 9 ans, bosse chez lui. C'est un conseiller financier spécialisé dans les dérivés. Vous connaissez ? Un dérivé, c'est quand on investit pas dans un truc, mais dans un truc similaire au truc dans lequel on veut investir. Oui, moi non plus. Les gars du labo ont pas encore accédé aux dossiers pour connaître ses clients. Et les petites amies ? C'est pas toutafée des petites amies. Le labo a trouvé un dossier pour chacune dans l'ordinateur de Jerome Rafts... Le temps passé avec chaque fille coûte 400$ de l'heure. 8 heures avec Veronica... 3 200$. 4 heures avec Harper... 1 600$. 13 heures avec Trish... 4 800$ 4 800$, ça fait que 12 heures. La 13ème heure doit être gratuite, comme les lots de viennoiseries. Mais la gagnante est Alexa... 9 600$ le mois dernier. Quel type exhibe des photos d'hôtesses, comme si elles étaient ses copines ? C'est un conseiller financier. Son univers, c'est l'argent. C'est pas parce qu'il paie ses relations que ça les rend moins réelles. Vous trouvez pas ça bizarre ? Nous deux, sans Reese ? Continuons à avancer. Rafts avait un rencard hier soir ? Oui, avec Alexa. Quelque chose sur les caméras de sécurité ? On a trouvé ça. Elle ne vit pas dans l'immeuble, et n'était l'invitée de personne. Elle ne regarde pas la caméra. Ça pourrait être n'importe qui. Qu'as-tu fait à cette femme, mon pote, pour qu'elle te fasse ça ? Des numéros pour les filles ? On a fouillé le téléphone de Rafts, aucun appel à ces femmes. On a trouvé un appel récurrent à une certaine Brenda Trill. Chaque fois que Rafts a appelé Trill, Rafts a eu un rencard. - Brenda Trill est la maquerelle. - Je vais aller vérifier ça de suite. J'imagine qu'il vous faut quelqu'un pour remplacer Reese en son absence. Capitaine, on pourrait tous les deux avoir besoin de remplacer Reese, et... Sachez que vous pouvez... Vous pouvez toujours me parler. Vous voulez... parler de quelque chose ? Je vais parler à la maquerelle, alors. Je sais bien que je ne suis pas inspecteur. Je ne suis qu'un patrouilleur en costume bon marché. Je suis heureux que tu sois là. J'ai pas été vraiment là pour toi la dernière fois qu'on a fait équipe... Si tu ne veux pas de moi dans cette voiture, je sors. Bobby, j'ai demandé que ce soit toi. J'ai prié pour ça. J'ai pas honte de le dire, prié... qu'on soit de nouveau dans la même voiture. Je suppose que tu as prié pour d'autres choses. Oui, c'est vrai... D'autres choses. Le macchabée aimait donc les professionnelles ? Tout cet argent. Oui, je crois pas que Jerome Rafts avait grand-chose d'autre dans sa vie. Il semble que les relations qu'il payait étaient les seules qu'il avait. C'est nul. On paie pas une fille pour rester. On la paie pour partir. C'est Charlie Sheen qui l'a dit. "Jerome Rafts... Conseiller financier. Acquisitions à risque... Dérivés." Tu sais ce qu'est un dérivé ? Bien sûr, c'est le genre d'investissement quand tu veux pas... Enfin, c'est... C'est quand tu... Non. Aucune idée. Oui, je sais ce qu'est un dérivé. C'est... C'est un peu dur à expliquer à un non-initié. À un non-initié, Ted ? Tu insinues que je comprendrais pas ? Non, je dis que c'est compliqué. OK, un dérivé est un produit financier dont la valeur est dérivée de la valeur d'autre chose, l'actif sous-jacent. Donc, comme la valeur du dérivé dépend de la valeur de l'actif sous-jacent, la valeur notionnelle des dérivés est exclue du bilan, alors que la valeur de marché des dérivés est inscrite au bilan. Je ne comprends pas. T'inquiète. Personne ne comprend. Pourquoi tu veux savoir ? J'ai un conseiller financier mort, spécialisé dans les produits dérivés. Il était ruiné ? Je crois pas qu'il était ruiné. Pourquoi ? Les dérivés ont brisé des rêves. Si ce type avait de l'argent, ça venait d'ailleurs. Ça venait d'ailleurs ? - Vous êtes Ted Earley ? - Oui. - Et vous êtes ? - Amanda. Je peux vous aider, Amanda ? En fait, j'aimerais intégrer votre classe pour retourner à l'école, tout ça. Il serait possible de vous poser quelques questions ? Qu'est-ce qui le transperce ? Un manche à balai. Hier soir, il était avec une certaine Alexa. C'est ça... Alexa. - On peut lui parler ? - On peut essayer. Comme elle n'est pas venue pointer après le rendez-vous, je l'ai appelée. Sa ligne est coupée. Vous avez son adresse, alors ? Je ne connais l'adresse d'aucune de mes filles, pour leur sécurité. Alexa est l'une d'elles ? Non. Vous avez une photo d'elle ? Comme sur une fiche de personnel ? Je crois que non. Vous allez devoir parler à notre dessinateur de portraits. Bobby... Tu souhaites poser une question à Mme Trill ? Oui. Bien sûr... Voyons... Savez-vous qui a tué Jerome Rafts ? Non. Tu peux sans doute creuser un peu. Essaie encore. Pouvez-vous nous parler des autres clients d'Alexa ? Ça, c'est une bonne question. C'est pas une bonne question ? Alexa n'avait pas d'autre client. Jerome a été son premier, et quand il l'a rencontrée, il n'a plus voulu d'autre fille. Les autres filles ont pris ça comment ? Vous allez leur demander. Ça m'a pas dérangé qu'il sorte avec Alexa. Je suis trop occupée, en fait. Vous aimiez Jerome ? C'était un vrai gentleman. Il disait toujours "s'il te plaît" et "merci." Propre aussi, et savonné de partout. Que faisiez-vous ensemble ? Oh, on mangeait de la fondue. - On a observé des baleines. - Il me lisait des livres. Pour 400$ de l'heure ? Je les vaux. Vous voudriez me lire un livre ? Vous semblez un peu nerveux, chéri. Premier jour ? D'habitude... je suis en uniforme. C'est drôle. Moi aussi. Vous devriez peut-être m'appeler. Je suis marié. Très, très marié. Et vous, mon mignon ? Vous êtes très marié, aussi ? Oui, marié. - T'es pas marié. - À la loi. Marié à la loi. Appelez, si elle vous donne votre nuit. Observation des baleines, rollers, lecture ? Vous couchiez avec Jerome ? Oui, mais pas avant le 3e rendez-vous. Il disait qu'on devait attendre. Il était très vieux-jeu de ce côté-là. Il vous parlait de son travail ? Je comprenais pas vraiment. Il vendait des trucs qui étaient pas là. C'est compliqué pour un non-initié. Un non quoi ? Jerome payait toujours à temps ? À temps et en liquide. De bons pourboires, aussi. Un non quoi ? Il parlait de quoi, alors ? La plupart du temps, de ses oiseaux. - Ses quoi ? - Ses oiseaux. Jerome pouvait parler de ses pigeons pendant des heures. Ses pigeons. Oui, il était un peu obsédé. Je crois qu'il dépensait plus d'argent pour eux, que pour moi. Vous les avez pas vus ? Si, je crois que si. Un non quoi ? Je comprends pas qu'on ait un animal que beaucoup veulent exterminer. Bobby, t'as jamais vu de bébé pigeon ? T'as bossé en ville toutes ces années. T'as jamais vu de bébé pigeon ? Bon sang, t'as raison. Où sont donc tous les bébés pigeons ? Tu penses qu'Alexa est où ? Elle a tué Jerome et s'est enfuie. Ou elle a vu qui a tué Jerome et s'est enfuie. Ou... - Ou elle est morte aussi. - Ou elle est morte aussi. Mais il n'y avait aucune photo de Rafts avec Alexa, et Alexa tournait la tête à la caméra de l'ascenseur. Ça veut dire quoi ? T'as trouvé cet oiseau ? Vous connaissez le détecteur ? Je l'ai fait passer, jamais passé. Ce test sert pour votre certificat de sécurité. Le bureau doit connaître vos secrets, ce que vous cachez, que ça ne soit pas utilisé contre vous, par d'autres. Si on connaît vos secrets, personne ne peut vous faire chanter. Si vous ne voulez pas faire ce test, un agent peut vous raccompagner. J'ai rien à cacher. Vous seriez bien la première. OK, 1re section. Vous n'allumez pas l'appareil ? Il l'est déjà. 1re section... Votre père s'appelle Jack Reese ? - Oui. - Il était policier à L.A. ? Oui. - C'est pour ça que vous êtes policier ? - Non. Oui. Oui. À votre connaissance, votre père a enfreint-il la loi ? À ma connaissance, non. On y reviendra. Vous avez déjà travaillé infiltrée ? Oui. - Dans une affaire de stupéfiants ? - Oui. - Vous en consommiez. - Oui. Vous aviez une relation avec un des suspects ? Oui. On y reviendra. Lequel d'entre vous est Ronnie Pollie, et lequel est Mitch ? Je suis Ronnie. Lui, c'est Mitch. Ça aiderait si vous étiez habillés différemment. Ça aiderait quoi ? Vous expliquez pourquoi vous étiez dans le pigeonnier d'un homme mort ? Nous sommes éleveurs. - Colombophiles. - Oui. On élève des pigeons. L'humanité fait ça depuis 10 000 ans. Comme nourriture ? Vous les mangez ? - Non. On les mange pas. On les montre. Oui. Que faisiez-vous dans le pigeonnier de Rafts ? Jerome Rafts nous a donné un mauvais œuf. Un mauvais quoi ? Un mauvais œuf. On a acheté un œuf censé être un Bloody Mary. Et c'est censé être un oiseau. - Oui, un des oiseaux gagnants de Rafts. - On a pris cet œuf en toute bonne foi. Oui, mais quand il a éclos, on a vu que c'était pas un petit Bloody Mary. On s'était faits embobiner. Vous l'avez dit à Rafts ? - Oui, mais il a dit que c'était le bon. - Mais c'était pas le bon. Non. - Donc on est venus en prendre un vrai. - Oui. On était où, hier soir ? Dans notre pigeonnier. Vous vivez dans un pigeonnier ? Non, on en a un derrière la maison. On le nettoyait, hier soir. Vous avez déjà vu Rafts avec cette fille ? Alexa. Sa petite amie... tellement jolie. - Très jolie. - Oui, c'est vrai. Vous savez autre chose sur elle ? - Elle s'y connaissait en pigeons. - Oui. Elle était colombophile aussi ? Elle connaissait les Rouleurs, les Culbutants, les Voyageurs... Les Culbutants de Berlin, aussi. Une jolie fille qui s'y connaît en Culbutants de Berlin. Oui. Je peux vous dire pourquoi je veux vraiment intégrer votre classe ? Non, je préfère que vous mentiez. Vous... Vous n'avez pas le droit de fumer ici. Vous devez promettre de ne pas moins m'apprécier quand vous saurez pourquoi. D'accord, je promets. Car tous les profs que j'ai eus ne disaient que des conneries. Je vous explique ? Vous n'avez pas le droit de fumer ici. Car ils ne savaient rien du monde. Ils ont grandi dans des livres, mais vous connaissez le monde, M. Earley. C'est vrai. Les hauts, comme les bas. Comme les bas. La prison, deux fois. Ça n'est pas un livre, M. Earley. C'est le monde. C'est pour ça que je veux intégrer votre classe. Vous... Vous n'avez vraiment pas le droit de fumer ici. Alors, allons quelque part où je peux... Fumer. Numéro de support technique : 78239847. Ici, June. En quoi puis-je vous aider ? En Inde, c'est ça ? Vous êtes en Inde. Vous savez que cet appel est surveillé. June, je peux vous poser une question ? Vous croyez que deux êtres peuvent être faits l'un pour l'autre ? Monsieur, je... D'habitude, je discute de ça avec Reese, mais... Je pourrais en parler à Stark, mais vous savez. Je ne sais pas. Je ne connais pas Reese. Je ne connais pas Stark. Je sais que vous devez avoir un problème technique pour continuer cet appel. OK, techniquement, vous trouvez pas que c'est fou que je sois à L.A., et que vous soyez, disons en Inde, à m'aider pour ce portable made in China ? Mais je ne vous aide pas. Donc je vais raccrocher, Monsieur. Vous êtes en Inde, hein ? Et je parie que c'est pas June. On a ouvert les dossiers d'affaire de Rafts. Devinez. Ils sont vides ? Rêve brisé. Je sais pas comment il gagnait sa vie, mais c'était pas avec les dérivés. Aucun relevé de banque. Rien. Alors comment Rafts gagnait l'argent pour payer ces femmes ? Et où le gardait-il ? Si c'est la drogue, il est pas fiché. Vous en êtes où avec l'hôtesse ? On a que ce dessin. Il fallait bien que je m'assoie. Ils étaient faits l'un pour l'autre. Jerome Rafts et Alexa. Vous avez déjà rencontré la fille parfaite ? En étant sobre ? On ignore comment Rafts gagnait sa vie, mais on sait qu'Alexa s'y connaissait en pigeons. Quelles sont les chances qu'une hôtesse fan de pigeons soit engagée par un riche client, lui aussi fan de pigeons ? Dit comme ça, je dirais qu'elles sont quasi nulles. Antigel, ammoniaque, Javel, manche à balai, fils de téléphone. On pensait à la fureur... Une femme en colère. - Ça pourrait être quoi d'autre ? - Et s'il y avait une raison ? Elle connaissait ces oiseaux, Bobby. Elle a pris le temps de trouver ce que Jerome Rafts aimait. Tu connais une femme qui pourrait prendre son temps, puis venir ici s'adonner à la rage, à la colère ? Elle a pris son temps. Qu'aurait-elle fait s'il n'avait pas bu ce vin ? Qu'aurait-elle fait s'il n'avait pas bu ce vin ? Quoi, l'électrocuter dans le bain ? Non. Un cousin électricien m'a assuré que ces prises de terre coupent le circuit en 1/30e de seconde. On ne tue plus personne comme ça. On dirait qu'il y a quelque chose. On dirait du vernis à ongles. Ammoniaque, antigel, Javel, manche à balai... Vernis à ongles. Oh, Charlie, ne fais pas... Je crois que c'était vraiment une pro. Un tueur à gages ? Une femme. Une femme tueur à gages. Une tueuse à gages. Une tueuse professionnelle. Et vous croyez ça, à cause du vernis à ongles dans la prise ? Ça et le dénonciateur d'une boîte d'armes retrouvé mort à Fresno. Il a loupé la balustrade... Plongeon de 10 étages. Un informateur des stups mort à Oakland. Retrouvé pendu aux cordes des persiennes de la fenêtre. Un chef d'équipe mort à Indio. De la mort aux rats dans ses haricots. Pas de couteau, ni de flingue... juste des choses qu'on trouve dans une maison, aucune empreinte, aucune trace d'ADN. Un tueur à gages. Une femme tueur à gages. Pourquoi vous pensez que c'est elle ? Filmée en train de quitter le motel du chef d'équipe à Indio. Et on sait quoi d'autre ? Tout ce qu'on sait vraiment, c'est ce qu'on ne sait pas. On ne sait pas comment Jerome Rafts gagnait sa vie, donc pourquoi elle l'a tué, donc qui l'a engagée pour le tuer. On ne sait pas qui elle est, où elle est, ni d'où elle vient. Eh bien sûr, la police d'Indio, d'Oakland ou de Fresno non plus. Une chose qu'on sait, qu'ils ne savent pas... Elle s'y connaissait en pigeons. Si je veux m'y connaître en pigeons, je m'adresse à qui ? Vous voulez connaître les pigeons ? Réponds, homme-oiseau. Au royaume des pigeons, à L.A., il y a une douzaine de maîtres éleveurs. Il nous faut leur nom. J'ai un dessin à leur montrer. Elle était polie, bien habillée, avec une voix douce. Elle posait beaucoup de questions, et écoutait chaque réponse. Elle était assise sur le bord de la chaise. Perchée ? Oui. Très délicatement. A-t-elle évoqué sa vie personnelle... Où elle habitait, ses amis ? Non, elle gardait ça pour elle, comme un pigeon, vraiment. Comme un Culbutant de Berlin ? Non, plus comme un Archange... Queue fine, poitrine à peine prononcée et modérément large, long cou fin, et les yeux... des yeux très vifs. Elle aimait vraiment ces oiseaux ? Oui, et j'ai donc été surpris de voir revenir celui que je lui ai vendu. Revenir ? La semaine dernière, il est revenu dans l'enclos. Vous êtes sûr que c'était son pigeon ? C'est pas comme s'ils se ressemblaient tous, si ? Pourquoi un pigeon reviendrait-il ? Si on ne s'occupe pas de lui, c'est pourquoi j'ai été surpris. Je pensais vraiment que son affection était... réelle. Où irait cet oiseau si vous arrêtiez de vous en occuper ? Pourquoi j'arrêterais de m'en occuper ? Eh bien, je suppose qu'il ferait ce que nous ferions tous. Il retournerait dans un lieu familier. Votre équipier a été en prison. Il vous en a parlé ? Oui. Et il a dit quoi ? Qu'il a connu un travesti appelé Angel qui faisait un super cake aux carottes. OK. Il vous a dit pourquoi il a été envoyé en prison ? Non. Vous savez qui est Mickey Rayborn ? C'est pour quel certificat de sécurité, exactement ? Ni nourriture, ni eau ? T'es un oiseau fort. J'aurais craqué déjà. Tout le monde craque, Bobby. Tu dois connaître cette tactique. L'oiseau et moi mangerons quand le tueur aura été pris. Je suis flic depuis longtemps. J'ai vu des femmes tuer pour des tas de raisons. T'en as jamais vu une tuer parce que c'est son boulot ? Non, Monsieur, jamais. Allons voir à quoi elle peut ressembler. Comment ce type a décrit sa poitrine ? "À peine prononcée." J'aurais préféré qu'il ne le dise pas. Gare-toi là. C'est le pigeon qui est dans cet arbre ? Je crois, mais je dois avouer... Ils se ressemblent tous, pour moi. Si c'est ça, voilà la maison. C'est elle ? Elle a quoi dans la main, Charlie ? C'est un balai ça, Bobby. Alexa. Alexa ? Non, désolée. Je m'appelle Claudia. Il y a une Alexa qui vit ici ? Non, il n'y en a pas. Juste vous, alors ? Et vous êtes ? Police de L.A. On cherche une Alexa, passionnée d'élevage de pigeons. Désolée de vous décevoir, moi c'est Claudia, et je suis chef à domicile. Donc je pourrais cuisiner un pigeon, mais je ne sais pas en élever. Cette éleveuse de pigeons a fait quoi ? On a quelques questions à lui poser. On croit qu'elle exécute sur contrat. Sur contrat... Un tueur à gages... femme. Une tueuse à gages. Elle élève des pigeons et tue des gens. Elle se fait payer, aussi. Pour tuer des gens. Nous voudrions vous éliminer comme suspect. C'est la procédure. Vous voudriez venir avec nous ? Je vais prendre mon sac. C'est un gros sac. Il y a quoi dedans ? Plein de choses, des trucs de femme. J'aime être équipée. C'est votre voiture ? Pour la couverture ? Pas pour ça, mais elle est banalisée. C'est excitant. Je suis jamais montée dans une voiture de police. Vous en êtes sûre ? Je m'en souviendrais. Elle a une sirène ? On peut l'utiliser ? Aucun de vous ne reconnaît Alexa ? Il y a une ressemblance... mais je ne peux pas affirmer que ce soit elle. Regardez encore. Comprenez, j'ai rencontré Alexa une seule fois. Elle avait les cheveux bruns et courts, et du maquillage. Le reste du temps, on a parlé par téléphone. Et vous ? Je rejoins cette dame. Elle ressemble à Alexa, mais je peux pas l'affirmer. Enfin, elle a l'air si différente. Oh, voyons. Et les yeux vifs, la poitrine à peine prononcée ? Non, ses yeux sont vifs, mais sa poitrine est moins prononcée. À vrai dire, j'ai du mal à différencier les humains. Et vous deux ? On dirait la même, mais... on dirait quelqu'un de différent. - Différente, mais la même. - La même, mais différente. - La même, mais différente. - Différente, mais la même. C'était drôle. J'aime tout essayer une fois. Vous pouvez le rayer de votre liste. Je vais faire ça, Inspecteur. Vous voulez que je vous ramène ? Non, je vais prendre le bus. Si jamais il vous faut un chef, vous savez où me trouver. J'ai récupéré ça en partant de chez moi. Ils sont faits maison. Vous aviez l'air affamés. Ça a l'air succulent. C'est fait avec quoi ? Des choses qu'on trouve à la maison. On devrait pas manger ça. C'est sûr. J'espère que vous n'avez pas faim. Il y a des restes au frigo, mais je sais pas ce que c'est... De la viande, du fromage, des preuves à Charlie. Il est flic, il a des preuves. Mais il les rapporte pas à la maison, donc je ne crois pas que ce soit... Amanda ? Amanda ? Amanda ? Je croyais que vous étiez dehors, à fumer. Je cherchais les commodités, en fait. Les commodités ? Les toilettes. Oui, je connais. Rappelez-moi pourquoi vous vouliez intégrer ma classe ? Vous croyez qu'on peut dire qui est quelqu'un, en regardant dans ses yeux ? Drôle de question à une femme qui parle à des gens qu'elle ne verra jamais. Oui, c'est vrai. Le Bouddha est né en Inde, vous savez. Au Népal... Ce qui est maintenant le Népal. Je peux demander... ce que vous cherchez ? Là, maintenant ? Un tueur. Vous êtes seul ? Oui. Pourquoi vous êtes seul ? J'ai besoin d'un chef. Je peux préparer pour 2 à 200 personnes, j'élabore le menu, ou vous choisissez. Non, merci. Un peu de vin ne vous tuera pas. Je conduis. Comme vous voulez. Je pourrais faire de l'agneau. C'est un déjeuner, ou un dîner ? Vous devez être très différente quand vous travaillez. Non, pas vraiment. Peut-être un plus joli tablier, parfois une petite toque ridicule. Je pensais à la force que ça demande pour faire votre travail, que quand vous êtes au boulot, ce serait dur de vous reconnaître. J'imagine que je suis forte parfois. Quand vous êtes au boulot. Oui, mais là, dans ma cuisine, juste mes couteaux et moi, ça me calme. Vous cuisinez, Inspecteur ? Non. Je parie que vous seriez doué. Vous savez vous servir d'un couteau. J'ai de la pratique. Mais pas pour cuisiner. Non. Vous travaillez seule ? Oui. J'aime avoir un équipier... quelqu'un qui surveille mes arrières. Vous êtes sûr de ne pas vouloir de vin ? Je prendrai un Coca Light si vous en avez. Un Coca Light ? Vraiment ? Vous semblez pas du style Coca Light. Les apparences sont trompeuses. Et ses griffures au cou ? Le légiste n'a rien trouvé sous les ongles de Rafts. Ta chef ne s'est pas fait griffer par la victime. Comment ça va, sans Reese ? Vous devriez peut-être en parler. Vous devriez peut-être en parler. Oh, ça y est... Une femme du support technique. Vous parlez à une femme du support technique de la police ? Non, pour le Bluetooth de ma voiture. Pourtant, ça semble m'aider. Je peux vous donner son numéro. Capitaine. On a de la peau humaine sous certaines griffes. Homme et femme, c'est tout ce qu'on peut dire pour le moment. Si on la relie à un des ces prélèvements, on la relie à la victime, mais c'est pas suffisant pour l'inculper. Elle fait ce qu'elle fait, car personne ne sait ce qu'elle fait. Si elle sait qu'on sait ce qu'elle fait, elle devra faire autre chose, non ? Vous voulez un mandat pour l'ADN ? Tu la vois toujours ? Elle est toujours là. Elle bricole dans la maison. Les filles adorent bricoler. Tidwell a eu un mandat pour son ADN. Je suis en route avec. Bobby. Attends-moi pour rentrer. Bien sûr, Charlie. Comment vous m'avez trouvée ? Le pigeon... Vous l'avez abandonné. J'aurais dû tuer cet oiseau. Ça va aller. Non, Inspecteur, ça va pas bien se passer. Je ne suis pas inspecteur. - Je ne suis... - Je l'ai fabriqué moi-même. Non ! Crachez ça. Crachez ça ! Vivre près de la plage va me manquer. J'adorais cette lumière. Ça fait quoi ? Je l'ai fait avec des champignons qui ont poussé sous mon évier. D'abord la paralysie... muscles, nerfs, puis les organes... les poumons, le cœur, le cerveau. Mais vous serez mort avant ça. Beaucoup de gens sous-estiment la valeur des choses qu'ils ont dans leur maison. Pas moi, par contre. J'ai trouvé ça pour mon dernier boulot. Je crois que je vais m'entraîner encore. Vous en pensez quoi ? Cet homme ne voulait pas mourir. OK... Je m'en vais, maintenant. Un officier à terre. Tiens le coup, Bobby. Un billet pour une personne. Oui. Première classe. Oui, je paierai le supplément. Oui, en liquide. Oh, attendez... attendez juste une minute. Vous savez que c'est illégal de téléphoner en voiture ? Si vous voulez un kit mains-libres, je peux vous conseiller quelqu'un. Vous avez saboté ma voiture. Du Coca Light dans le réservoir. Juste quelque chose qui traînait dans votre maison. Vous pourriez me tuer avec ça. Je n'ai jamais rencontré de femme qui tue car c'est son boulot. Je crois que vous pouvez le rayer de votre liste, Inspecteur. Je crois que oui. Pourquoi avoir tué Jerome Rafts ? Je ne suis qu'un chef, Inspecteur. Vous devez me confondre. Une femme tueur à gages ? Oui, une femme tueur à gages. Et Stark va s'en sortir ? Il a eu une bonne dose d'adrénaline. Il mangera plus de champignons. Tu sais toujours pas pourquoi elle a tué Jerome Rafts ? Crews ? T'es en train de le faire, hein ? Tu fixes quelque chose. Et là, tu sors un fruit, c'est ça ? Tu vois quoi, Crews ? Crews ? C'est beaucoup de graines à oiseaux. Les pigeons ne mangent pas autant, si ? Ils ont un appétit d'oiseau, non ? C'est beaucoup de graines à oiseaux. C'était de la concurrence. Il était tueur à gages. On a relié l'arme à 6 meurtres. Mais, vous voyez, c'est la crise, donc il n'y avait pas assez de boulot pour les deux. Monsieur, vous me dites ça en mains-libres ? Oui. Je vais clore le dossier, alors. Votre nom n'est pas June, hein ? Non, c'est Deepa. Ce fut un plaisir de