J'ai vu. On l'a peut-être volé. Qui volerait un toit ? Des enfants, peut-être. Les enfants volent tout ce qui n'est pas cloué, tout. Je faisais ça quand j'étais petit. Le corps est à l'étage. Les dames d'abord. L'hélico du trafic routier l'a vu ce matin. Il a appelé. Vu le marché de l'immobilier, si cet hélico ne l'avait pas vu, il serait resté là des mois entiers. Pourquoi est-il là, tout court ? Du sable au sol... Des nids d'oiseaux. Ce toit a été enlevé il y a un moment. D'habitude, ils enlèvent le vieux toit et mettent le neuf le lendemain, non ? Il y a une Chevrolet garée devant. Au nom de Roy McCullough. JHY Construction. Le bâtiment. Aucun outil. Pas de toit, non plus. On l'a peut-être volé. Il a des bleus sur le visage. Sur le cou et les bras. Une blessure par balle dans la poitrine. Super. Battu et abattu. Mieux logé que désolé, j'imagine. Ses poches sont vides. Sa bouche est pleine de billets de 20. C'est pas un cambriolage. Il doit y avoir... Il doit y avoir au moins 200$ là-dedans. On dirait que c'est coincé jusqu'au fond. Pas coincé. Fourré. Comme dans : " Je vais te fourrer cet argent au fond de la gorge. " Je crois pas que ce soit des enfants. Sous-titres : Grischka, lafeelicita, valpi, PerkosDhed Marc-Anthony SeriesSub.com - Poulet ou côtelettes ? - Côtelettes ? Poulet ? Pourquoi choisir, si on peut avoir les 2 ? Tenez. De la limonade ? On est chez <i>JHY Construction ?</i> Toutafée. Et vous faites des toits ? Oui, mais parlons pas affaires de suite. Vous êtes ensemble depuis combien ? T'en dis quoi, Sacha, 2 ans ? 2 ans, oui, on dirait. Ça fait bien 2 ans environ. Comment vous savez ? Après 3 ans, on est plus éloignés. Beaucoup plus. Et les jeunes mariés se tiennent la main, mais vous semblez... On est pas mariés. On est équipiers. Elle a des soucis d'engagement. Qui a besoin d'un bout de papier tant qu'on a un toit sur la tête ? Un toit sur la tête, ça y est, on parle affaires. - Vous n'êtes pas là pour ça ? - Non. On est inspecteurs. Roy McCullough travaillait ici ? Roy et moi vivions ensemble. La maison où Roy a été trouvé n'avait plus de toit. Votre entreprise fait ça. On en pose un autre, d'habitude. Celui-là était enlevé depuis longtemps. Vous savez pourquoi on aurait enlevé ce toit, sans en remettre un autre ? On va vérifier vos registres. Pour s'assurer que c'était pas un de vos contrats. Oui, bien sûr. Je vous les donnerai. Et on doit savoir où vous étiez la nuit dernière. Ici-même, tous les deux. On boucle l'année fiscale. On était penchés sur la compta. Roy devait nous aider, mais il n'est pas venu. Un de vous a-t-il une arme ? Vous connaissez quelqu'un qui voudrait du mal à Roy ? Roy avait d'autres... intérêts. Cette affaire ne lui suffisait pas. Quelle affaire lui suffisait ? Tu crois qu'après quelques années, on s'éloignera ? Ce serait triste. Crews, on est pas un couple. Oh, oui. Ce serait triste, quand même. Le temps qui s'immisce entre nous. Oh, <i>Roof Raisers.</i> Wenderson's roofing. Schienbloom and sons.</i> Il a beaucoup de pancartes, mais pas de matériel de toiture. Oui, aucun matériel de toiture dans le grenier, non plus, car il n'y aurait jamais de nouveau toit. Je parie qu'aucune de ces boîtes n'existe vraiment. On dirait que notre Roy était un arnaqueur. Quasi toutes ces entreprises ne faisaient rien. Trouvons à qui ces entreprises ne faisaient rien. "À qui ces entreprises ne faisaient rien ?" - Tu dois toujours parler comme ça ? - Comme quoi ? Je ne parle pas différemment des autres. Peut-être que parfois, je dis des choses que les autres ne disent pas, mais la plupart des autres ne disent pas les mêmes choses que je ne dis pas. Tu vois ce que je veux dire ? Red Pesca, comme poisson rouge ? Je vois que vous êtes curieux. J'étais roux quand j'étais petit. C'était mon surnom, puis j'ai grandi, et changé de couleur. J'ai gardé le nom, car " Poisson Poivre et Sel "... Ça fait plat de régime ? En fait, j'étais plutôt curieux de l'accoutrement d'hiver. Oh, c'est vrai. Oui, je suis comme ça 24/24. Depuis que j'ai embauché les couvreurs <i>Murrigan and sons.</i> J'ai attrapé la grippe. Toute la famille l'a attrapée depuis qu'on dort sans toit. On attrape pas la grippe en ayant froid. La grippe est un virus. On a tous attrapé un rhume, alors. Le rhume est un virus aussi. Alors on a tous attrapé ce qu'on attrape en ayant froid. Vous avez pris froid. Mais vous n'êtes pas enrhumé. M. Pesca, on a vu la plainte du B.B.B.* Ils ont été très sérieux pour enlever le vieux toit. Puis ce Roy, il voulait facturer le triple du devis de départ pour poser le nouveau. J'ai dit : " Non, ou c'est le procès. " Et il a dit : "Allez-y. Je ferai faillite et j'ouvrirai une nouvelle boîte. " C'est pas un petit joueur. Ça m'aurait énervé. Ça vous énerve, Red ? Non, je choisis d'en rire. Mon médecin dit qu'on vit plus longtemps comme ça. On a embauché <i>Rain Go Away Roofing</i> pour poser un nouveau toit sur notre bâtiment années 50. Il a enlevé le vieux, puis a disparu avec l'acompte. On a appelé, mais le numéro n'était plus en service. Mais tout s'est bien fini. - Comment ça ? - On a fait le boulot nous-mêmes, et ça a renforcé notre relation. On peut nous voir sur le net. posent-leur-toit.com. - Vous voudriez participer ? - Je devrais faire quoi ? Vous vous y connaissez en défonceuse ? Mme Ford, je vois que vous avez fait beaucoup de chèques à l'entreprise A roof of our own ltd. Oui. Presque tout ce que j'avais. Et par <i>A roof of our own,</i> vous entendez Roy McCullough ? Charmant jeune homme. Poli. J'ai rien à lui reprocher. Sauf qu'il a volé tout votre argent. Il était si poli. Je lui ai fait des cookies. Pourquoi tant de chèques, Mme Ford ? Eh bien, il me répétait qu'il avait perdu le 1er, donc j'en faisais un autre. - Puis il avait perdu ce dernier. - Et vous lui avez confié votre argent ? Pourquoi pas ? Il était si poli. Oui. Il l'était. Mais je crois que finalement, c'était un enculé de voleur. À la maison, Finn. Oh, Inspecteur Crews. Où est Finn ? J'imagine que c'est Finn. Pourquoi ne pas simplement appeler ? Vous devez avoir une grosse question à me poser. Pourquoi m'avoir envoyé vers Roman Nevikov ? Vous étiez toujours aussi sérieux, étant enfant ? Bon, votre chauffeur est dans le coffre. Votre garde du corps est menotté à un tuyau dans le garage. Vous allez peut-être me dire ce que vous savez. Vous devriez rire, Charlie, ou vous sortirez jamais de là. OK, Inspecteur Soupe-au-lait, je vais vous dire ce que vous voulez savoir. Mais je dois vous montrer quelque chose. Ça va me prendre un peu de temps pour l'obtenir. Donc pourquoi ne pas revenir me voir à ce moment-là ? Combien de plaintes contre ce type ? 60, environ. Il en a sous-estimé un, il l'a arnaqué, l'autre l'a frappé. C'était la théorie de Reese. C'est une bonne théorie. Ça n'explique pas l'argent fourré dans la gorge. C'était un message. Pour qui ? Qui verrait un type dans le grenier d'une maison inhabitée ? Les contribuables de L.A. vous paient pour le trouver. C'est un nouveau costume ? Joli. Vous l'avez acheté où ? Au magasin de costumes. Lequel ? Je m'en souviens pas. C'est pas vous qui l'avez acheté ? C'est un cadeau. C'est là que je dis " Bougez " ? Devinez à qui était la maison où on a trouvé la victime avant la saisie de la banque. Poisson Rouge. Deux maisons, pas de toit, poivre et sel, coup de froid. On ne bouge pas, Red. Et mettez les mains... Mettez les gants en évidence. C'est pas votre fort la vérité, Red. - Ça veut dire quoi ? - Que l'Inspecteur Reese dit que vous avez menti sur Roy McCullough retrouvé mort dans votre ex-maison. Il faut me croire. Je n'ai tué personne... Vous mentez, là ? Tout le monde et n'importe qui fait culbuter son argent. La valeur résiduelle de sa maison est utilisée pour en acheter une 2e. On double la mise. Mais pas Red Pesca. À la minute où j'essaie le marché de l'immobilier s'effondre d'un coup. Et Roy McCullough ? Il m'a offert deux toits pour le prix d'un. Aucun, au final ? Donc je peux pas vendre la maison sans toit et je n'ai plus d'argent pour m'en acheter un. La banque annule le prêt. Oui ! Sacré coup de froid. Vous voulez bien les enlever, Red ? Sûrement pas. On peut demander un mandat. - Pour mes gants ? - Ce qui est en-dessous. D'accord. Montrez vos mains, Red. Revenez à votre place, Red. Il cogne... le mur. Le rire ne marche pas si bien que ça. On devrait l'empêcher. Ça va mieux ? Oui. Salut, Ann. Salut. J'ai failli m'évanouir quand t'as appelé. Pas m'évanouir vraiment, c'est une expression. Mais tu le sais. Ta mère sait que tu as appelé ? Non. Tu as beaucoup grandi. OK. Tu es... une belle jeune femme. Super. Ann, tu peux me dire "papa" si tu veux. Je veux pas. Tu me laisses entrer ? Oui. Ann, c'est qui ceux-là ? Mon équipe. Cogner un mur ? Lâcher la pression ? C'est ça. - Le médecin dit... - qu'on vit plus longtemps. Vous avez déjà quelques croûtes. J'ai dû cogner un mur la semaine dernière. Ou autre chose. Les coups c'était pour la pression ? Ou pour cacher l'état de vos mains ? Comment vous avez eu ces croûtes ? Qu'avez-vous cogné d'autre ? Un mur, la semaine dernière. Mon équipier est médium. Vous le saviez ? Bien sûr que non. Il va prédire votre avenir. Gratuitement. On va tester votre ADN. Puis on va étudier le mort. Les résultats montreront que votre ADN sera partout. Il a raison ? Je vais prédire encore plus loin. Je vois une maison. Celle-ci a un toit. Une grande maison avec des barreaux et des murailles. Des gardiens sur ces murailles. Très bruyant. Il y a des cris, des pleurs, et un rire étrange qui ressemble à un sanglot Et il n'y a aucun fruit, jamais. Cet avenir vous convient ? Attendez. Oui, je suis allé au bureau du gars pour récupérer mon argent. Et il m'a ri au nez, et, sans même m'en rendre compte, je me suis jeté sur lui. Mais je n'ai tué personne. Vous semblez intelligent. - Ah bon ? - Ah bon ? Je me demande... pourquoi vous êtes tombé dans le panneau "Deux toits pour le prix d'un" ? À cause la fille qui travaillait là-bas. Sasha ? Sasha. Un sourire d'elle et j'ai dégainé... le chéquier. Le chéquier. Je ne crois vraiment pas en l'avenir. Je sais. Le futur n'existe pas. Il n'y a que le présent. Je sais Crews. Je... Oui. Compris. Bon, merci. Le légiste. Roy a été battu plusieurs heures avant sa mort. Donc Red l'a cogné puis l'a tué ? Ou il nous a dit la vérité... et l'a seulement cogné. Quand on a les problèmes financiers de Red, on garde l'argent, on le met pas dans la gorge d'un mort. 60 plaintes adressées au BBB. Une seule a été retirée. Une certaine Mary Ford. Pourquoi porter plainte, pour la retirer ensuite ? L'un de nous devrait aller discuter avec Mary Ford, - et l'autre... - devrait aller voir Sasha. D'accord mais tu laisses ton chéquier dans le pantalon. Je ne connais pas les Pesca. Roy m'a juste demandé de leur déposer des papiers. C'est ce qu'on appelle être complice. De quoi ? D'escroquerie, de fraude, de vol aggravé. Le procureur en ajoutera. Il sait y faire. Il est vraiment très doué. Je ne suis au courant de rien. Allez, Sasha. Roy a séparé les noms des affaires, mais vous étiez de mèche. J'ai juste déposé des papiers. Cette affaire est légale. 60 personnes ont déclaré le contraire. Ils ont pas lu les petits caractères. Pas mon problème. Vous avez volé les toits des gens. Le truc qui fait d'une maison un foyer. Posséder un toit. Les gens aiment leur toit. Il les sécurise. S'ils se sentent pas sécurisés, ils deviennent stupides, violents. Je ne sais pas ce que Roy faisait. Mais notre affaire est légale. Alors arrêtez, pitié. L'Inspecteur Crews doit parler à toute personne impliquée. Il s'adresse pas aux bonnes, c'est tout. J'oublie les côtelettes, donc. Quelle belle maison, Mme Ford. C'est celle de William. Tout ici appartient à William. Ma maison est inhabitable. Elle n'a pas de toit. Et qui est William ? Mon fils. Ou plutôt la fille que je n'ai jamais eue. Il m'emmène chiner. On s'échange nos recettes. Je dis qu'il devrait s'installer avec une fille bien, mais il répond que je suis la seule qui l'intéresse. Il a l'air très gentil. Et un peu à l'ouest, à mon avis. Mme Ford, j'aimerais savoir pourquoi vous avez retiré la plainte contre Roy McCullough. L'enfoiré. William me l'a demandé. La nourriture est interdite. Ce n'est... - qu'une pomme. - Je sais, je la sens. On ne mange pas dans la boutique. Quand vous arriverez au trognon, vous ne saurez pas où le mettre, donc il ira au fond d'un vase, comme le chewing-gum que je viens de retrouver. Et si je mange le trognon ? Avec les pépins et tout ? Je vois rien si vous acquiescez de la tête. Les pépins et tout. Y a une fille avec vous ? Il sent ton... essence. Fillette, assure-toi qu'il mange tous les pépins. Faut l'appeler "Inspecteur Fillette". Elle est sensible. Inspecteur. Des flics ? Vous êtes William Ford ? Je ressemble à William Ford ? C'est moi, William Ford. Maman m'a dit que vous arriviez. - Charmante, votre mère. - C'est la meilleure. Elle ne méritait pas de se faire plumer comme ça. Vous vouliez qu'elle retire sa plainte. Nous avons prié et cela semblait la bonne chose à faire. - De tendre l'autre joue. - Oui. Y a assez de haine dans le monde. William Ford, alias "William le Gentil". Coups et blessures, coups et blessures, coups et blessures. - Il blesse facilement. - Motard du gang des Vandales. Ce type a dénoncé William. On lui a arraché la langue. Classé sans suite. Lui, s'est appuyé sur sa moto. Tous ses doigts ont été mystérieusement cassés. Par un inconnu. Lui, a volé de la drogue au gang. Retrouvé sur la plage, une aiguille hypodermique plantée dans le cœur. Ce pauvre couillon de Roy n'a pas arnaqué le mauvais type. Mais la mère du mauvais type. M. Pomme et l'Inspecteur Fillette. Avec des amis. Si vous voulez parler, il va falloir hausser le ton. Pourquoi dites-vous ça ? Parce que ça va devenir bruyant, ici. Les mains en l'air. Lentement. Très lentement. Pas de panique... il est pas chargé. Vous avez un bateau ? Non. Vous devriez. J'ai amené des tas de femmes ici. Beaucoup de femmes. Plus maintenant. Le traitement met un terme à tout ça. Vous vouliez me montrer quelque chose. Mais c'est plus tranquille sans ce besoin continuel. Je peux enfin penser. M'aérer la tête. - Je vais partir. - D'accord, c'est là-dessous. Là-dessous. C'est quoi ce machin ? Un scorpion. Bien grillé. Je l'ai élevé moi-même. Et j'en fais quoi ? Vous le mangez. Pourquoi me faire manger ça ? Parce que je le veux. Parce qu'il le faut. Parce que vous avez tout cet argent, mais pas de bateau. Parce que vous êtes enragé. Et que si vous le mangez, je vous dirais tout ce que vous voulez savoir. Tout. J'ai enlevé le dard. Je mange le scorpion et il meurt. Bouh ! Je l'ai bien fait, hein ? Comme si j'avais vraiment claqué ? - Je me suis entraîné. - Je m'en vais. Banque de Los Angeles. Ce qui est dit, est dit. Oui, on a pris l'argent. Et ce n'était que le début. On en a pris beaucoup plus les années suivantes. C'était le plan... voler tout ce qui nous tombait sous la main, et sortir. Et Jack Reese ? Sa crise de conscience est arrivée vite. Jack n'a pas gardé un centime. Il est resté flic. Il a tout donné aux bonnes œuvres. Et Roman Nevikov ? - Pourquoi le faire enfermer ? - Tout l'argent qu'on a pris, on l'a investi. Roman Nevikov était un des investissements. Mais Roman Nevikov est un méchant. Les flics enferment les méchants, et on est des flics. Vous êtes mourant et vous voulez astiquer votre pierre tombale. Non, je suis mourant. Et je vais aller en enfer. Mais avant, justice doit être faite. William le Gentil n'existe plus. - Je suis William maintenant. - Vous avez payé votre dette ? Je continue à la payer. Chaque jour. Pas par obligation. Par choix. Ça me fait du bien de faire le bien. Pourquoi ce revirement ? Ma mère m'a pris en main. Si vous continuiez à couper des langues, elle vous enverrait au lit sans manger ? Non, elle m'a dit de m'amender aux yeux de Dieu. Donc je me suis calmé. - Et ils vécurent heureux pour toujours. - Sauf Roy McCullough, puisqu'il ne vit plus du tout. Un gars arnaque ma mère, alors, je le tue ? - Oui. - Oui. William le Gentil l'aurait tué. - William Ford... - a tendu l'autre joue. Oui. Vous avez lu le bouquin ? - J'ai vu le film. - William, vos joues ont un alibi pour l'heure du meurtre ? Inspecteurs. Ils disent tous la même chose. Ils sont allés avec William à Oxnard à moto la veille du meurtre, sont restés camper, et sont revenus le lendemain. Je résume, Ian, Roy, et Sasha voient la vieille dame. C'est une proie facile. Ils la dépouillent. Maman porte plainte, mais... - William le Gentil l'apprend. - Maman se rétracte, car dans leur monde, on porte plainte autrement. William trouve Roy. Veut récupérer l'argent. Roy résiste un peu trop, se fait tuer, et... ils inventent un alibi tous ensemble. Quoi ? Non, vous... Vous êtes super. - Mais ? - Mais si William le Gentil a tué Roy et lui a fourré l'argent dans la gorge, pourquoi Ian et Sasha continuent l'arnaque des toits ? Lisez la liste, paraphez tous les changements effectués, et assurez-vous d'être d'accord. Le total se trouve juste ici. Sasha. Inspecteur. Excusez-moi. Avez-vous, - trouvé qui a fait ça à Roy ? - En fait, je suis pas là pour affaires. Je suis pas là pour des affaires de flic. Mais pour vos affaires. Les toits. J'aimerais vous engager. - Nous engager ? - J'aime beaucoup la lumière. Énormément. Et, je me disais que... mon toit bloque un peu tout ça, la lumière. Donc je me suis dit que sans toit, j'aurais plus de lumière. J'ai pensé à vous. Vous continuez à voler les toits des gens, hein ? Je dois retourner travailler. On est presque sûrs que William Ford a tué Roy. Alors vous devriez l'arrêter. Si vous pensez qu'il a tué Roy, vous devriez l'arrêter. Pourquoi vous continuez l'arnaque ? Notre affaire est légale. Après ce que William a fait à Roy, il a repris votre affaire, hein ? Je dois retourner travailler. Quand Roy a été retrouvé mort, William vous a coincés, Ian et vous ? Ian et moi dirigeons l'affaire. Sasha, ces hommes travaillent pour William Ford. Venez avec moi, tout de suite. Je m'en sors bien toute seule. Ann, je comprends que tu sois blessée. Et si tu as besoin de ton équipe pour me parler, je comprends aussi. Tu peux me demander ce que tu veux, tout ce que tu veux. Je suis grand ouvert. Je ne veux rien savoir de toi. Je comprends pas. Le but est un récit oral à propos de mes ancêtres. Donc tu ne veux rien savoir de moi, ce que j'ai fait ? Non. C'est tout simplement... idiot. Mon mari et moi avons conçu ce projet... Ton mari ? Ton mari ! Tu t'es mariée quand ? Il y a 4 ans. Il est où ? Il interviewe sa mère. Et où ça ? À Oulan-Bator. - Oulan-Ba... quoi ? - En Mongolie. Mon mari et moi avons conçu ce projet de récit oral pour sauter une génération. Une génération... Donc tu ne veux rien savoir de moi ? Non. OK, je peux comprendre. Je peux comprendre. Je peux demander comment tu as connu ton mari ? Non. Je peux demander si tu as enfants ? Non. Non, je peux pas demander ? Ou non, tu n'en as pas ? Donc tu ne vas rien demander à mon sujet, et je ne peux rien demander à ton sujet ? Ann... Eh bien... Je crois qu'on a fini, là. Oui. Oui, je crois aussi. Ne claque pas cette porte ! Si Ian et Sacha ont peur de William, ils ne parleront pas. Et les potes motards, ainsi que la mère de William ne vont pas le vendre. Alors comment faire tomber l'alibi de William ? Reese ? Comment faire tomber l'alibi de William ? Ce costume va bien à Tidwell. Enfin, je veux dire, c'est un beau costume. Il lui va bien. Inspecteur Crews ? C'est moi. On peut parler en privé ? Vous êtes ? Quelqu'un qui voudrait vous parler en privé. C'est possible ? Amanda Puryer. Services de sécurité Puryer. - Je pensais pas que vous étiez flic. - Je ne vois pas pourquoi. Vous ne recrutez pas, si ? Je suis très heureux de mon boulot. Non, je ne recrute pas. Je suis là pour un des mes clients, Mickey Rayborn. Mon entreprise fournit son pack sécurité, une protection, un chauffeur, des renseignements à tout moment. C'est à propos du chauffeur que j'ai mis dans ce coffre ? Non. Du garde du corps que j'ai menotté dans le garage ? Non. On ne fume pas, ici. Pourquoi pas ? C'est illégal. Je ne le crois pas. Je suis là à propos de ça. Les gardes-côtes ont trouvé le bateau à la dérive, à environ 2 km. Pas de corps. Mais comme vous le voyez... beaucoup de sang. Votre labo est en train d'analyser le sang. Je suis sûre qu'ils vous contacteront bientôt. Et je suis sûre qu'ils poseront des questions. Vous étiez sur ce bateau, ce matin. Vous n'êtes pas de la police. Pourquoi vous êtes là ? Parce que si ce sang est celui de Rayborn, s'il est mort, mon entreprise doit 15 millions à son successeur. Parce que si c'est le sang de Rayborn, on a tué mon client. Et je pense que c'est vous. On ne fume pas, ici. Elle a fumé ici ? Ça, c'est une femme... qui doit faire plus attention à sa santé, beaucoup plus attention. Crews, ta tête est là, ou là ? - Là. - D'accord. Voilà ce qu'on sait sur William Ford. Il a l'habitude de reprendre les affaires des autres. Il a aussi l'habitude de laisser des marques sur ses victimes. L'un d'eux a eu la langue coupée. Un autre, les doigts cassés. Et un autre a été rendu aveugle. - Personne n'a été rendu aveugle, là. - Non, personne ici. William Ford reprend les affaires des autres. Comment pensez-vous qu'il soit devenu antiquaire ? Inspecteur Fillette. Et M. Pomme. Wayne Hall. Comment vous savez mon nom ? Je vous l'ai jamais dit. On en sait beaucoup sur vous, Wayne. On sait que vous avez été condamné pour trafic et possession. On sait que vous êtes dans cette boutique d'antiquaire comme si vous la possédiez. - Comme si elle était à vous. - Je ne fais qu'y travailler. Cette boutique est à William Ford. Oui, vous savez, on a vu les registres. Vous l'avez cédée. On sait autre chose sur vous, Wayne. Vous n'êtes pas aveugle de naissance. Il s'est passé quoi, vous avez fait chier William Ford ? Il a pris votre boutique. Puis vous a pris la vue. Vous avez fait quoi, volé de l'argent ? Volé de la drogue ? - Vous lui avez volé de la drogue. - C'était votre boutique, non ? Il y a très longtemps. - Vous voulez la récupérer ? - Comment ça peut arriver ? On ne croit pas que William ait pris la boutique par amour des antiquités. Il s'en fiche complètement. Que vend-il vraiment, alors ? Quoi que vous nous disiez, on n'est jamais venus. Je vous ai jamais vus ? Horloge en porcelaine. En quoi puis-je vous aider ? - Une horloge en porcelaine. - On va prendre celle-là. - Celle-là. - Elle n'est pas à vendre. C'est un objet personnel. Touchez-moi, vous serez touché vous-même. C'est quoi, une dette karmique ? Si seulement. Non, mon équipière vous tirera dans la tête. Reese, t'as déjà vu de la porcelaine made in China ? Il faut être très prudent avec le made in China. C'est fragile. Ce qui est dedans vient de Chine aussi ! Cette drogue est aussi un objet personnel ? Dites au revoir au monde, William. Avec votre casier et cette drogue, c'est au moins 15 à 20 ans. Si vous reliez cette drogue à moi. Tout ce qui est ici vient d'ailleurs. Je ne sais pas où cette horloge a traîné. Vous pouvez peut-être supporter le retour à l'ombre. Et votre mère ? Elle pourra ? Ma mère ? Elle a dépensé les économies d'une vie, alors que vous êtes là. Elle sera protégée comment si vous n'êtes plus là ? OK, faisons affaire, alors. J'ai quelque chose que vous voulez. Oui, c'est quoi ? L'arme du crime de votre affaire. L'arme qui a tué McCullough ? Avec les empreintes de Ian Ryker. Une assurance-vie ? Oui, c'est mon assurance. Juste un détail. - Oui, quoi ? - C'est un 45. Roy a été tué avec un 38. À présent, vous vouliez dire quoi par "assurance ?" Vous savez ce que c'est ? L'arme que vous nous avez donnée, mais ça n'est pas l'arme du crime. C'était un 38. C'est un 45. Il y a des empreintes dessus, et ce sont celles de Ian. - Donc vous savez ce que c'est ? - Tu lui as déjà demandé. Oui. C'est pas l'arme qui a tué Roy. William, pourquoi penser que Ian a tué Roy avec une arme qui n'a pas tué Roy ? Et pourquoi Ian toucherait l'arme qui n'a pas tué Roy ? Et grande question... Pourquoi vous avez l'arme que Ian a touchée, qui n'a pas tué Roy ? William, Ian vous a donné cette arme. Il a tenté de me fourguer des côtelettes grillées. Elles semblaient moelleuses. Pas trop épicées. Ian sait bien faire ça. Pour vendre quelque chose, il donne autre chose. Donc, s'il vous a donné l'arme, que vous a-t-il vendu ? OK. Ces jeunes prennent tout ce que votre mère possède. Vous êtes en colère. Vous attrapez Ian par la gorge. - Donc que fait Ian ? - Il vous vend quelque chose ? N'ayez pas honte. Il est doué. Vous vouliez au moins une tête pour ce qu'ils ont fait à votre mère. Ian l'a compris. C'est pour ça qu'il est doué. - Il sait ce que veulent les gens. - Ian vous a donné ce que vous vouliez. Il vous a dit que si vous le laissiez partir, il s'occuperait de Roy ? Et il vous a donné cette arme. Il m'a dit de la garder pour ses empreintes. En assurance ? Oui. Il nous reste le problème de ce petit détail. C'est pas l'arme qui a tué Roy. Donc... J'ai rien fait de mal, alors ? Vous oubliez la possession de drogue et l'extorsion aggravée. Ah, oui. Donc où est l'arme qui a tué Roy ? Sasha a dit qu'elle s'en sortait bien toute seule. Offrez-moi du poulet. Quoi ? Offrez-moi du poulet. - Vous voulez du poulet ? - Non. Offrez-moi des côtelettes. - Vous voulez que je vous offre... - Des côtelettes. Allez-y, vous pouvez le faire. Les côtelettes, puis les affaires. - Vous voulez des côtelettes ? - Non. Je croyais que vous vouliez... - Offrez-moi une arme. - De quoi ? - Offrez-lui une arme. - Je vous ai dit, j'ai pas d'arme. Bon, offrez-en une quand même. Ça voulait dire quoi, que vous vous en sortiez seule ? Ian vous a donné quelque chose, pour que vous vous en sortiez ? Ian vous a donné une arme, pour que vous vous en sortiez ? Après que William ait tué Roy, après que ces hommes aient pris le contrôle, Ian m'a donné une arme, pour ma protection. Je ne sais pas de quoi elle parle. C'est bon. Tu l'as fait pour me protéger. Non, non, ne la touchez pas. Je vais rien faire. À part mettre vos empreintes. Un 38. Comme l'arme qui a servi à tuer Roy. Je savais pas qu'elle avait cette arme. Mais si. Tu me l'as donnée. Non. Je l'ai jamais touchée. Mes empreintes ne sont pas dessus. Juste celles de Sasha ? Vous êtes vraiment doué. Après avoir persuadé William de ne pas vous tuer... Vous avez piégé William en fourrant l'argent dans la gorge de Roy. C'est l'arme qui a tué Roy ? Tu m'as donné l'arme qui a tué Roy ? Je sais pas de quoi tu parles, Sasha. Je vais lui engager un bon avocat, pas un commis d'office. Je dois voir avec qui ? Vous n'aviez jamais tué personne avant Roy ? - J'ai jamais tué Roy. - Prendre une vie. On pense être prêt, mais on ne l'est pas. - Je n'ai tué personne. - Tout un univers s'écroule. Ça nous fait oublier qui on est, qui on veut devenir. Ça nous fait oublier d'où on vient, et où on va. Ça nous fait oublier plein de choses. Vous n'avez tiré qu'une balle. Vous avez pensé à nettoyer l'arme. Et les balles, vous y avez pensé ?