Il avait été condamné à vie, et on lui a rendu la vie. Ils t'ont donné tout cet argent... 50 millions de $. L'homme qui a tué mes amis, celui à cause de qui j'ai pris ces 12 ans, je ferai quoi quand je vais le trouver ? J'ai tué cette famille, mais je t'ai pas piégé ! Ça s'arrête pas qu'à lui. Rachel Seybolt était présente la nuit des meurtres. Je veux savoir où elle est. Elle est partie. J'ai quelque chose que tu veux. La fille. Life Saison 02 Épisode 01. Find Your Happy Place. C'est un vrai pistolet ? Oui, c'en est un. Je peux le toucher ? Non, tu ne peux pas. Il veut être policier quand il sera grand. T'as déjà tiré sur quelqu'un ? La violence contre un seul, c'est de la violence contre tous. Et la violence contre tous, c'est de la violence contre soi-même. Oui. Mais t'as déjà tiré sur quelqu'un ? Personne... ... qui ne l'ait pas mérité. - On va à la rivière ? - Oui. Mais pas de faux espoirs. Il n'y a pas d'eau là-bas. Fallait voir ça. Une vingtaine de chiens qui en voulaient à ce coffre. La SPA a dû en tazer quelques-uns pour les éloigner. On a donc éloigné les chiens, forcé la serrure, fait sauter le couvercle et... On dirait qu'elle s'est étouffée. Il devait faire au moins 40°C ici. - Un. - Un quoi ? Celui qui a fait ça commence peut-être à compter. Ici Reese. D'accord. Sortez-le de là. Quelqu'un commence à compter. Oui. Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Il y a du liquide. Un permis de conduire. Lisa Robards. Il y a aussi une carte professionnelle. "Impressions Éternelles." "Des sentiments pour toute occasion" Nous cherchons quelqu'un qui connaisse... Les boîtes. C'est vous ? Oui, c'est... Et vous êtes ? John Armstrong. Vous mettez quoi en boîte, John ? Tout ce que vous voulez. C'est quoi ça exactement ? Un kumquat. Un petit bijou de la famille des agrumes. Vous avez une boîte pour ça ? Oui. Vous êtes sûr ? Vous ne semblez pas sûr. Si. Je... Je suis sûr. Vous mettez quoi d'autre en boîte ? On peut... Nous pouvons emboîter ce que vous voulez, vraiment. Voyez... En prison, j'ai connu un type qui s'est évadé en s'envoyant en colis. En prison ? Pourquoi vous étiez en prison ? Vous avez une boîte assez grande pour ça ? Assez grande pour y mettre un homme. Je comprends pas. Pourquoi je... Ou une femme ? Mais vous êtes qui ? Inspecteurs. Police de Los Angeles. Inspecteurs. Il dit avoir été en prison. Hallucinant, hein ? Il vous faut de l'aide pour mettre en boîte ce kumquat ? Écoutez, pour être honnête, d'habitude je ne travaille pas au comptoir. Donc... Vous faites quoi d'habitude ? Des cartes pour les clients, des invitations, des faire-parts. Des sentiments pour toute occasion. Oui, c'est ça. Oui. Des sentiments pour toute occasion. Qui travaille au comptoir d'habitude ? Ma patronne. Lisa Robards. Quand avez-vous vue votre patronne pour la dernière fois, John ? Hier. D'habitude, elle est là en premier. Mais elle a un peu de retard aujourd'hui. Donc... C'est pour ça... Vous n'êtes pas là pour mettre le kumquat en boîte, c'est ça ? Madame Price ? Je l'ai vu aux infos. Juste une histoire de plus à L. A, hein ? Rien à voir avec moi. Et puis ces policiers sont arrivés. Ceux en uniforme dehors. Vous êtes policiers aussi ? Je suis l'inspecteur Crews. Voici l'inspecteur Reese. Toutes nos condoléances, Madame. Dites-moi, Glenn était-il vivant quand il a été mis dans cette boîte ? Le légiste n'a pas encore fait son rapport, mais... Mais vous avez vu Glenn. Vous pouvez pas dire si... Glenn est probablement mort étouffé. Glenn était probablement vivant quand il a été mis dans cette boîte. Merci. Besoin d'autre chose, Mme Price ? Non. Merci beaucoup Susan. Votre mari et vous travailliez ensemble ? Glenn et moi étions associés. Couple de pouvoir. Y a-t-il des gens qui voudraient faire du mal à votre mari ? Savez-vous si votre mari connaissait une certaine "Lisa Robards" ? Ça ne me dit rien. Elle tenait une papeterie à Hollywood. Vous avez dit qu'elle tenait ? - C'est une... des victimes ? - Oui. Elle aussi était en vie quand... Aux infos, ils ont dit qu'ils étaient 3. La première victime n'avait pas de papiers. On attend de voir si ses empreintes sont dans la base. Aux infos, ils ont dit qu'ils l'ont trouvée dans la rivière. On dit que c'est une rivière, mais il n'y a pas d'eau dedans. On ne devrait pas parler de rivière s'il n'y a pas d'eau. Pourquoi avoir dit que son mari était en vie quand il a été mis en boite ? Parce qu'elle l'a demandé. Tu veux me demander quelque chose ? Ça vous gêne pas que Charlie Crews ait pris 12 ans pour vos meurtres ? Mon avocat dit que je peux pas parler de ces trucs-là. Mais vous avez avoué le meurtre de la famille Seybolt. Avoué ce crime pour lequel Charlie Crews a payé. Comme on dit, s'ils l'ont enfermé, c'est qu'il a dû faire quelque chose. La première victime a un visa de travail. L'immigration a ses empreintes, avec l'adresse de son boulot. Brandee Huggens. Inspecteurs. Quelqu'un veut vous parler. Je suis Oscar Tollander. Je travaille à Megaluggage. On vend des valises, bagages de cabine, des sacs à vêtements, des malles. Quel genre de malles ? Comme celles que j'ai vues aux infos. Le mois dernier, un homme est venu pour des malles. Il a payé en liquide. À quoi ressemblait-il ? Je ne saurais dire. Un chapeau bas, des lunettes de soleil. - Il a commandé combien de malles ? - Dix. Il a commandé dix malles. - Reese. Elle est dans une... - Boîte. Brandee allait là-dedans ? On y va toutes. Ça dérangeait Brandee ? Qu'est-ce que vous croyez ? Allez essayer vous-même. Les clients aiment. Oh, ouais. Ça chauffe les gars. Y'a des clients qui aiment plus que d'autres ? Non. Les hommes semblent être tous d'accord là-dessus. Nous, là-dedans. Des client qui appréciaient particulièrement Brandee ? Qui l'aimaient... peut-être un peu trop ? Elle en a jamais parlé. C'était l'idée de qui, cette boite ? Elle a toujours été là. Beaucoup de clubs en ont. Certains ont des cages. D'autres ont des boîtes. Vous ne sortez pas beaucoup, hein ? Oh, ça fait longtemps. Brandee vous aurait aimé. Ah oui ? Pourquoi ? Parce que vous semblez brisé. Quelle était votre relation avec Brandee ? Je l'ai rencontrée quand elle est venue ici. Elle arrivait de Vancouver. Vous savez si elle avait des problèmes hors du club ? Non, non. Elle avait ce côté canadien, vous savez ? C'est à dire ? Heureuse sans raisons. Mon équipière n'est pas familière de ce concept. Brandee parlait-elle d'une "Lisa Robards" ou d'un "Glenn Price" ? C'est les deux autres victimes ? Vous voulez me dire autre chose ? Elle voulait devenir actrice. Elle venait d'avoir une réplique dans un film. Toute la journée elle répétait sa réplique, hein ? "Jamais je n'ai vu un ciel aussi bleu." Le nouveau patron veut nous voir. OK. Super. Merci les gars. Ouais ! Le nombre de nuits obscures* que j'ai passées sur ce bébé. Je l'ai pris avec moi. Je crois savoir que vous étiez proche du dernier occupant de ce bureau ? Une amie de la famille. Ouais. Quel dommage qu'elle ait été rétrogradée. Ça arrive. Je sais tout de vous et de vos enquêtes persos, théories du complot. Je ne sais pas ce qui s'est passé pendant que je vivais dans l'Amérique new-yorkaise. Mais le seul complot qui m'intéresse, c'est savoir si ma femme et ma maitresse se connaissent et veulent ma peau. Vous voulez qu'on vérifie ? Non, mais je veux que vous me donniez la chute de cette blague. Un courtier, une papetière et une strip teaseuse vont chacun dans une boite. Avant que vous preniez la mouche et disiez "Ce n'est pas une blague," laissez-moi vous dire que c'est pas une blague. D'après ce qu'on sait, les victimes n'ont rien en commun. Elles ne se connaissaient pas. Leurs connaissances non plus. Des quartiers, niveaux sociaux et des mondes différents. Pas de casiers. De soucis d'impôts. Pas de plaintes des voisins. S'ils s'inquiétaient pour leur sécurité, ils n'en n'ont jamais averti la loi. 3 personnes choisies au hasard ? Sauf qu'il n'y a pas de hasard. Et c'est parti... Et pourquoi donc ? Parce que tout est connecté. Je ne crois pas que ce soit vrai. Pourquoi ce serait vrai ? Et si on regardait là où on les a trouvés ? Autoroute, toit, rivière. Rien ne relie ces endroits, mais... Ils sont publics. Ça prend du temps. C'est volontaire. Celui qui fait ça se donne en spectacle. Les victimes ont été droguées ? Non. Le légiste l'a confirmé. Les 3 sont allés dans ces malles vivants et y ont étouffés. Doucement, pendant des heures. Comment y sont-ils entrés ? Comment y sont-ils entrés ? C'est moi qui ai demandé. Vous m'avez entendu le demander, hein ? Ce n'est peut être pas qui ils étaient. Mais ce qu'ils étaient. Il vient juste de... de sortir, c'est ça ? Vous surfez ? Car je me voyais bien m'y mettre. Je me suis dit que si vous surfiez, vous pourriez m'apprendre. Je ne surfe pas. Reese. Viens. Viens ! OK, Kung-Fu*. Je suis prêt. Frappez-moi. Glenn Price, courtier. La dernière BMW avec GPS. La ligne jaune, c'est le parcours de Glenn Price la semaine dernière. Lisa Robards, commerçante. Prius d'il y a 2 ans avec GPS. la ligne rouge, c'est le parcours de Lisa, la semaine dernière. Ils étaient tous les deux ici. Au même moment ? C'est quoi cet endroit ? Le jardin public. Et la strip-teaseuse ? Danseuse. Go-go danseuse. Brandee Huggens. Pas de voiture. Métro. Il n'y a pas de métro à L.A. Si. Les gens fraudent. Donc on ne sait pas où est allée Brandee Huggens. Mais les deux autres sont venus là. C'est drôle ce barman qui dit de Brandee qu'elle était joyeuse sans raison. Tu crois que c'est possible ? D'être joyeux sans raison ? Je pense que j'ai pas envie de penser à ça. Oui, mais ne pas penser à ça signifie que tu penses à ça. Parce que le "ça" auquel tu ne penses pas est le "ça" auquel... "Jamais je n'ai vu un ciel aussi bleu." OK, maintenant tu dis juste des trucs. Des sentiments pour toute occasion. Reese. Regarde ça. Vous n'allez pas partir, si ? Je dois aller dans un autre parc. La tournée, vous savez. Bien sûr. La tournée. Laissez-moi juste en acheter une avant que vous partiez. Allez. Vous avez des fruits ? C'est un camion de glaces. - Aucune glace aux fruits ? - À la fraise. C'est de la vraie fraise ou c'est de l'arôme artificiel ? J'aime pas ce qui est artificiel. Je ne sais pas. Je pourrais vérifier. Non, c'est pas grave. Et de la glace à la mangue ? Ou du style de la mangue ? Ça va ? Vous semblez... Je ne sais pas, un peu tremblotant. Oui. Juste le froid. Les frigos. Je ne crois pas qu'on ait de la mangue. Ou de la papaye ? De la goyave ? Du kiwi ? Du tamarin ? Je ne sais pas ce que projette de faire votre ami sur le sol, mais je vais compter jusqu'à trois et puis je projette de lui tirer dessus. Un. Soyez malin. Bougez pas. T'as pas dit "Trois !" T'as même pas compté jusqu'à trois ! T'as tiré à deux ! T'as pas attendu trois ! Il a raison, tu sais. T'as pas attendu trois. J'ai arrondi. Du crack, hein ? C'est petits cracks revendaient du crack dans un camion de glaces. Mais ils sont pas doués pour le meurtre. Je vous ai coincé pour vente de drogues dans une zone scolaire ! Les gars, vous étiez sortis il y a quoi, presque 12 heures ? Allez ! Au revoir ! Bon boulot, vous deux. Je déteste le crack. Vous avez un peu de... glace juste sur... le coin de votre... Oui. Je vais retourner au comté. Commissariat. Comté, commissariat. New-York, L.A. Il y a quelqu'un quelque part avec sept malles encore. Je sais pas encore ce que le courtier et la commerçante faisaient ensemble ici. - C'est automatique. - Merci. - C'est pas automatique. - Merci. Lucky. J'arrive. Ce type des glaces que vous avez arrêté, il vendait de la drogue ? Du crack ? J'amène mon fils ici. Beaucoup de gens amènent leurs enfants ici. Vous venez souvent ? Chaque jour, s'il fait beau. On est à L.A. Donc, il fait toujours beau. Vous voudriez bien regarder quelques photos ? Ce sont ceux qui ont été trouvés dans ces boîtes ? Oui. Vous vous rappelez avoir vu une de ces personnes, ici au parc ? Vous vous imaginez être enfermés comme ça ? C'est un cauchemar. Lui. Je l'ai vu ici. la semaine dernière, près de la statue. Je l'ai vu. - Vous êtes sûre, - Oui. Parce qu'un homme sans enfant... Mon "radar de maman" se met en route. Bon, il faisait quoi ? Il se faisait prendre en photo. C'est elle qui la prenait. Vous vous souvenez d'elle, au parc ? Non. Juste ces deux-là. Le courtier avait une liaison avec la propriétaire de la carterie. Euh... la femme le découvre et les tue. Et elle les met en boîte ? - Et la danseuse ? - La strip-teaseuse. Glenn Price était un courtier, Crews. Je doute qu'il se limitait à des commerçantes. Il se faisait la strip-teaseuse. Sa femme le découvre. Et elle la met en boite ? Merci. L'épouse ne répond sur aucun de ses numéros. Une voiture a patrouillé près de chez elle : personne. Mais la sécurité de son bureau dit qu'elle y est. Si tard ? Je ferai ce que vous voulez. Tout ce que vous voulez. Je ne connais aucune de ces femmes. Moi non plus. Vous croyez que Glenn voyait cette Lisa Robards ? Ils ont été vus ensemble, oui. Si j'avais su, j'aurais été contente pour lui. Nous consommions notre séparation. Des vies trop différentes ? À l'évidence. J'ai des envies... des besoins... qui n'intéressaient pas Glenn. Vous étiez en colère qu'il ne vous donne pas ce dont vous aviez besoin ? Nous nous aimions. Mais... L'amour et le besoin n'ont rien à voir. C'est cela. Il avait trouvé un travail à Londres. C'était un grand pas. Il allait essayer d'être heureux. Pareil... pour moi. Je peux poser vous une question ? Vous avez demandé si Glenn était en vie quand on l'a mis en boîte. Vous pensez qu'il l'a fait pour vous ? Vu comment il a été trouvé... et mes envies, je me suis demandée, s'il a cherché quelque chose pour me rendre heureuse ? Est-ce qu'il a cherché, et qu'il a fini... Tout le monde a un secret ? Tu veux savoir le mien ? Lequel ? Tu sais lequel. Celui sur mon père ? Ton secret sur mon père lié à... tes 12 ans de prison ? - Reese... - Je t'ai dit que je voulais savoir ? Que savez-vous de la fille ? {\a6}Constance Griffiths Assistante du Procureur</i> Quelle fille ? La fille de la famille massacrée. Rachel Seybolt. Elle est allée à l'assistance publique... à 9 ans. Adoptée à 11 ans. Puis elle a disparu. Je ne sais rien de tout cela. L'inspecteur Crews est-il à sa recherche ? J'ai dû engager tous les détectives privés de Los Angeles. T'as idée de ce que ça coûte ? L'argent ne fait pas la valeur de l'homme, Ted. Ça me blesse quand tu me parles ainsi. Ça coute 700 000. Je parle en dollars. Ted, j'en ai 50 millions. Plus que ça, en fait. J'ai fait fructifier. OK, ils... ont retrouvé Rachel là. D'après eux, c'est là que Jack la retenait. Puis ils ont perdu sa trace. Elle s'est évanouie. Alors ça fait ça, d'être flic ? C'est plus drôle avec ça. Je peux vous aider ? Nous devons vous poser des questions. Je peux vous aider ? Je suis le directeur. Il y a un problème ? On cherche une fille. Elle vient de quel pays ? Elle est américaine. Elle a été blessée. On n'a que des étrangers. Si elle est américaine, elle n'a jamais été ici. On va juste jeter un œil. Vous vendez des champis magiques ? Des champis magiques ? On est des flics ! Alors de l'herbe ? Charlie, elle n'est pas là. Ted, c'est pas un lieu étrange, pour séquestrer quelqu'un ? 4e victime. Kurt Ruiz. 18 ans. Trouvé à l'aéroport. - Des liens avec les 3 autres ? - Aucun. Il n'a pas été vu dans le parc. Ce gamin a grandi à Eagle Rock, loin des autres. Il est plus jeune. Il était en terminale. Un athlète. Il avait obtenu une bourse sportive pour l'UCSD* l'an prochain. Ce gamin avait tout pour lui. Que venez-vous de dire ? Oui, je sais. On a tous tout pour nous, c'est ça ? Non. Pas comme ce gamin. Et... Il va encore sortir, là ? Ce n'est pas... où ils étaient. Ce n'est pas ce qu'ils étaient. Si c'était ce qu'ils allaient devenir ? Devenir quoi, hein ? Ils allaient devenir heureux. Vient d'obtenir une bourse. Vient d'avoir une réplique dans un film. Nouveau boulot. Nouvelle vie à Londres. Que nous a dit sa femme ? Qu'il allait essayer d'être heureux. OK, Petit Scarabée*. Et Lisa Robards ? De la carterie ? Comment allait-elle devenir heureuse ? Allons le découvrir. John. Inspecteur Kumquat. - Vous emballez ? - Ouais. Sans Lisa, faut qu'on ferme. John, avez-vous vu Lisa avec cet homme ? Ou parlant de cet homme, Glenn Price ? Possible. Je sais pas. Lisa et moi, on parlait pas de nos vies. Mais vous travailliez avec elle, non ? De longues heures, dans la boutique. Nos collègues en savent souvent plus sur nous que nos conjoints. Vous savez, les relations. Les espoirs. Les secrets. Je suis désolé, j'ai jamais vu ce type. J'aimerais pouvoir vous aider. John, vous savez si Lisa allait changer quelque chose, dans sa vie ? Changer quoi ? De boulot, de maison... Quelque chose qui la rende heureuse. Non. Si c'est le cas, elle m'en a pas parlé. On n'était que des collègues. OK, merci. Si vous pensez à quoi que ce soit, appelez-nous. Des sentiments pour toute occasion ? Des invitations ? Des faire-parts ? Pardon ? C'est votre travail, hein, John ? Les invitations. Les faire-parts. Donc si on fêtait les exams d'un lycéen, vous pourriez faire les invitations. Si c'est assez spécial, bien sûr. Une bourse pour l'UCSD*, c'est assez spécial ? Je comprends pas, une bourse ? Ou pour annoncer un déménagement ? Quelqu'un qui démarre un nouveau boulot, une nouvelle vie. - Vous savez ce que pense mon équipier ? - Vous savez ce que je pense ? Quand les gens sont heureux, ils veulent fêter ça. Et quand ils veulent fêter ça, il faut que les gens le sachent. Des invitations. Des faire-parts. John. Vous voulez voir mon listing de clients. Moi aussi. J'arrive pas à le trouver. Lisa a laissé la boutique en pagaille, je trouve plus rien ici. OK, John. Quand vous trouvez ce listing, vous nous l'envoyez, d'accord ? Bien sûr, inspecteur. Je suis sur ton suspect. Surveille-le. Je veux savoir où est-ce qu'il va. Il part, tu pars avec lui. Ne le perds pas. Il y a sûrement une autre malle, dehors. Je suis dessus, Inspecteur. Je le suis comme son ombre. Je jure solennellement de ne pas le perdre. On n'a pas besoin du listing clientèle. Si les victimes ont fait leurs cartes chez Impressions Éternelles, Je suis sûr qu'on peut trouver des gens qui les ont reçues. Oh non ! Vous fermez ? Ouais. C'est... mon anniversaire. Je vais à la fête. Tout le monde y est. Mais on est en pleine journée. Non : l'anniversaire de mon couple. C'est pour ça que je dois... Non. Je déménage. Ouais. À Londres. Un... nouveau départ. Nouveau boulot. Nouvelle vie. Il faut que j'y aille. Je vais me marier. Mon grand jour de bonheur. Impressions Éternelles. Ça veut dire quelque chose ? Ça veut dire qu'on m'a menti. Je pense qu'il va avoir des ennuis. Oui, il va en avoir. Il y est toujours, Bobby ? Ton gars n'a pas quitté le magasin, Charlie. Il y est. Merci, Bobby. J'ai votre mandat. Et devinez : C'est pas le seul Amstrong à vivre dans l'immeuble. Sa mère vit en dessous. Elle doit avoir une clé. Pourquoi c'est toujours des mecs qui vivent avec leur mère ? Jamais je n'ai vu un ciel aussi bleu. Jamais je n'ai vu un ciel... - Jamais je n'ai vu un ciel... - Qui est cette fille ? C'est Brandee Huggens. Et mon John lui a fait quelque chose ? Jamais je n'ai vu un ciel aussi bleu. Jamais je n'ai vu un ciel aussi bleu. Lisa Robards. Anniversaire. Tout le monde est invité. Brandee Huggens. Venez fêter ma grande première. Glenn Price. Nouvelle ville. Nouvelle vie. Kurt Ruiz. Fête son diplôme. Les quatre victimes. Il y en a une autre. Invitation de mariage. Toujours en vie. Vous ne nous échapperez pas si facilement, John. Crews. Les quatre d'ici plus celle de l'hôtel Amstrong, ça fait cinq. Plus les quatre autres : neuf. Il reste une malle, dehors. Le mariage est demain. On pensait qu'elle était nerveuse. Janie est partie ce matin. La voici. Vous allez nous la ramener, hein ? Ça date de ce matin. Elle doit être encore en vie. Où est cette malle ? Vous savez qu'il y a une femme dans cette malle, encore en vie. Alors laissez-moi vous expliquer. Il vaut mieux nous dire où est cette malle, John. Ne le regardez pas à lui. Regardez-moi. Regardez-moi, John. On a trouvé des preuves dans votre appartement. Où est la malle, John ? Des preuves. Voici l'invitation pour la fête du gamin qu'on a retrouvé à l'aéroport. Où est la fille, John ? Et celle que vous avez faite pour Brandee. "Venez fêter ma grande première." "Je n'ai qu'une réplique, mais c'est la mienne." Oh, et voici celle de Glenn Price. Regardez-le, il est là. Près de la statue. C'est Lisa, votre patronne, qui a dû prendre la photo. C'est du bon boulot, John. Des sentiments pour toute occasion. Mais ça devait être dur. Tous ces gens qui allaient être heureux. Qui vont à Londres, se marient, obtiennent une bourse. C'est quand la dernière fois que vous avez été heureux, John ? Regardez celle que vous avez fait pour votre patronne, John. Pour Lisa. Un anniversaire. "Je passe le cap des 30 ans et tout le monde est invité." Mais elle ne vous a pas invité, si ? Non. Elle en a pas vu l'intérêt. Où est la malle, John ? Où est la fille ? Mais ça remonte bien avant Lisa, non ? Vous vous souvenez de la dernière fois où vous étiez heureux ? Ça fait longtemps, hein, John ? Vous vous souvenez avoir jamais été heureux ? Je vais vous dire. Vous allez en prison, John. Pour très longtemps. Et vous n'allez pas y être heureux. Jamais vous n'y serez heureux. Et ce sera différent du reste de ma vie ? Ce sera différent, John. Croyez moi. Mais on a quelque chose pour vous. Quelque chose que vous désirez. C'est quoi ? Vous pouvez être heureux. Ici. Maintenant. Vous pouvez être un héros, John. Vous pouvez sauver cette fille. Vous voulez être heureux, John ? Toute votre vie vous l'avez voulu. En voilà l'occasion. Il faut la saisir avant qu'elle ne meure. Non. Vous ne comprenez pas. Ce que j'ai fait à ces gens. Ça m'a fait sourire. En pensant à cette fille... dehors... dans une boite... en ce moment... Et bien ça aussi, ça me fait sourire. Sa mère ? Qu'est-ce que sa mère pourrait lui dire ? Qu'est-ce qu'iL lui dirait à elle... Dis-leur où est le coffre, John. Tu peux pas m'y forcer. Dis-leur où est la malle, John. Tout va bien, maman. Non. Sois pas triste. Tout va bien. C'est un sourire. Ce n'est qu'un grand sourire. Que venez-vous de dire, John ? L'immeuble en centre-ville. Où on a trouvé Lisa Robards. Et là... ... on a retrouvé Kurt Ruiz Le lit de la rivière de L.A. Où on a trouvé Brandee. L'autoroute 405 : Glenn Price. Ce n'est qu'un grand sourire. Pour trouver la fille, faut qu'on aille là. Vous vous imaginez enfermé dans une boite, comme ça ? Bravo. Oh, parce qu'il a été en... ouais. Il a de la chance de vous avoir comme équipière. J'espère qu'un jour, j'aurai quelqu'un comme ça dans ma vie. - De quoi ? - De quoi ? Je sais que tu tiens à elle, Kyle. Je sais que tu veux que Rachel aille bien. Tu ne sais rien. Je sais que tu as peur. T'as été sous les barreaux. Tu sais que c'est la peur qui règne, ici. Non. Tu as peur d'un truc. De quelqu'un. Peur de Jack Reese ? Jamais entendu ce nom. Capitaine Jack Reese, Kyle. T'as bossé pour lui. T'as tué pour lui. J'ai jamais entendu ce nom pas avant que vous le disiez ici. Écoute, Hollis. On sait tous deux que tu m'as dit avoir bossé pour Jack Reese. J'ai tué ces gens parce que je le voulais. On m'a pas forcé. Tu as peur de ce qu'il fera. Ma vie est dans les mains du Seigneur. Tu as peur de ce que Jack Reese lui fera. Aide-moi à trouver Rachel. Toi ? T'approches pas de cette fille. Le Seigneur m'a dit de sauver cet enfant. Il m'a dit de l'enlever et l'élever pour expier le meurtre de sa famille. Pour expier le sang que j'ai versé. Les flammes du Seigneur m'ont parlé ! Les flammes m'ont dit : "Élève cet enfant comme tienne" "Verse-lui ton amour comme tu as versé le sang des siens." Tu t'approches pas d'elle. Tu t'approches pas d'elle ! T'approche pas d'elle ! En vivant longtemps dans un espace clos, une cellule, on arrive à sentir la taille d'une pièce. Si elle est grande, ou petite. Je sais bien. Cette chambre, Ted. Elle est plus petite que les chambres d'à côté. Charlie. Tout va bien, Rachel. Tout va bien. Arrêtez ! Non ! Les flammes m'ont envoyé. Les flammes m'ont envoyé. Les flammes m'ont envoyé te chercher. Pour te sortir de là. Hé, tout va bien. - Ted.