hein, Arthur ? Vous avez dit à son fils que vous pouviez le sortir de prison. Et puis, vous l'avez tué. Envoyez-moi ailleurs, et je parlerai. Parlez de suite. J'ai tué le gosse. À propos d'Olivia, Charlie, elle... Elle va épouser ton père. Elle a l'air vraiment bien. Vraiment. Saison 2 Épisode 6 "Did you feel that ?" Courir après le monde n'amène que le chaos.</i> Lui permettre de se dérouler n'amène que la paix.</i> Retirez-vous du monde, il vous poursuivra.</i> Pour exister, pour permettre au monde d'exister,</i> Tout à la fois, tout en un. C'est le chemin de la sérénité, de l'équilibre.</i> Visualisez-vous comme faisant partie du monde...</i> Tu te prends un moment ? Je sais, chaque moment est maintenant, mais maintenant, on a 10min de retard. Tu l'as senti ? Pourquoi tout le monde dit toujours ça ? Je suis juste à côté de toi. Oui. Je l'ai senti. - C'était un séisme. - C'était une secousse. Tu l'as senti ? Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) OK. Voici les nouvelles. 4 autoroutes coupées. 50 incendies. Plus d'électricité, ni d'eau à travers toute la ville. Canalisations d'eau foutues. Dortoir effondré à l'université. Donc, d'après ce manuel d'urgence de la police de L.A., le centre d'opérations d'urgence du comté nous appellera pour nos missions. Bouclez vos ceintures. C'est une urgence. Il lit avec son pied. Non, il l'utilise juste pour tourner les pages. Ça doit être son premier séisme. Inspecteur Crews. Officier Danny Ritenour, bureau d'État pénitentiaire. On a une petite urgence. Oui ? Nous aussi. Bon, le séisme a permis l'évasion d'un prisonnier que vous avez coincé l'an dernier, un certain Arthur Tins. Il s'est passé quoi ? Il était sur un chantier extérieur au moment du séisme, et Tins s'est enfui. Il est à Los Angeles ? La mère du gosse que Tins a tué... J'ai son adresse, et je vais la prévenir. Bien. Elle a témoigné au procès pénal de Tins. Bon, y a-t-il quelqu'un d'autre avec qui il voudrait régler ses comptes ? Car on doit contacter ces personnes. Non. Tins a avoué. Personne ne l'a balancé. La victime est morte. OK. On essaie juste d'envisager toutes les pistes. Merci. On s'est déjà parlé avant ? Je ne crois pas. Vous avez un lien avec les services pénitenciers ? Non, Monsieur. Plus maintenant. Bon courage pour cette journée. Oui, d'accord. On lui dit que c'est pas un mur-porteur et qu'il lui servira à rien ? Arthur Tins ne va courir après personne. Cette fouine va trouver un rocher et rester cacher dessous. La question n'est pas de savoir après qui Arthur Tins va courir. La question est de savoir qui va courir après Arthur Tins. Mark Rawls ? Libéré sur parole il y a 3 mois. J'aime pas trop ce que tu dis. J'aime pas trop ce que je dis non plus. Tu dis qu'on doit empêcher Arthur Tins de se faire tuer ? Oui. Je crois qu'on doit. Oui. Je crois qu'on doit. Oui, je crois que non. Depuis quand vous suivez les règles ? Vos cheveux sont même pas coupés droit. Je suis les règles à la lettre. Comme les lettres de ce livre, le manuel d'urgence de la police de L.A., depuis une heure que la terre s'est ouverte pour engloutir tout Los Angeles. En plus, on a beaucoup à faire aujourd'hui. Et pas arrêter des crimes qui n'ont pas encore eu lieu. Oh, mon dieu, le voilà ! Attention, tout le monde ! C'est le Big One* ! C'est drôle. Vraiment très drôle. OK. Pas d'accès au fichier central. Les ordis de la police sont HS. Arthur Tins. Arnaqueur à la petite semaine. L'an dernier, il a tué le fils de Mark Rawls, âgé de 10 ans. Il se trouve que Mark Rawls en avait pris pour 10 ans à cette époque. Arthur Tins avoue le meurtre du fils de Mark Rawls, âgé de 10 ans. Il prend perpète. Oui, j'ai su pour sa confession. On m'a dit que Tins ne parlait pas, et on m'a dit que 2 inspecteurs de L.A. qui vous ressemblaient, ont amené Tins voir Rawls en prison. Tins a aperçu la tête de truand de Rawls et s'est mis à siffler comme un oiseau. - On vous a dit ça ? - On m'a dit ça. Rawls est en conditionnelle depuis 3 mois. Tins s'est évadé ce matin, donc ils sont à présent tous deux dehors... Les ordis de la police sont HS. Mais pas le téléphone arabe en prison. Et d'ici cette nuit, Arthur Tins sera mort. Ouh, 2 psychopathes s'entretuent. Vous savez ce que c'est ? C'est du service public, OK ? Comme j'ai déjà dit, on est pas l'unité des futurs crimes, on a des missions... Même votre très cher Tidwell. Comment Tidwell va remplir sa mission si Tidwell ne peut pas quitter sa porte ? Tidwell y travaille. Et vous concernant, aujourd'hui... Vous patrouillez dans les rues. Attention ! Vous l'avez senti ? Tidwell a dit patrouille. Il se trouve qu'on patrouille dans la rue où habite Mark Rawls. Comment on fait pour surmonter un truc pareil ? Quelqu'un comme Tins tue ton fils ? T'es là dans ta cellule à te demander quoi faire à Tins si t'avais l'occasion. Et ça t'aide à surmonter ? Demande des renforts. On va coffrer Rawls quand on le verra. Tu devrais peut-être... boutonner ton haut. Boutonner ? Tu sais, on va dans un bâtiment plein d'anciens détenus violents. T'as déjà vu le dessin animé où le loup bloque sur l'agneau, mais en fait, il ne voit que des côtelettes ? Des côtelettes. C'est vraiment gentil d'être passés... pour voir si ça va après le séisme. Toujours un plaisir de vous voir. Un bonbon à la menthe avec ça ? Comme vous pouvez le constater, je vais très bien. Rien de cassé. Je me disais que pas mal de gens auraient besoin de votre aide. Comme Arthur Tins ? Oh, Arthur Tins vit aux frais du grand État de Californie. De quel genre d'aide aurait-il besoin, inspecteur ? Tins s'est évadé. Ce matin. Il est dehors. - Non. Pas assez en colère. Encore. - Quoi ? On vient vous dire que l'homme qui a tué votre fils s'est évadé de prison, et vous réagissez avec un "Il est dehors." Vous nous mentez. Vous aviez prévu de faire quoi aujourd'hui, Mark ? Je vous ai rendu service. À votre tour maintenant, restez loin de tout ça. OK. Je vais vous rendre service. Mon équipière va sortir son arme pour la suite. Vous connaissez la musique. Vous devriez partir. Il a mis une balle à mon fils. Je dois mourir sur le trottoir. Vous devriez partir. Oui. Il y a plein de choses que je devrais faire. Article 12021 du code pénal de Californie, un ancien détenu... Il a tué mon fils. Vous feriez quoi, hein ? Vous le savez bien. Pas de meurtre aujourd'hui, OK, Mark ? Pourquoi pas ? Rien d'autre à faire. Debout. OK, le central ne prend pas de nouveaux prisonniers à cause du séisme. Donc amenez-le à Valley et envoyez-moi les papiers. On a une mission à accomplir. - On dirait que t'es vraiment un flic. - On dirait que oui. Tu devais le faire. Je suis pas obligé d'aimer ça. Allez. Retournons à la circulation... Tu te sentiras mieux. C'est Tins ! Il va bien ? Tu penses à quoi ? Je pensais qu'en me réveillant ce matin, je pensais pas avoir à tuer quelqu'un. Maintenant, vous pensez avoir à le faire ? Non. Maintenant, j'ai envie de le faire. OK, en tant que supérieur, si j'entends ça, je dois prendre votre arme. Donc c'est bien que j'ai pas entendu. Depuis quand Tins est aussi malin ? La prison laisse beaucoup de temps pour progresser. Oui, la prison. Tu rentres en ayant peur de ton ombre, tu ressors psychopathe diplômé. Ils ressortent tous pire qu'ils ne sont rentrés. Bon, peut-être pas tous. Mais comment Tins nous a trouvés ? Point de localisation. D-247, Bloc 400. Rue Alvarado. Notre appel de renforts. Tins l'a entendu à la radio. On lui dit où était Rawls. On pensait suivre sa trace, et il suivait la nôtre. Attendez une minute. Comment il savait déjà que vous alliez voir Rawls au départ ? Les services pénitenciers savaient même pas que Tins s'était évadé il y a 10min. S'ils savaient pas pour Tins, qui nous a appelé ce matin ? - Tins. - Y a des chances. Il a appelé pour nous prévenir, pour qu'on le mène à Rawls. Pas de Tins, mais on a trouvé cet uniforme de prisonnier. C'était caché dans la poubelle, en bas des escaliers. Donc il est encore habillé en policier. Déguisement parfait, surtout quand la ville part en sucette. C'est tout ? Pas d'autres vêtements ? Non. Pourquoi ? Parce que Tins n'était pas seul. La prison dit qu'il s'est évadé de ce chantier extérieur avec 2 autres gars... Un certain Leonard "Crete" Debs et un Donnie Wayne Johnson. C'est arrivé quand ça ? "Merci d'avoir fait de moi l'homme que je suis. Arthur Tins." Donc il est quelque part dehors avec ces deux crétins. Et c'est où, ce quelque part dehors ? ? Des complices connus dans son dossier ? Le problème, c'est que tous les dossiers classés sont archivés sur ordi. Oui, et avec le séisme, les ordis de la police sont toujours HS. Et un dossier sur sa vie perso ? Tins était pas marié ? Les ex-femmes sont une chose magnifique, mais comment va-t-on la trouver ? Si on avait un très grand livre avec noms, adresses et n° de tout le monde. Mon gars, t'es de la vieille école. Je vais en chercher un. Charlie ! Oui... oui. Oh, oui, je l'ai senti. Oui. Oui, c'était quelque chose. Écoute, je dois te demander... Non. Tu sais quoi ? Non, t'en fais pas. Je... Je vais bien. J'appelais juste pour savoir comment tu allais. Oui, ça va. Oui, oui. J'ai juste... un crayon dans la main. C'est Ted. Oui. Comment ça va ? Oh, je l'ai senti ici. Oui ! Un problème ? Oui, en quelque sorte. La plus grande erreur est d'avoir constamment peur d'en commettre une.</i> Toutes les autres voitures étaient en patrouille pour le séisme ? Oui, Crews. C'est ça. Un faux pas peut empêcher une chute. En plus, ma voiture est plus rapide. Oui, Crews, c'est ça. Mais pourquoi tu conduis ? C'est une de tes questions zen, hein ? Une à laquelle tu ne veux pas de réponse ? Pour dire qu'on est vivant. Le moment où on cesse nos erreurs est le moment où on cesse d'être.</i> On demandait au Bouddha s'il avait commis des erreurs...</i> Il répondit : "Je commets une erreur..."</i> Même maintenant. Rien de plus. En fait, c'est génial. Attention derrière ! Merci de nous recevoir, Mme Tins. Mlle Ehrlich. Je n'utilise plus Tins depuis le divorce. Si je peux blesser Arthur, je suis heureuse d'aider. Votre ex-mari ne vous manque pas particulièrement alors. J'ai eu des crampes qui me manquent plus. Tirez à vue. S'l faut que je fournisse les balles, demandez-moi. Et votre fils, son père ne lui manque pas ? Pour mon fils, son père est déjà mort. Il nous faut une liste des amis ou associés de votre ex-mari, quelqu'un qu'il contacterait s'il avait des problèmes. Arthur n'a pas d'amis. Ses associés sont des bons à rien avec des noms comme Spider ou Itchy. Ils sentent la viande avariée. Une idée de là où ils bossent ? Ils bossent comme employés en sex-shops et volent les numéros de CB de clients. Ou ils mettent le câble chez les gens pour revenir les voler plus tard. Une véritable équipe de vainqueurs. Tous. Vous voulez des noms, des adresses ? Donnez-moi un papier. Je fais une liste. Ce sera thérapeutique. Il y a plus de 50 noms sur cette liste. Il faut la réduire. Aucun problème. On doit parler à celui qui en sait le plus sur Arthur Tins. Bien plus que son ex-femme. Et ce serait qui ? Son compagnon de cellule. Olivia. Merci d'être venue. Je t'en prie, Ted. Il se passe quoi ? J'espérais que tu pourrais peut-être me conduire à l'hôpital. Ça saigne pas beaucoup, donc pas d'inquiétude pour ta voiture. Ou on prend ma voiture, mais tu devras probablement conduire, car j'ai un crayon dans la main. Ted. Ils viennent de l'annoncer à la radio. Il y a une attente de 24 heures dans tous les hôpitaux. Vous avez l'officier Mc Shane en ligne. J'ai le compagnon de cellule d'Arthur Tins avec moi. Il s'appelle Carl Rossbarrow. Tins parlait à longueur de temps de sa cavale, comment tous en prison perdent du temps à piger au lieu de préparer leur cavale. Tins voulait trouver un truc qui lui fasse piger et préparer, deux en un. Faites un truc pour moi... quand vous trouvez Tins, l'arrêtez pas, tuez-le. Arthur ne pensait qu'à la cavale. Quelqu'un est doué en cavale sur cette liste ? Il y a un gars appelé Chip. Ça dit qu'il est chauffeur. - Vous avez déjà tué Arthur ? - Non, pas encore. J'ai vu qui appelait. J'étais toute excitée. On a une question sur la liste. Chip. Il est chauffeur ? Tout ce qui a un moteur. Vous savez où on pourrait trouver Chip en ce moment ? La dernière fois, il bossait pour une boîte de transport de fonds. - Des véhicules blindés ? - Oui. Ça a pu intéresser Arthur. Oui, piger et préparer, deux-en-un. Madame, vous savez pour qui Chip a travaillé ? Oui, il y avait un raton-laveur avec un pistolet sur l'écusson. Un raton-laveur ? Ou bien un blaireau. Je sais pas. Faites-moi plaisir... Rappelez-moi quand Arthur sera mort. Un blaireau ? Avec un pistolet ? J'ai lancé une recherche sur Chip, mais... tous les ordis de la police sont HS. Tous les réseaux des ordis de la police ont été bâtis par les moins-offrants. Il nous faut d'autres ordinateurs. Il nous faut des boissons caféinées. Utilise le... téléphone. Vous faites quoi, dans la vie ? Vendeur chez NordStorm*, pourquoi ? Vous êtes mon adjoint, maintenant. - C'est vrai ? - C'est une urgence. Faut m'aider. Googlez-moi les transporteurs de fonds sur L.A. Et moi je fais quoi ? - Deux boissons caféinées ? - Cool. - Adjoint. - Tout à fée. Je pourrai avoir un certificat ? - Vous l'avez senti ? - Oui. Merci de demander. C'est quoi, ça ? - C'est un pistolet. - C'est un flic. Et voici mon adjoint. OK. Ça doit être cool, les jolies filles qui tombent sur vos genoux comme ça. Et ces transporteurs de fonds ? Vous avez un blaireau avec un pistolet ? Non, mais celui-là... un ours avec un fusil à pompe. Tu voulais un muffin aussi ? Salut Arthur. Ça roule ? Tu viens de me déboîter l'épaule, mon pote. Ah ouais ? Si t'es gentil, je te la remettrai. Ah, oui ? Si t'es gentil, peut-être je te tuerai pas. Où est ton complice, Arthur ? Je sais pas. Il devrait pas tarder. S'il vous plaît ! Faites ce qu'il disent, ou ils me tueront. C'est vrai. Vous devriez l'écouter. Il la tuera. Il en meurt d'envie. Chip, lâche ton arme. Laisse-la. Y'a pas moyen. Tu sais pourquoi ? Car aujourd'hui, c'est mon jour. Et si je veux qu'elle meure aujourd'hui, Chip, là, va la tuer pour moi. J'ai promis à Mark Rawls que je te renverrai en prison, Arthur. Je crois pas, non. Je ne pense pas que cette institution puis encore m'apprendre quelque chose. Tu me détaches ? Si vous pointiez ces armes vers votre gauche ? C'est ça, à gauche. C'est une super bagnole de cavale. Ou de poursuite. Alors je veux que vous tiriez dessus. - Tu veux qu'on tire sur la... - La bagnole ! Cette jolie voiture italienne. Je veux que la truffiez de plombs de flic. Maintenant ! Pas mal ! Mais vous pouvez faire mieux. Je veux que vous vous la donniez. Maintenant ! Faut vous la donner ! La donner ! La donner ! La donner ! La donner ! Faut vous la donner ! La donner ! La donner ! La donner ! La donner ! Faut vous la donner ! La donner ! Vous sentez ça ? Sentez-moi ça ! Sentez-moi ça ! Sentez-moi ça ! File-moi l'engin. Va démarrer. Si vous me tuez, je la tue. Ils se sont introduits. Chip Lanter et l'autre, Tins. Ça fait 2 ans que Chip bosse ici. Ça va aller ? C'est un bon conducteur. Il y a un traceur électronique sur ce camion pour le suivre ? Oui, bien sûr. Il est pas visible. Chip a dû débrancher les transpondeurs. La voiture est introuvable. Je suis plus du genre : "Je le laisse dedans." J'ai toujours préféré arracher. Toujours ? Même un tire-bouchon ou une pastenague* ? C'est pas un tire-bouchon. C'est un crayon. Et il y a une journée d'attente aux urgences, donc on l'enlève. Tu es vraiment... Chanceuse, Olivia. Pourquoi ça ? D'être aussi sûre de tout. Avant, j'étais sûr de tout. Je ne me vois pas l'être à nouveau. C'est le crayon qui te fait dire ça, Ted. Tu vas... l'enlever, hein ? Il nous faut juste de l'alcool. Pas de l'alcool à pharmacie. De l'alcool à boire. Alors, qu'est-ce qui convient pour un crayon HB 2 ? J'y suis arrivé ! J'ai toujours su que je sortirai. Et puis toi, cette voiture blindée... Quand la terre tremble, tout le monde court aux distributeurs. Ils les vident des billets. Alors la banque doit fournir des billets aux gens paniqués. C'est un miracle, Chip. Le miracle du séisme. Tu sais pas la meilleure ? Ils vont le charger pour nous. - Comme un drive-in. - Ouais. Comme un drive-in. Inspecteurs. Vous devriez venir voir ça. La balise de sécurité de Chip Lanter. Tous les transporteurs en ont. Il nous appelle à l'aide. - Pourquoi il ferait ça ? - Où est-il ? Quelque part dans la vallée. - Y'a que vous ? - Que moi. Le SWAT* est posté devant le bâtiment fédéral par peur d'une mutinerie. Et la garde nationale est prise ailleurs. Alors y'a que nous. Ouais, mais je suis à fond. C'est qui ? À mon avis : Arthur Tins. Chip conduisait. Il a pas pu utiliser sa bagnole de cavale. Oui, on dirait que ça a pas tourné comme prévu. OK. D'accord. Ouais. OK. Le standard dit que comme ils sont bien morts, ça va prendre du temps avant qu'ils n'envoient quelqu'un. Ils sont un peu débordés, aujourd'hui. D'accord. Donc ils se disputent pour le partage. Ils se tirent dessus, et une des balles... atteint le réservoir ? Ça en a tout l'air. Oui, mais tu crois que c'est ce qui s'est passé ? Non, j'ai dit que ça en avait l'air. Parce qu'il faut vraiment bien viser pour que le réservoir explose ainsi. Très bien viser. Et on sait pas vraiment si c'est Arthur Tins ou pas. On ne sait vraiment pas. Même en brûlant la moitié du fric, il s'enfuirait avec une fortune. C'est bien possible. Mais Tins est intelligent. Pourquoi maquiller aussi mal sa mort ? Il veut peut-être pas qu'on le croit mort. Alors que veut-il ? Il veut que les suivants le croient mort. Les suivants ? Bobby, bouge pas ! Bouge pas, Bobby, bouge pas ! Bouge pas, OK ? Bobby, bouge pas. Tins a besoin de plus de pagaille. Besoin de plus de corps. Attends un peu. Là. - Si j'ouvre la porte... - Ça fait boom. OK, ça va ? Sors ta main de la portière. OK, éloigne-toi. Charlie, je... suis coincé. Ma montre est accrochée au fil. D'accord. OK, bouge pas. Je vais le couper. Non. Je le coupe. C'est moi le supérieur, ici. Donnez-moi le couteau. Reculez. Inspecteur, donnez-moi ce couteau. Et tenez vous loin. En fait, j'ai toujours voulu mourir aux côtés de Jessica Alba*. Je comprends. Tu appuies sur la poignée, le fil appuie sur la gâchette... Et boom ! L'essence explose. Il voulait que les suivants le croient mort. Oui, ceux qui seraient venus nous nettoyer. C'est pour ça qu'il nous a invités aujourd'hui. Alors où est Arthur Tins maintenant ? - Tins l'a laissée. - Qui ? June Brimmer. La directrice des transports de fonds. Il l'a laissée. Ils voulaient peut-être pas l'emmener avec eux. Mais à quoi sert un otage si on l'emmène pas ? Pourquoi Tins l'a laissée ? Peut-être... que Tins n'a pas débranché le transpondeur de la voiture. Peut-être que Brimmer nous a dit qu'il l'avait débranché. Tins a dû laisser Brimmer car il voulait pas qu'on recherche le véhicule. Vous devriez aller voir June Brimmer. Stark et moi, on reste avec la viande fumée. Quoi ? Vous croyez que je vous laisserais seul avec ce fric ? - T'as un crayon dans ta main. - C'est ça. Mais tu sais, ça se voit pas trop. Vraiment, c'est pas si grave. Je devrais me faire faire un gant. Un gant spécial autour du crayon. Tu vas pas te faire faire un gant spécial. Tu vas te faire enlever ce crayon. Ah, mais tu dois être trop ivre pour pouvoir enlever le crayon. Tu plaisantes ? C'est comme ça que j'enlève le mieux les crayons. T'es prêt ? - Olivia... - Ted... Quand je me suis réveillé en bas des escaliers... et que j'ai vu... ça... c'est pas Charlie que j'ai voulu appeler en premier. Ted. Dis pas c'est que le crayon qui me fait dire ça, parce que c'est pas le crayon. C'est moi qui le dis. - Je voulais t'appeler, Olivia. - Ted... Je vais épouser le père de Charlie. Ouais. Pourquoi c'est pas encore fait ? C'est pas le crayon qui me fait dire ça. C'est pas... le crayon. - Ted... - Oui ? Je suis vraiment désolée. - Non. Ne le sois pas. - Pas pour ça. Pour ça. Inspecteurs. Salut, June. Comment allez-vous ? Bien. Je... passe du temps en famille. Vous aimez la musique, hein ? On est de la vieille école. Les Beatles*. J'aime beaucoup leur deuxième film. Ah oui ? Oui. OK, on a juste quelques questions à vous poser. Donc euh... si vous pouviez passer au commissariat demain... ce serait super. Merci. Avec plaisir. Le deuxième film des Beatles c'est Help, sale conne. Hé, June, si tu ouvrais la porte à nos invités ? Rentrez. Asseyez-vous. Hé, ça va bien, toi ? Bien sûr que Simon va bien. Tu vas bien. Et si tu laissais Simon venir près de moi ? Je sais pas. Peut-être après diner. Où est ton équipière ? Elle devrait pas tarder. Elle appelle des renforts ? Pour que les SWAT* encadrent le périmètre ? T'es arrivé ici ce matin, t'as pris la maison, installé ton camp. Tu devrais goûter ça. Je te laisse pas le croustillant, mais elle peut te servir le gluant du milieu, si tu veux. N'est-ce pas, petit cœur ? Je sais ce que t'avais prévu pour nous dans l'entrepôt, Arthur. Je suis désolé. - Je vivrai. - Peut-être. Ou peut-être que je te tuerai. Pourquoi ne me montres-tu pas ton autre main, Arthur ? Il serait mieux pour tous que ton équipière vienne ici. Non. Il serait mieux pour tous que ton complice vienne ici. Y'a quelqu'un d'autre, ici ? T'as laissé quelqu'un ici, Arthur ? T'as laissé quelqu'un pendant que tu t'affairais dehors ? Allez ! Soyez pas timide. Là, tu vas voir un truc très bien. Mec, tu m'as pas dit qu'il y avait des nouilles au fromage. Mec. Crete tenait compagnie à Monsieur Maman en haut. Il a pleuré. Un fils ne devrait pas voir son père comme ça. Mets-le dans la voiture, Crete. On part. Et si tu restais ici avec nous, Crete ? Comment ça va ? T'étais où ? Un problème, chérie ? Pas de SWAT* ? J'oubliais : catastrophe sismique. Vous et votre police en manque de personnel... Si je pouvais voter, mais je peux pas, je voterais oui : plus de police. C'est juste pour dire. Maintenant, on part en famille et en voiture. Je vous inviterais bien, la famille a un gros 4x4... mais on est déjà nombreux. Je comptais partir ce soir, quand il fait noir, mais j'imagine qu'on doit y aller avant que le prix de l'essence ne flambe. Crete ? Vous saviez que Chip est mort ? Ouais, c'était prévu. Tuer Chip. - Et l'autre mec ? - Quel autre mec ? - Hé, Crete. - Donnie Wayne Johnson. Le 3e avec qui vous vous êtes échappés. Hé, Crete ! Ils essaient de te piéger, de t'embrouiller. Ignore-les. Il aurait raison si y'avait pas de 3e. Mais y'a un 3e. Arthur, Donnie et toi, vous vous êtes faits la malle ce matin. - Arthur a fait quoi de Donnie ? - Crete, va à la voiture. Arthur a tué Donnie... et utilisé son corps pour simuler sa mort. Crete, à la voiture ! Arthur... où est Donnie, mec ? Il revient de l'entrepôt. Il devrait déjà être là. Mais il n'est plus là, hein, Arthur ? Il tue ses complices, Crete. Donnie, Chip, et toi, tôt ou tard. Mais plus tôt que tard. Arthur, où est Donnie ? Crete, Dieu m'en est témoin, on est une équipe. Pourquoi tu l'appelles pas ? Appelle-le, Crete. Vas-y, appelle Donnie, juste pour dire bonjour. Arthur ! Où est Donnie ? Il est à l'entrepôt. Quoi... tu me tues ? Je peux pas te tuer, Arthur. Tu te souviens ? T'es déjà mort. Ah, oui. OK. Alors à plus tard, Crews. Vous êtes assis sur quoi ? Un kit de survie aux séismes. Je peux vivre 5 jours avec ça. Eau, radio, couvertures, nourriture. Y'a un siège. Quand on vide le seau, il peut servir de toilettes. Vous craignez pas une voiture explosive, mais les séismes vous effraient ? La terre qui s'ouvre... je peux pas. Les trucs pourris que les gens font... Ça, inspecteur, je les comprends. Pas vous ? C'est même pas un mur porteur.