être en prison ? Personne n'est censé être en prison. Mais les autorités fédérales le pensent. C'est ce qu'ils pensent. Alors comment pouvez-vous être là ? Une connaissance m'a gentiment proposé de faire ma peine. Très gentil de sa part. Les gens aiment me rendre service. Depuis toujours. Je sais pas pourquoi. Sûrement parce que vous tuez leurs familles s'ils vous aident pas. Peut être. On peut parler de Charlie Crews ? Ce n'est pas la raison de votre présence ? Si vous voulez dire une chose à Charlie Crews, ça serait quoi ? Une chose ? N'importe quoi ? Ce que vous voulez. Voici ce que je voudrais dire à Charlie Crews. Mes amis. Mes camarades. Si belle. Vous voulez dire "Bonjour" ? On devrait changer cette cassette. Au cas où quelqu'un voit où on est, non ? Allez-y. Dîtes-le. S Sa Sai Sais Saiso Saison Saison 2 Saison 2 E Saison 2 Ep Saison 2 Epi Saison 2 Epis Saison 2 Episo Saison 2 Episod Saison 2 Episode Saison 2 Episode 2 Saison 2 Episode 21 Saison 2 Episode 21 O Saison 2 Episode 21 On Saison 2 Episode 21 One Repassez-la depuis le début. Allez-y. Dites-le. Il a dit qu'il voulait Rayborn. Si tu lui ammènes Rayborn... tu lui ammènes Rayborn et il me relâche. - Mais Rayborn est mort. - Je sais. Alors pourquoi Nevikov pense que Rayborn est vivant ? Il sait peut être quelque chose qu'on sait pas. Vous avez 5 mn pour découvrir ce que c'est. Les chefs ont vu la vidéo. Ils descendent vous voir. Et je m'en foutrais de ce qu'il vous font, mais vous allez me dire pourquoi Nevikov pensent que Rayborn est vivant et vous allez tout me dire pour ramener Reese. Vous voulez la ramener ? Je devrais partir avant que les chefs arrivent. Où vous allez ? Chez nos amis du F.B.I. La dernière fois, ils nous ont snobés. La dernière fois, j'ai demandé en tant que flic. Cette fois, ça sera un peu différent. Je devrais vous laisser ça. Gardez-le, ça vous aidera. Mais laissez votre portable. Ils vous localiseront. Tenez. Prenez le mien. Ils le chercheront pas. Inspecteur Crews. Récupérez-la. J'ai rien d'autre à faire aujourd'hui. Où est l'inspecteur Crews ? Vous avez vu où Crews est parti ? Trouvez-le. Lorsqu'on apprend enfant, que un plus un égale deux, on sait que c'est faux. un plus un égale un. Il existe même un mot lorsque vous plus un autre égale un.</i> Ce mot... J'ai besoin de voir le corps de Rayborn. Et vous pensez que Crews va vous le donner ? Il vous trouvera, mais il ne vous donnera pas ce que vous voulez. Il vous donnera autre chose. Et quoi donc ? Vous le savez très bien. Vous êtes lié à moi. Et je le suis à Crews. Il vous trouvera. Lié. C'était notre ami. Il dit que Crews se dirige sûrement vers nous. Et il veut que vous lui ramenez ses chemises. Vous faites ça pour lui ? Allo. Inspecteur Crews. C'est Seever. Ne va pas au F.B.I. Il y a eu un meurtre. Les gens que tu vas voir ne sont plus là. Il y a trois morts. Tu as le nom des morts ? Il y a un Bodner ? Ils ont attrapé le tireur ? Pas mon portable. Pas mes numéros. Le portable de Tidwell donc ses numéros. Mais je peux... avoir le numéro que je viens de m'appeller. Je peux faire ça, non ? Répondeur de Jane Seever. Laissez un message. Va chercher mon portable, j'ai besoin du numéro de Bodner. Appelle-moi avec. Roman vous envoie ? Je suis fini. Je suis foutu, pas vrai ? J'ai ce numéro. Je te l'envoie par texto, d'accord ? C'est bon. Débarrasse-toi du téléphone. Et toi de ta voiture. Mais je viens de la récupérer. Ça vous tuera. La café. Il vous tuera. - T'aurais pu me tuer. - Mais je t'ai pas tué. Mais t'aurais pu. J'ai vu sa tête par la fenêtre. Et si j'étais à coté de lui, tu le savais pas ? Car s'il était là pour te tuer, il t'aurait tenu à distance. Et s'il était pas là pour me tuer ? Alors je devrais te tuer. Agent Bodner, s'il n'était pas là pour te tuer, alors tu travailles toujours pour Roman. Et donc je devrais te tuer. Il se passe quoi là ? Roman détient Reese. Et Roman, il te veut quoi ? Mais il est mort. Roman le veut quand même. On devrait y aller. - On peut pas prendre ça. - Je viens de la récupérer. Ma femme et mes gosses sont toujours partis. On peut peut être prendre son... - Son quoi ? - Son Espace. Conduite en douceur. Une côte quatre étoiles. Deux lecteur de DVD. 16 repose-goblets. Et si Roman avait raison ? Et si Rayborn était toujours vivant ? J'ai vu les images du bateau. Comment survivre à ça ? Les gens survivrent à pas mal de choses qu'on imaginerait pas. Tout le monde cherche Nevikov. On devrait peut être chercher Rayborn. L.A.P.D, F.B.I., et cette adorable expert sécurité ne peuvent trouver son corps. Son corps. Son corps malade. Il était malade, et recevait un traitement presque chaque jour. S'il est toujours vivant, alors... Il a toujours besoin de son traitement. Allons voir son médecin. Mr. Rayborn était traité pour une forme très rare de cancer. Charlie voudrait le nom de son docteur. - Vous l'avez ? - Oui. Il ne se déplacait jamais sans de nos hommes. Sauf quand il a disparu. Il prenait son bateau tout seul. J'ai essayé de l'en dissuaduer mais il m'a assuré qu'il n'y avait pas de pirates à Los Angeles. Voici le nom de son médecin. Merci. Reste là-bas. On pourait ravoir besoin des services de Mlle Puryer. Un verre à bec. Ça fait longtemps que t'es marié ? 20 ans. Je l'aime toujours. - Où vous vous êtes rencontrés ? - Au FBI. On était partenaire. Il y a autre chose que vous pouvez faire pour moi. Trouver votre Olivia ? Mon ? Ce n'est pas "mon" Olivia. Visiblement. On a un agent du FBI mort à l'intérieur. Pas celui qui vit là. On a la voiture de l'inspecteur Crews mais lui non. Et on a repéré le portable de l'inspecteur Crews dans la poubelle de votre salle de repos. Trouvez Crews. Il a mon portable. Partante ? Partante. Cette information est confidentielle. Doc, votre patient est peut être toujours vivant. Du coup, il aurait besoin d'un traitement quelque part. Vous ne soignez plus Rayborn, n'est-ce pas ? Je ne le soigne plus. Doc, je vais fermer la porte là. Vous me comprenez ? Vous êtes flic ? Mais pas en ce moment. Et vous êtes du F.B.I. Mais pas en ce moment. Alors vous êtes qui en ce moment ? Un type avec une seule question... Mickey Rayborn souffrait de quoi ? Une forme très rare d'un cancer. Et le traitement ? Très technique. Mais ça le rendait faible. Et aussi pâle. On a trouvé quoi sur le bateau, agent Bodner ? - Beaucoup de sang. - Faible ? Pâle ? Ce sont le symptomes d'une carence en sang, pas vrai, doc ? Je vais fermer la porte. Il était pas malade. - Il l'était pas. - Et le traitement ? Je stockais son sang C'est courant. Des patients le font avant de se faire opérer. Mais il n'allait pas se faire opérer. Non. C'était pour le bateau. Pour nous faire croire à sa mort. Assez pour qu'on se pose pas la question. Ça fait un bail qu'il prévoit ça. Oui. Mais pourquoi ? C'est ça ton plan ? Il est en route. Ils t'ont foutu en taule pour avoir tuer le copropriaitaire de ton bar ? T'y as passé 12 sales années ? Et t'as reçu 50 million de $ ? Et tu manges des hamburgers à l'arrière d'un monospace avec la moitié des flics de L.A aux fesses. Tu fais des choix de carrières très intéressants. Je suis là ou je suis. Depuis combien de temps tu roules pour Rayborn ? Je ne roule pas du tout avec lui. - Le type avec qui tu avais ce bar. - Tom Seybolt. Lui et toi blanchissiez de l'argent pour Rayborn, non ? - Pas lui et moi. Que lui. - Que lui ? C'était ton pote et tu le savais pas ? J'imagine que je le connaissais pas vraiment. C'est un club privé ou on peut y adhérer ? Ça dépend si t'as ramené ce que je t'ai demandé. C'est pas Zen, ça. Ça devra le faire jusqu'au retour du Zen. C'est ta partenaire, mais tu devrais laisser quelqu'un autre... non tous les autres la chercher. Roman me veut moi. Et pourquoi ça ? Qu'est-ce qui se passe ? Ça ne se déroule pas selon le plan ? Il se rapproche, pas vrai ? Il est dehors, mais il se rapproche. Et vous vous cachez dans ce sous-sol. Connection après connection... jusqu'à ce qu'il soit en face de vous. C'est là que je le veux. On dirait que vous êtes amoureux. Allez-y. Allez, pleurez. Je comprendrais. C'est de famille. Votre père... il a pleuré avant que je le tue. Il veut Rayborn. Ramène-lui Rayborn... Ramène-lui Rayborn et il me laisse partir. Y'a un bruit dans le fond. On a tout égaliser. En bruit de fond on a des chiens, de la techno Russe, des voix... C'est autre chose. Une autre... musique. Cherchez encore. Capitaine Tidwell. Puis-je voir votre téléphone, s'il vous plaît ? - Mon... - Téléphone. Votre portable. Il est dans mon bureau. Je vais aller le chercher. Je le trouve pas. Je le perds toujours. Où quelqu'un a dû le prendre par erreur. Est-ce possible que l'inspecteur Crews l'ait pris par erreur ? Tout est possible. Garez le véhicule sur le coté. Gardez vos mains visibles. J'espère que vous, les bleus, vous avez une bonne raison pour nous arrêter car cet homme-là est un agent fédéral et moi ? Je suis de très mauvaise humeur. Messieurs, j'ai besoin de voir vos portables. Oh ben ça alors. J'ai dû piquer le portable de mon Capitaine par erreur. Ils t'attrapent avec moi, tu repars en uniforme... Si t'es chanceuse. Ils m'attrapent avec toi, je dirai que je te ramène, j'aurai une promotion, donc la chance n'a rien avoir avec ça. - Ça me parait bien. - À moi aussi. Portable jetable. Qui t'appelles ? Rayborn a ses plaisirs. S'il disparait, ça sera en beauté. Son argent est toujours là. Un type comme lui doit avoir une fortune cachée. Cachée du gouvernement, oui. Mais pas à nous. On fournit une protection totale, à tout point de vue. Pas tout. On n'a pas considéré la protection de M. Rayborn de lui-même. Tout est là. - Combien ? - Il est important. Plus gros que le tien. Plus gros que j'ai jamais été, et on sait tous combien c'était gros. Et les voitures, bateau, avion ? Tout est là où on les a laissés. Il a laissé tout ce qui était là. Rien pris mais il a un plan. Merci. Vous n'avez jamais demandé de quoi il souffrait ? J'ai compris qu'il était réticent d'en parler. Les hommes de pouvoir ont du mal à penser à leur propre fragilité. Je suis grand-père. Il s'appelle Ted, mon petit-fils. C'est terminé après ça, non ? On est fini dès qu'on devient grand-père. Espagne. Votre Olivia. Est en Espagne. Je sais. Elle n'est pas "votre" Olivia. Rayborn a tout quitté mais il a un plan. Comment vivre sans argent ? C'est ce que je viens de dire. C'est une bonne question. Comment fait-il pour vivre sans argent ? Les foyers pour SDF étaient une de ses priorités. Combien de foyers il gérait ? La fondation Rayborn gère cinq foyers de SDF la plupart dans la région de L.A. - Il les visitait ? - Fréquemment. Quelqu'un de votre bureau allait avec lui ? Bien sûr. Est-ce qu'il les visitait tous ? Laissez-moi vérifier ses rapports. Non, pas tous. Il n'en a visité que quatre. Donc il y en a un où Rayborn ne s'est jamais montré ? Mais je le connaissais. Tom Seybolt était mon ami. Inspecteur Crews ? Tu pourrais me rendre service ? Peux-tu chercher le dossier d'un meurtre. L'assassinat des Seybolt. Tu veux faire ça d'abord ? Tu m'as trouvé, fiston ? J'ai toujours sû que tu étais un bon flic. Il a dit qu'il voulait Rayborn. Pas la musique je connais ce bruit. Tu lui amènes Rayborn... Vous entendez ça ? Écoutez. Désolé, j'entends rien. C'est un métro. Écoutez. Me regardez pas comme ça. Je sais à quoi ressemble le bruit du métro. Admettons , il doit y avoir un endroit à wagons à L.A. On peut y entendre le métro depuis là. On y envoie un wagon de flics. - Cool, fiston. Je suis mourant. - Sauf que vous n'êtes pas mourant. - On est tous mourant. - Certains plus vite que d'autres. Inspecteur Crews. Ça ne ramènera pas l'Inspecteur Reese. Où est ton équipière, fiston ? Ne m'appelez pas "fiston". La ramener de qui ? Vous connaissez la réponse. De Roman Nevikov. Il veut quoi ? Vous connaissez aussi la réponse. Il me veut, c'est ça ? J'ai baisé tout le monde mais pas le Russe Il a besoin de voir mon corps. Même avec tout ce sang, il a besoin de le voir. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais vous donner à Roman. On a dû passer par 6 sociétés écrans et 2 cousins mais cet immeuble appartient à Roman Nevikov. Je sais à quoi ressemble le bruit du métro. Chanson : t.A.t.u. - Zachem Ya On a un corps ici. Capitaine, on a pas encore sécurisé le périmètre ! Suivez-le. Qu'est-ce que Roman lui veut ? Roman veut son argent. Allez, ramenons ton équipière. Comment faire savoir à Roman que nous l'avons ? Ça c'est facile. Vous n'allez pas m'arrêter ? J'espérais qu'on pouvait faire un truc. C'est pas un problème. J'ai juste besoin que tu parles. Tu veux que je sois une vilaine fille ? J'ai besoin que tu parles à tes amis, et ils parleront à leurs amis, et Roman entendra ce que Charlie Crews veut lui dire. Et c'est quoi? Sors à la dixième. Je l'ai déjà lu. Le dossier de ton arrestation. Quand j'ai appris que j'étais affecté avec toi, je l'ai lu. Tu aimes être prête. Que veux-tu savoir, Inspecteur Crews ? Je pense que tu dois le voir. Non, pas besoin. J'ai une... Mémoire photo ? Eidétique est le terme technique, c'est ça, j'ai la capacité à me rappeler d'un texte avec exactitude dans un volume important. L'homme avec qui j'avais le bar... L'homme qui a été tué... Qu'ont-ils trouvé dans son bureau ? Les flics ont tiré des preuves de son bureau. Des formulaires de taxes, des dessins de ses enfants, une photo de vous deux à la pêche, une demande. Pour une licence de taxi ? Une licence de taxi. Ça veut dire quelque chose ? Oui qu'il avait besoin d'un autre boulot. Qu'il avait besoin d'argent. Si ton ami blanchissait de l'argent, pourquoi devait-il avoir un autre job ? Je connaissais mon ami. Et s'il ne blanchissait pas d'argent ? Et s'il était pas sale, il a pas été tué pour avoir volé. Alors pourquoi ils l'ont tué ? Si mon ami était propre, si Tom était propre, ils sont peut être venus pour essayer de le salir. C'était le banal propriétaire d'un bar. Pourquoi le salir ? Parce qu'il avait ce bar avec un flic. S'ils le salissent, ils ont un flic sale. Ils le possèdent, ils possèdent un flic. Mais ce flic c'est toi. Seever, arrête la voiture. Le chemin, fiston, ramène toujours vers l'intérieur. C'est pas génial ? Tu dois sauver Reese. Vous avez toujours su que j'étais un bon flic ? Vous entendez quoi par "toujours" ? Depuis quand vous me connaissez ? Tu es un bon flic parce que tu écoutais. "Toujours" signifie avant les meurtres, l'arrestation, le procès. Je t'ai vu à l'académie. Tu avais ce regard. Voilà. Ce regard. Qu'est-ce que vous faisiez à l'académie ? Je savais qu'un jour je serais vieux. On avait besoin d'un jeune pour continuer ça. J'ai observé chaque élève, et je t'ai choisi. Je salissais un peu ce Seybolt et tu aurais voulu l'aider. Mais, sa famille n'était pas supposée mourir. Tu ne devais pas aller en prison. Mais ils sont morts. Et tu as été en prison. Mais regarde-toi. Je t'ai choisi, fiston. Et j'avais raison. J'avais raison. Ne m'appelez pas "fiston". Ça toujours été toi. Même si ce animal de Roman le savait. Où est-il ? Où est Rayborn ? Je l'ai pas emmené. Avez-vous emmené Reese ? Je ne vous crois pas. Vous ne me croyez pas. - Comment on fait ? - Facile. Vous devez juste me dire une chose. Dites-moi pourquoi vous voulez Rayborn. Parce que je le veux. C'est à quel point vous le voulez, pas pourquoi. C'est juste l'argent ? Je pense pas que ça soit que ça. Si vous voulez Reese, ramenez-le moi. Alors dites-moi pourquoi vous le voulez. Vous pourrez pas l'avoir. Mais vous pouvez avoir ça. C'est la balle avec laquelle Bodner devait me tuer. C'est mon cadeau pour vous. C'est... C'est pour ça qu'il... C'est pourquoi ça qu'il quoi ? Rien. Ça peut pas être rien. Je ne suis pas attaché à ce fusil. Merci infiniment. Où allez-vous ? La police a M. Rayborn et l'Inspecteur Seever. Je vais ramener M. Rayborn. Et Charlie ? Il semblerait qu'il ait disparu. Comment ils les ont trouvés ? Rayborn et Seever. Comment la police les a trouvés ? Je leur ai dit où chercher. Pourquoi auriez-vous fait ça ? Allons, M. Earley. L'Inspecteur Crews et vous êtes tellement gentils et serieux, mais Mickey Rayborn est mon client. Je dois faire mon travail, n'est-ce pas ? Rayborn ne cesse de raconter que vous lui avez sauvé la vie. Vous aurez une promotion. Vous savez pourquoi il a fait ça, hein ? Oui, en effet. Parce que je lui suis redevable. Crews allait échanger Rayborn contre Reese. Oui. Alors qu'est-ce qu'il va faire, là ? Vous voulez que je parle encore ? Et je dois dire quoi cette fois ? Je vais vous l'écrire. Charlie veut savoir si Roman aime les oranges. Chanson : Seryoga - King Ring Tu as cette orangeraie ? Je l'ai acheté dès que je suis sorti. Je ne viens pas aussi souvent que je le voudrais. Je suis pas sûr de te comprendre. J'en suis pas sûr, non plus. J'ai un soucis avec mes maths aujourd'hui. Tes maths ? Maintenant, je suis sûr de ne pas te comprendre. Inspecteur Nouveau Riche. Vous êtes là ? - Je suis là. - Je vous l'amène. Rayborn est là ? Je veux vous l'entendre dire. Rayborn est là. Si je vois d'autres bagnoles de flics, des hélicopters, je tire une balle dans la tête de Reese et la laisse sur la route. Qu'est-ce que tu entends, par maths ? Additionner les choses. Je peux comprendre ça. Chanson : Clayhil - Afterlight Comment va la famille, agent Bodner ? Ça pousse. Toujours en vacances. Ils doivent vous manquer. Je ne vois pas Rayborn. Bien sûr que si. Il est juste là. Non il ne l'est pas. Tue-la. C'est pourquoi ça qu'il quoi, Roman ? Vous savez de quoi je parle. Attends. Ce que vous m'avez dit... c'est pourquoi ça qu'il quoi ? Que veut Rayborn ? Pourquoi il vous a pas choisi ? C'est ça, ce quoi ? Où est Rayborn ? Comme je le disais, vous le regardez. Quoique vous voulez de Rayborn, vosu pouvez l'avoir de moi maintenant. Ses comptes, ses relations... Tout ce qu'il savait, je le sais. Mais c'est juste l'argent, non ? C'est tout ce que vous voulez. Vous pour elle. Moi pour elle. Sors-la. Respire. Touche pas. Pas d'entourloupe. Fouille-le. C'était quoi son plan monter dans le 4x4 ? Son plan était de vous sortir de ce 4x4. Il vous a traité d'animal. Il vous a traité d'animal. Mais c'est pas si terrible, parce que je l'ai vu avec son chien, et il aime... Cet animal, donc. C'est pas si mal. Je vais avoir besoin de ses numéros de comptes. À l'étranger et au pays. Les clés de sécurités des dépôts. Des combinaisons de sa maison et de son bureau. Vous allez me donner ces choses. Bien sûr. Mais c' est pas ce que vous voulez. Ce que vous voulez c'est ce que Rayborn m'a donné. Vous voulez qu'il vous choisisse. Vous voulez ce qu'il donne à son chien. Vous voulez son... Un plus un égal un. C'est quoi ces nombres ? Vous voulez savoir comment j'ai supporté 12 ans de prison ? Le truc Zen ? Comme ça. Quoiqu'il ait sur vous et sur votre famille, c'est fini. Donc on peut recommencer à zéro, ou on peut faire une tuerie. Les gars, vous parlez français ? Chanson : Hayden - More Than Alive Lorsqu'on apprend enfant, que un plus un égale deux... on sait que c'est faux. un plus un égal un.</i> Il existe même un mot lorsque vous plus un autre égale un.</i> Ce mot... c'est l'amour. Transcript : Yyets.net Synchro : Moot</i> Trad : Moot & Newt Relecture: Moot & WoLF971 Pour www.forom.com</i> Merci à David13400 et Abfaboune