J'étais l'indic de Jack Reese. Je travaillais pour lui aussi. J'ai tué cette famille, mais je t'ai pas piégé. Tout le monde a un secret ? Tu veux connaître le mien ? Celui où mon père a quelque chose à voir avec tes 12 années en prison ? - Reese... - J'ai dit que je voulais savoir ? Je sais que Crews a cette fille. Il faut que vous me disiez ce qu'il a d'autre. Pourquoi je ferais ça ? Sinon, je fais sauter votre conditionnelle. Ne parle plus à Ted. Je sais pas pourquoi, mais tu le rends nerveux. Saison 2 Épisode 3 "The business of Miracles." Merci. - Il est... - Complètement gelé. Il est complètement gelé. C'est quoi ce masque ? Le Dr. Auerbach travaillait de longues heures. Il était connu pour utiliser de l'oxygène pour rester attentif. Vous êtes ? James Brenford. Brenford. Comme le nom du labo. Comme celui de l'entreprise. Et une petite ville de l'Oregon, d'après GRAMPS*. Il utilisait de l'oxygène pour rester attentif ? Ça n'est pas rare. L'oxygène est connu pour faire ça à un homme ? Quelqu'un a échangé les bonbonnes. Quand Auerbach a mis le masque, il a inhalé de l'azote liquide pur. Ça l'a peut-être préservé. On peut peut-être le ramener. Il pourra peut-être nous dire ce qu'il a vu. L'azote sort de cette bonbonne à 77,2 kelvin*. Soit 160° en dessous de zéro degré Celsius. Où qu'il soit parti, malheureusement, il ne reviendra pas. Vous semblez vous y connaître. Je possède une entreprise de recherche pharmaceutique. Une idée de qui aurait pu échanger la bonbonne du Dr Auerbach ? Les mêmes personnes qui ont vandalisé mon labo j'imagine, Inspecteur. Interdisons la torture des animaux. Le groupe des droits de l'animal. On a eu des ennuis avec eux déjà, mais jamais quelque chose comme ça. Le Dr Auerbach travaillait sur quoi ? Des médicaments contre le cancer. C'est que ce qu'on fait dans les labos Brenford. On est dans le business des miracles. J'ai vu cette pub. Un papillon de nuit sur une boule de coton. C'est un papillon sur un nuage. Oh, OK. Oui, je vois. Complètement gelé. Il faut toujours que tu touches à tout ? Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) C'est vous qui avez trouvé le corps ? Oui. Je l'ai vu, puis j'ai crié. Il était... tellement gelé. Comme un esquimau. Oui, il était tellement gelé. C'est vrai que vous avez... cassé le docteur ? Je l'ai à peine touché. J'ai juste, vous voyez... Vous avez fait quoi après avoir crié ? J'ai appelé la sécurité. OK. Vous avez les clés du labo. De tous les labos. Je dois attendre que les scientifiques aient fini de travailler pour nettoyer. Boulot difficile. Oui. Souvent, ils mangent et dorment dans leur labo comme des animaux. Et vous étiez où la nuit dernière ? Tous ces morceaux du docteur, je vais devoir les nettoyer ? Non, on va s'en charger. Et les rats ? J'ai peur que les rats soient pour vous. Auerbach travaillait tard d'habitude ? Dr Auerbach était une machine. Il finissait une étude de recherche clinique pour un nouveau médicament. Une fois l'étude terminée, on obtient l'accord de la FDA*. On les met sur le marché. Les gens vont mieux. On gagne de l'argent. Vous avez l'air en très bonne santé. Je peux vous demander ce que vous prenez ? Des médicaments, ou d'autres choses sans prescription. Je ne prends rien. Vraiment ? Rien ? Pour le régime, le sommeil, l'humeur ? La concentration, les jambes lourdes ? Non. Allez, de la Doxépine* ? Du Trazodone* ? De l'Alprazolam* ? De la Venlafaxine* ? J'aime vraiment pas les médicaments. C'est quoi cette note dans le dossier du Dr Auerbach en 2002 ? Une plainte contre lui pour harcèlement sexuel, déposée par une Debra Lee. C'était qui ? Debra Lee était sa 1re assistante. Personne n'a su jusqu'à la fin, et ça s'est mal fini. Elle a saboté son travail. Elle a détruit des écrits. Hurlant dans les couloirs, pleurant. Ce fut un moment désagréable. Et qu'est-il arrivé à Debra Lee ? Je pensais la payer pour qu'elle arrête de pleurer et qu'elle parte, mais elle est partie avant que je puisse le faire. Donc tout s'est bien fini. Et vous étiez où la nuit dernière ? J'ai joué aux cartes jusqu'à l'aube. Avec le député-maire, s'il me faut un alibi. Aucun médicament du tout ? Vous avez un boulot si stressant. J'aimerais vous prendre un échantillon de sang. Si vous n'aimez pas les aiguilles, je serais ravi d'accepter votre urine. M. Brenford, pouvez-vous me dire où est l'actuelle assistante d'Auerbach ? C'était un génie, un héros. Il a passé sa vie à essayer de soigner le cancer. Il semble que les gens des droits des animaux ne l'aiment pas beaucoup. Ces gens s'inquiètent plus des animaux que des humains. Ils ont envoyé au Dr Auerbach des lettres d'insultes, des menaces de mort. Vous imaginez qu'on puisse menacer quelqu'un comme lui ? Vous avez une copie de ces menaces ? Elles sont là, quelque part. Celui qui l'a tué a échangé ces bonbonnes. Vous savez faire ça ? Bien sûr. N'importe qui avec une expérience de labo et une étiqueteuse le pourrait. Vous étiez où la nuit dernière ? J'étais chez moi. On avait bossé non-stop pendant des jours. Il fallait que je me change. Non-stop pendant des jours ? Vous dormez ici ? Pas tout le temps. Auerbach dormait ici aussi ? Est-ce qu'on couchait ensemble ici ? Écoutez, je sais à propos de sa dernière assistante. Le Dr Auerbach et moi avions une relation professionnelle. Il travaillait dur. Il attendait ça de moi aussi. Maintenant que le Dr Auerbach est mort, j'imagine que l'étude est à vous. Je ne sais pas si j'en veux. Donne-moi ça. Donne-moi ça de suite. Tu me donnes cette télécommande. Très bien, garde-la. Je devrais te renvoyer où on t'a trouvée. Tu te souviens là où il y avait l'électrode ? La porte d'entrée était ouverte. Elle n'a pas de verrou. On a vu ça. Betsy ne croit pas aux verrous. Qui est Betsy ? Qui êtes-vous ? Nous sommes de la police. Qui est Betsy ? Vous avez le droit d'entrer comme ça ? La porte était ouverte. Il n'y avait pas de verrou. Qui est Betsy ? Répondez cette fois-ci. Wow, c'est une femelle agressive. On doit vous parler de votre singe. Vous avez un permis ? Bamba est un singe récupéré. Son âme est son permis, tout comme vos âmes sont vos permis. Oui, on a ces badges aussi. Vous êtes Betsy. Betsy Bournes. Je dirige cette section d'Interdisons la torture des animaux. Ils veulent emmener Bamba. Ils sont inspecteurs de police, Billy. Ils ne sont pas là pour Bamba. N'est-ce pas ? Non, on n'est pas là pour Bamba. On est là pour une enquête criminelle. Un chercheur des labos Brenford. Bien. Cet endroit est un camp de la mort. Billy, calme-toi. Le Dr Auerbach a été tué dans son labo. Le méchant est mort. Retire ça. C'était une âme vivante. Tu retires ça de suite. OK, je... Je retire. Vous êtes à cause de nos relations avec les labos Brenford ? Vous parlez des menaces de mort ? On n'a jamais envoyé de menaces de mort. "Auerbach, on vous déclare coupable de ce que vous avez fait aux êtres de Dieu. Vous serez puni. Les animaux sont aussi des êtres vivants. Vous voulez dire quoi par "puni ?" Rien de notre main. Il s'est puni de ses propres actions. Il s'est rabaissé avec ce qu'il a fait à ces pauvres animaux. Si vous aimez tant les animaux, pourquoi porter des chaussures en cuir ? Ce sont les chaussures de Jim. Elles sont faites de Jim, notre fondateur. À sa mort, il s'est légué à l'industrie pour élever la conscience des gens à propos du massacre des animaux pour se nourrir et s'habiller. On éduque les gens. On ne les tue pas. Il y avait votre slogan sur le mur du labo. Ce serait vraiment stupide de notre part. Pourquoi on aurait signé ? Je ne sais pas, pourquoi pas ? Billy, arrête de parler. La liberté d'expression n'est pas un crime. Oui, mais un meurtre si. Vous étiez où la nuit dernière tous les deux ? Jim s'est aussi assuré qu'on sache quand se taire sans la présence d'un avocat. Et nous y voilà. Vous pouvez rester, mais Billy et moi avons des cages à nettoyer. Ils portent de l'humain. Juste de l'humain mort. C'est Massacre à la Tronçonneuse*. Ça suffit pour un mandat. Pour une perquisition, oui, mais pas pour une arrestation. Ça te semble bizarre qu'ils aient laissé leur slogan sur le mur ? Ils portent des gens morts aux pieds. Laisser des slogans au mur semble plutôt normal en comparaison. Vous avez cassé la victime du meurtre. Je l'ai à peine touché. Les légistes ont dû l'emballer séparément, morceau par morceau. Vous devriez peut-être leur envoyer une bouteille de quelque chose. Ce serait un geste sympa. Ils ont trouvé ça en tout cas. C'est quoi ? Un bout de papier trouvé sur Auerbach, fragmenté après que Crews l'ait cassé. Vous aimez les puzzles ? Tu fais quoi ? Il faut se laisser guider par ses ressentis. Laisser les morceaux nous parler. Y a rien à ressentir là. - Tu commences par les coins. - Commencez par les coins. Vous pensez à qui ? Pour le meurtre. L'assistante de recherche. Elle en avait les moyens. Et le groupe des droits des animaux en avait la motivation. Marié ? Le défunt, il était marié ? Non. Alors l'assistante est votre tueur. La nature humaine. Hommes et femmes travaillant ensemble, ça finit toujours en coucherie. Et la plupart des gens sont tués par la personne avec qui ils couchent. C'est carrément pas vrai. Mais si. C'est un fait. Allez, Crews, soutenez-moi. Et bien, vous bossez ensemble. Si vous couchez ensemble, qui tuera qui ? Si je couche avec lui, tu me tues de suite. C'est une femelle agressive. Bon, celui-là va là. Celui-là ici. Et voilà. " Je te déteste. On doit arrêter. Mais je peux pas. Je veux pas que ça s'arrête." C'est une lettre d'amour ou d'insultes ? Amour et haine, deux mots de 5 lettres. C'est daté de la semaine dernière et signé avec des initiales. Par l'assistante Jill Abraham, j'ai raison ? Non, l'initiale, c'est D. La 1re assistante d'Auerbach. Celle avec qui il a eu une liaison. Elle s'appelait Debra Lee. "D." Donc comment va "D" ces jours-ci ? On ne la trouve pas. Disparue de la circulation en quittant les labos Brenford. Pas de facture de téléphone. Pas de permis de conduire. Pas de compte bancaire. Pas de PV. Rien de rien. Alors, pourquoi une femme qui a disparu de la surface de la terre il y a 7 ans écrit une lettre d'amour/haine à Auerbach la semaine dernière ? Il se la fait ? Quoi ? Quoi ? Je suis allé voir Kyle Hollis. Tu devrais arrêter, Charlie. Tu devrais laisser le bureau du Procureur se charger de ça, OK ? Tu as attrapé le tueur. Oui, j'ai attrapé le tueur, mais pas ceux qui m'ont piégé. C'est fini, Charlie. C'est pas fini. Ces gens sont encore dehors. Donc tu vas les faire payer ? Hollis a dit qu'il a jamais entendu parler de Jack Reese. Hollis a dit qu'il a tué ces gens, mes amis, de son propre chef. Il a déposé à ce sujet, Charlie. Je suis pas sûre de comprendre pourquoi il aurait parlé de Jack Reese. Connie, tu as entendu Hollis avouer qu'il bossait pour Jack Reese. Connie, on est les seuls à avoir entendu Hollis avouer pour Jack Reese. J'ai entendu Hollis avouer, Charlie. Et il a signé une déposition pour ça. Mais je l'ai jamais entendu dire qu'il bossait pour Jack Reese. Je l'ai jamais entendu parlé de Jack Reese du tout. Merci d'être venu, Jack. Toujours un plaisir de vous voir. Vous vous sentez bien ? Vous avez l'air un peu patraque. Vous voulez quoi ? Ils, Jack. Ils veulent voir la fille. Ça n'est pas dans l'accord. Vous ne l'avez plus, Jack. L'accord est que c'est mieux que je sois le seul à savoir où elle est. Et ils veulent tous changer l'accord. Ils veulent jeter un œil à la fille Seybolt. Ça n'arrivera pas. Vous croyez que si on a la fille, on aura plus besoin de vous, Jack ? J'ai la fille. Tant que c'est le cas, on tient Crews. C'est le principal. Pourquoi tu mens, Jack ? Ils veulent voir la fille. Oh, ils veulent que je vous dise, Jack. Vous les connaissez depuis longtemps, mais pas pour rien, il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. Non, non. Non ! Non ! La peur. T'as peur de qui, Jack ? C'est une de tes cassettes zen ? Oui, en quelque sorte. C'est toujours OK pour demain ? Demain ? Oui, j'ai... l'entretien avec le doyen de l'école de commerce. T'as oublié, c'est ça ? Non. C'est pour une place d'enseignant. Et il faut que tu sois là car... Car tu vas me recommander, Charlie. Tu vas me recommander. Mon équipière pense que c'est vous pour le truc d'Auerbach. Le truc ? C'est du jargon de flics pour "meurtre ?" Oui, c'est du jargon de flics. Parce que vous préférez pas dire le mot ? Je peux dire le mot si vous voulez. Mon équipière pense que vous l'avez tué. Et vous en pensez quoi ? Je pense que vous étiez triste en apprenant le meurtre d'Auerbach. Les gens font ce que vous faites à cause de ce qu'ils ont vu ou fait. Vous êtes laquelle ? Vous avez fait quoi, Betsy ? Debra Lee. La lettre d'insultes au labo, la lettre d'amour à Auerbach. Les deux écrites par la même personne. Les deux écrites par vous. Vous avez épousé l'ex-femme de Charlie Crews. C'est ça. Et à présent que Crews est sorti de prison, votre vie a-t-elle changé ? Et bien, je me fais arrêter plus souvent qu'avant. Vous voulez quoi, Crews ? Vous voulez m'arrêter, faites-le. Vous voulez m'abattre, alors finissons-en. OK. Alors voilà. Je voudrais votre permission pour coucher avec Jennifer. Vous voulez coucher avec ma femme ? Non, je veux coucher avec ma femme. Mon ex-femme. C'est compliqué, Mark. Je peux vous appeler Mark, Mark. Mark ? Pas de souci, vous n'êtes pas obligé de me répondre de suite. Pensez-y. Revenez me voir. C'est quand le singe t'a frappé ? Quelqu'un t'a frappé après le singe ? Je voudrais savoir ? Contente qu'on ait eu cette discussion. Pourquoi avoir changé votre nom ? Parce que je n'aimais pas qui j'étais. Vous êtes quelqu'un d'autre à présent ? Je suis une meilleure personne à présent. Pour qu'on soit clair, Auerbach couchait avec Betsy Bournes ou Debra Lee ? Je ne suis pas sûr qu'on soit là pour ça. Je ne suis pas sûre que ça nous importe, avocat. Votre cliente a caché des infos en lien avec une enquête criminelle en cours. Donc asseyez-vous. Vous l'aimiez et le détestiez ? Je voudrais récupérer cette lettre, s'il vous plaît. Cette lettre est une preuve. J'ai quitté ce labo à cause de ce qu'il faisait dans son travail. Mais je pouvais pas le quitter pour ce qu'il me faisait, pour ce qu'on faisait. Et pour être claire, je le laissais m'appeler comme il voulait. Vous aimez être Betsy Bournes ? Oui, beaucoup. Je suis qui je suis censée être. Vous comprenez ? Oui. Si ceux d'Interdisons la torture animale avaient su pour Auerbach et vous... Ils m'auraient demandé de partir. C'est pour ça que vous l'avez tué ? Ma cliente admet les relations sexuelles. Mais, à ce que je sache, ça n'est pas un crime. Donc je me lève à présent. Et ma cliente aussi. Si Betsy/Debra couchait encore avec Auerbach, j'en connais deux à qui ça ne devait pas plaire. Faut leur en parler. Mais je prends l'assistante, et toi le fan des singes. Betsy, Debra. Si je couche avec une femme qui a 2 noms, est-ce que... Non. C'est pas un plan à trois. Vous avez récupéré votre télécommande. Mais je dois regarder ses émissions. Vous comptez partir ? Je n'y crois pas. Mais c'est vrai. Ils n'ont pas arrêté. Tout ce temps, toutes ces manifs, et ils continuaient. Comme des lapins. Ça vous fait rien qu'elle se soit tapée le mec que vous haïssiez ? Elle a menti. Les humains mentent. De toute façon, je me tire dès qu'elle sera revenue s'occuper des animaux. Je peux ? Elles sont à Bamba. Demandez-lui. Je fais pas ça pour l'argent. On n'en voit pas la couleur. Mon petit frère est mort du cancer. En ayant vécu ça, que pouvais-je faire d'autre ? Pourquoi travailler avec Auerbach ? Pour Auerbach. Parce qu'il était le meilleur. Personne lui arrivait à la cheville. J'ai fait partie d'une asso pour impressionner une fille. La vache, j'étais jeune. J'ai rejoint l'asso pour sauver des animaux, pas pour impressionner Betsy. Debra. Je me souviens plus de quelle asso. Je me souviens de la fille. J'ai fini par l'épouser. Vous êtes pas censé chercher un meurtrier ? C'est ce que je fais. Pardon de dire ça, Jill, mais vu la façon dont vous parlez d'Auerbach, ou peut croire que vous l'aimez. Moi, amoureuse d'Auerbach : impossible. Parce que vous êtes ? Une femme qui se respecte. C'était peut-être un génie, mais c'était aussi un connard égoïste. Y a des femmes qui aiment. Surtout les assistantes dévouées. Oui, on me l'a dit, inspecteur. Mais pas moi. Il était cruel avec moi. Il était cruel avec quasiment tous ceux qu'il rencontrait. Était-il particulièrement cruel envers quelqu'un ? Tu es mariée ? Son fiancé est mort dans le labo d'Auerbach. Pourtant Betsy Bournes couchait avec Auerbach, avec ce tueur. Les animaux sont humains, mais certains humains sont des animaux, non ? Ouais. Auerbach adorait harceler Bustamente, l'homme d'entretien. Si Auerbach avait une mauvaise journée, c'est Bustamente qui prenait. Et vous ne l'avez pas dit parce que ? Je n'y avais pas pensé. Bustamente est toujours là, mais on ne le voit pas, vous voyez ? N'importe qui dans le labo aurait pu échanger ces bonbonnes ? Crews. Mesdames. Je m'en fichais. J'avais besoin de ce boulot. Et puis un gars comme vous, si vous l'aviez voulu, vous auriez pu lui régler son compte n'importe quand, hein ? Oui, et je l'aurais fait de mes propres mains. Pas avec ces tubes. Comme lui il levait la main sur vous ? Quand vous avez cassé un bécher, il vous a jeté un livre au visage. Il vous giflait si le labo n'était pas assez propre. Écoutez, il a eu ce qu'il méritait. Et je ne le pleure pas. Mais ? Mais j'ai vu un truc. Quel genre de truc ? Quelqu'un, ce soir-là qui sortait de son labo. Je n'ai rien dit avant parce que je ne voulais pas être mêlé à ça. J'ai vu une femme. Vous connaissez cette femme. Peut-être. J'ai essayé de pas trop regarder. Voyons si on peut vous la montrer à nouveau. On filme uniquement les gens qui rentrent ici. C'est du contrôle des flux basique. Vous penserez à ma proposition ? Quelle proposition ? Vous êtes égoïste. Enfin, est-ce beaucoup vous demander ? De toute façon, ça part aux toilettes. Là, là. C'est elle. Faites pause. Vous pouvez zoomer ? Que ne ferai-je pas pour vous ? Par Sainte Anne*, c'est Debra Lee. Selon le time-code, elle est entrée avant le meurtre. Elle rentre avec la foule, pour être moins remarquée. Quand l'avez-vous vue partir ? Un peu après minuit. Juste après le meurtre. Billy, essaie de comprendre. Ça n'a rien à voir avec toi. Quoi ? Je vaux pas mieux qu'un singe pour toi ? Je suis comme Bamba ? Faut peut-être que je vive en cage. C'est ça que tu veux ? Que je vive en cage ? La porte. Ouverte. Debra Lee, je vous arrête pour le meurtre de Dan Auerbach. Billy, dis-leur que j'étais avec toi. Vous avez été filmée entrant dans le labo le jour du meurtre. Oui, j'y suis allée, avant le meurtre. Pour y faire quoi ? Vous le savez bien. Billy, fais pas l'enfant. Dis-leur que j'étais avec toi. Un témoin vous a vue dans le labo à l'heure du meurtre. Ce témoin est un menteur. C'est toi la menteuse. Sale pute ! Sale Pute ? Donc ça vous embêtait qu'Auerbach et elle... Pute ? Tu essaies plus de jouer les mecs, depuis la dernière fois. Tu y arrives bien. Mais t'es blessé, mon garçon. Alors vas-y, traite-la de ce que tu veux. Mais tu vas nous dire ce que tu sais. Billy. Dis-leur. Les mains qui torturaient des animaux touchaient aussi ton corps. Comme tu aimerais la toucher ? OK, oui ! Comme j'aurais aimé, mais... Billy, je suis désolée... c'est faux ! Ne dis pas ça ! Bon, ça suffit. Là, on l'embarque. Ils vont la mettre dans une cage. Elle aura un numéro, et sera traitée comme l'animal qu'elle est. Vous n'aurez plus à la revoir. Arrêtez. On était à une veillée. Je l'y ai filmée. Je la filme sans cesse. Et pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? Jim nous disait de désobéir à la police. Jim. Celui qui a fini en chaussures ? Je pars. Bamba vient avec moi. Tu pourras peut-être la voir plus tard. J'étais trop gentil avec les animaux. C'est pour ça que t'arrivais pas à m'aimer. Votre fille parle-t-elle de l'inspecteur Crews ? Non. Pourquoi le ferait-elle ? Parce qu'ils sont équipiers. On ne parle pas de travail, à la maison. Jamais. C'est une règle. Mais vous devez être très fier qu'elle suive vos traces. Salut les gars. Vous avez vu qui a tué Auerbach ? Je sais que personne n'aime moucharder. Mais comme vous êtes déjà mouchetés... Tu ressembles à un rat que j'ai connu, en taule. T'as de la famille à Pelican Bay ? Inspecteur Crews. Votre alibi a été vérifié. Vous êtes rayée des suspects. "Rayée". C'est du jargon de flic ? Inspecteur Crews, pourquoi êtes-vous venu ? Papa. T'as vraiment envoyé un innocent en prison ? Sors de ma maison. Il faut une très grosse dose pour causer des dégâts. - Vous en avez inhalé ? - Oui. Vous aurez des perturbations psychiques, des hallucinations. Vous en avez déjà ? Non, rien. Mais faudrait peut-être me reconduire. Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Très jolie voiture. C'est une italienne. D'Italie. Je suis jamais allé en Italie ? Et vous ? Vous aimeriez ? Ils ont des âmes là-bas. Des âmes italiennes. Des âmes de très bon goût. On en reparle demain. Je suis désolé que votre amant soit mort. Moi aussi. Faut qu'elle arrête de faire ça. Inspecteur Reese ? C'est bien vous ? Salut Ted. Voici Betty Bournes. Elle vit avec un singe. Charlie, voici Hal Orton, doyen de l'école de commerce. Vos cheveux se sont coincés dans la porte ? Ouais, c'est ça. J'ai déjà essayé, ça. Bien sûr. Oh, je vois vos clés sur le siège conducteur. Bien sûr qu'elles sont là. Vous avez un couteau ? - Non. Pourquoi ? - Pour me couper les cheveux. Je me suis déjà coincé un truc dans une portière, mais pas mes cheveux. Et vous l'avez coupé ? Non, mais j'ai utilisé ça. Ainsi, M. Crews, Ted gère vos placements substantiels ? Pourquoi ça vous intéresse ? C'est une école de commerce, Charlie. Et mon commerce, depuis ma sortie, c'est d'augmenter ta fortune. - Ted et moi, on était en prison. - Il le sait. Pendant très longtemps. Au fait, Ted, on aurait dû apprendre à jouer de l'harmonica. - Et si je repassais ? - Justement j'y pensais. Vous devriez repasser. Je suis vraiment triste que votre amant soit mort. Je suis très triste aussi. Et je suis le plus triste de tous. Excusez-moi. Oh, pardon. Inspecteur, quand je me rendais à ma voiture, je n'ai pas pu m'empêcher de vous entendre dire... non, crier "Non. Non. Non." Vous tapiez votre volant. Moi-même, je martèle mon toit. Et je sais que vous me prenez pour un clown. Mais si vous avez besoin de parler, j'ai vécu des trucs. Je l'ai eu. Je l'ai eu. Vous voyez ? Merci. Je suis le seul à trouver ça bizarre ? Crews. Si la vidéo montre Betsy à Oxnard au moment du meurtre, alors pourquoi Bustamente dit l'avoir vue au labo ce soir-là ? Ouais. Oui. On ne voit pas des femmes qui ne sont pas là. Crews, il mentait. Pourquoi mentirait-il ? Allons le découvrir. Il mentait parce qu'il volait. Un homme d'entretien. Toujours là, mais on ne le voit jamais. Là, on le voit. C'est qui ? Espionnage industriel. Bustamente lui donne les pilules. Et elle lui donne l'argent. Je pourrai le voir jeudi ? Est-ce qu'on peut regarder ? Du fric ? C'est... ? Mon... notre fils. Vous êtes sa femme ? Ex. Son ex-femme. Vous le verrez jeudi ? Votre fils ? C'est ça. Mon fils. J'ai votre certificat de divorce. Vous n'avez pas dit être divorcé, quand votre femme vous a servi d'alibi. C'est ça. Je l'ai pas dit. Pas vraiment divorcés, à première vue. Et pas de garde, à première vue. C'est ça. Elle a tout eu. Quant est-il tombé malade ? - Il y a 2 ans. - Un cancer rare. Avec vous, ayant... accès à ces pilules. Elle marchaient. Qu'est-ce qui s'est passé, alors ? Il m'a pris en train de les voler. Il ? Auerbach. Et qu'avez-vous fait ? Il ne voulait pas m'en donner. Pour mon fils. Je l'ai tué. Auerbach ne voulait pas me donner les pilules, alors je l'ai tué. C'est quoi ce que veut Brenford et qui partira aux toilettes ? Mon urine. Ou mon sang. Il pense que j'ai une santé d'enfer. Il veut étudier ça. C'est pas ça qu'il veut. Ah bon ? Il veut quoi ? Il veut t'étudier toi. C'est ce que je viens de dire. Non, Reese. Il te veut toi. Et il me drague en me demandant mes fluides ? Ben c'est un scientifique. Ce sont tous des scientifiques. On a peut-être éclairci un meurtre, mais on n'a pas éclairci les meurtres. Les meurtres ? Pourquoi ces rats-là, Reese ? Les rats étiquetés en bleu et jaune sont toujours en vie. Les rats en rouge sont morts. Pourquoi ces rats-là, Reese ? Je vais vous dire pourquoi. Ces rats sont le groupe témoin. Donc il n'ont pas été choisis au hasard. Pourquoi tuer les rats du groupe témoin ? Pour cacher le fait que la molécule ne marche pas. OK, mais Bustamente dit que ça marchait pour son fils. Cet enfant a un cancer rare. Si Brenford veut rentabiliser, il faut une molécule à spectre plus large. Qui voudrait cacher ça ? Pourquoi ces rats-là, Abel ? Je vous l'ai dit, c'est que des rats. Non, ce ne sont pas que des rats. Ce sont des être vivants, ils sont morts pour une raison. Qui vous a dit de tuer ces rats-là ? Personne ne m'a rien dit. - Qui a tué Auerbach ? - C'est moi. Mais pas comme un homme, de vos mains ? Vous allez en prison, Abel. C'est pas grave. Tiens, c'est ça qui m'intrigue. Pourquoi ce n'est pas grave ? Vous couvrez quelqu'un, Abel ? Vous prenez le blâme, allez en prison, et on donne les pilules à votre fils ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Vous êtes intelligent, Abel. Vous savez que vous allez à l'ombre. Moi, si j'y allais, j'aurais gardé une petite assurance. Un truc qui m'assurent que mon fils ait ses pilules. Ça, ce serait intelligent. Comment vous êtes vous assuré que votre fils ait ses pilules ? On ferme le labo, Abel. Il n'y aura plus de pilules. Vous allez en prison pour rien. Plus de pilules ? Il faut qu'on aille au labo. C'est ça votre assurance ? Commencer par les coins. Vous plaisantez ? Y'a que des coins. Merci d'être venue, Mme Abrahams. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Jill Abrahams, voici Betsy Bournes. - Je sais qui c'est. - Et je sais qui vous êtes. En fait, j'ai été vous. Ah oui ? Et qui êtes vous, là ? Mesdames. On a un problème de science. Et comme vous êtes des scientifiques, vous pourriez nous aider. Vous le savez, Bustamente a été inculpé du meurtre du Dr Auerbach. On a trouvé ça sur lui. On pense que ça vient du labo. On sait que c'est une preuve. Vous voyez ces gribouillis ? C'est du scientifique, non ? Vous allez le reconstituer à la main ? On a de l'entraînement. Les variations des coupes sont trop infimes pour le faire à la main. C'est ce que je leur ai dit. Il faut un mesureur laser. Je pourrais le prendre au labo. J'y ai l'équipement adéquat. Très bonne idée. Allez-y. C'est le menu de midi. Ça, là. C'est le menu de midi. Vous aviez raison. On peut pas le faire à la main. Il n'y a que des coins. Mme Abraham, vous êtes une scientifique. Alors vous pourrez peut-être nous aider. C'est de la science, non ? Oui, mais je ne vois pas quoi. Vous en êtes sûre ? Parce que Betsy, elle, sait. Et comme elle a été vous, on pensait que vous aussi. C'est un calcul. Pour savoir combien d'azote il faut pour tuer un homme qui fait 1m80 et 83 kg. Ça correspond au Dr Auerbach. À mon avis ? Vu son dossier médical, c'est exactement le Dr Auerbach. À mon avis ? C'est votre écriture, Jill. Vous avez tué Auerbach. Vous avez piégé Betsy, et avez gardé Bustamente comme joker. Pour prendre le blâme. C'est fin. Dr Auerbach annulait l'étude car le spectre de soin n'étais pas assez large. C'était pas rentable. C'est pour ça qu'elle a tué les rats ! Pour faire croire que ça marchait. Kimbo* a tout compris. Et au fait, j'ai toujours pensé que c'était l'assistante sexy. Auerbach était un voleur ! Il m'a volé 7 années de ma vie. Et après ? L'étude ne vaut rien ? La molécule ne vaut rien ? Et vous ne valez rien ? Vous saviez qu'il se dopait à l'oxygène. Vous avez interverti les bonbonnes. - Vous avez tué Auerbach. - Il me foutait à la poubelle ! Lui resterait Auerbach. Mais moi, je ne serais plus qu'une étude ratée. Ma carrière était fichue. Personne ne touche à cette étude. Personne. Vous avez été moi ? Ben vous pouvez le redevenir. Je ne veux plus être moi. Le labo d'Auerbach est sous scellés. Les pilules sont sous scellés. Parfois, les trucs sous scellés se perdent. "Se perdent ?" Je tiens à vous remercier de donner à Ted cette seconde chance. Ted m'a expliqué ce qu'il s'est passé... Oui, que dans ton boulot, on va parfois dans des labos, et que tu casses des choses. Et que tu inhales un truc que t'aurais pas dû, et que... Bon, c'est du passé. Avançons, d'accord ? Pourriez-vous me dire, M. Crews, comment M. Earley a diversifié vos investissements ? Oh, veuillez m'excuser. Ted, vas-y, commence. Hé, Jenn... Tu as demandé à mon mari la permission de coucher avec moi ? C'était ce qu'il y avait de plus honnête. C'était ce qu'il y avait de plus stupide. Quand des trucs comme ça arrive, on fait comme si de rien et on oublie. On n'en parle pas au mari de celle qu'on veut coucher sur sa banquette arrière. Veut-on vraiment faire comme si de rien n'était ? C'est ce que font les êtres civilisés.