quand son sang a traversé le plafond, qu'il a commencé à couler sur leurs pancakes. Ils ont appelé les secours. Blessures à l'arme blanche. Au moins trois coups. Aucun signe de lutte ou de porte forcée. C'est quelqu'un qu'elle connaissait assez pour le laisser venir près d'elle. Quelqu'un pour qui elle avait cuisiné. Elle s'est habillée, a dressé la table, allumé des bougies. Parfum, maquillage. Je crois qu'elle espérait que la nuit se finisse différemment. Elle ne s'est même pas retournée. Assise là quand le couteau l'a transpercée. C'est un bel endroit. Pas très personnalisé quand même. Juste une mare de sang sur le sol. Et ça. Elle a un tatouage. Le prénom Ben dans un cœur. On a un permis de conduire, au nom d'Hannah Ronson, délivré il y a 3 mois. On dirait qu'elle venait d'arriver. Des clés de voiture. Une Jaguar. LWA ? Si on a Hannah Ronson ici, Ben sur le tatouage, qui est LWA ? Allez voir si ça correspond à une voiture dans le quartier. OK. Je crois qu'ils s'étaient ouvert l'appétit. D'abord ça, puis le dîner. "France, 7 millions et plus. Apprendre le français. Ooh la la." Ça n'arrivera pas. Ooh la la. "Bateau à voile ou à moteur ? Bateau à voile et à moteur." "60 ou 90 jours ?" Oh, et de la chirurgie esthétique. On dirait qu'Hannah aimait dépenser. LWA ? Hannah ne faisait peut-être pas d'achats avec son propre argent. Elle en faisait avec celui de LWA. Inspecteur. Rien d'autre dans la voiture ? C'est tout ce qu'il y avait. Un Jaguar toute neuve louée à une Hannah Ronson il y a 3 mois. Une carte de parking. L'église St Thomas. Une église, Hannah ? La carte de parking d'une église. St Thomas. LWA ne sont pas les initiales de quelqu'un. Tu vois, je sais pas ce que le L et le W signifient, mais A, c'est pour Anonymes. C'est un groupe de soutien. D'où le parking d'église. Quel genre de soutien Hannah recevait-elle ici, d'après toi ? C'est ici les réunions de LWA ? Oui, ici c'est LWA. Vous pourriez nous dire ce que ça signifie ? Les Gagnants de Loterie Anonymes. Des gagnants de loterie. Vous êtes tous des gagnants de loterie. LWA. Oui, mais il s'adresse seulement aux gagnants de 20 millions ou plus. Si vous avez moins que ça, nous allons vous demander de partir. Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Hannah Ronson fait partie de ce groupe ? Nous sommes anonymes. On n'utilise pas les noms de famille. Mais il y a bien une Hannah ici. Pourquoi ? Hannah Ronson a été retrouvée morte dans son loft ce matin. C'était un accident ? Non, c'était pas un accident. Votre nom ? - Tom. - Tom quoi ? Hannah... Notre Hannah... Quelq... Oh... Quelqu'un... Il dit que quelqu'un a tué Hannah, sombre crétin. Tu l'as entendu. Et votre nom ? - C'est Dale. - Et vous êtes ? Ben. Dale, il faut prendre de courtes respirations, OK ? Dale... Dale, il faut prendre de courtes respirations. OK. Dale, vous devez prendre de courtes respirations, d'accord ? Sinon, vous allez... vous évanouir. Vous avez un sac en papier, Ben ? Bon dieu, c'est si embarrassant. J'ai vu des gens avoir des réactions bien pires à une nouvelle comme ça. Vous ne voulez pas savoir. Mais une réaction comme ça, Dale, arrive souvent à quelqu'un qui est assez proche de la victime. Vous pouvez ne pas dire ce mot-là ? Vous pouvez l'appeler par son nom ? Hannah. Vous étiez proche d'Hannah ? Vous étiez proches comment ? - 75. - Millions ? Oui. Hannah était juste une 34, mais c'était déjà si dur pour elle. Qu'est-ce qui était si dur pour elle ? Comme presque tous, Hannah venait, car elle ne pouvait plus être avec les MC. Les MC ? Les MalChanceux. Hannah a gagné en Floride l'an dernier et les MalChanceux locaux ont rappliqué. Quand on gagne gros comme nous, soudain tous vous demandent quelque chose. Un prêt, un cadeau, une voiture, un bateau. Donc elle a quitté la Floride pour L.A. Il y a quelques mois. Pour essayer de repartir à zéro. Elle se plaisait ici. Vous savez, dans cette pièce, on a tous de l'argent, donc la seule chose qu'on veut de l'autre, c'est l'autre. Et elle a fait quand ce tatouage avec votre nom dessus, Ben ? Écoutez, personne ici ne sait que nous étions ensemble. Elle voulait que personne ne sache, donc c'était juste pour moi. Pour nous. Hé, Reese. Tom, le grand type tout mince. Il est passé où ? La vieille Nova n'est plus là. Oui, c'est la voiture de Tom. Il a gagné à la loterie et roule avec un tas de ferrailles ? Il a eu combien ? Tom est un gros gagnant. 173 millions. Vous avez le nom de ce Tom ? Nous sommes anonymes. Pas de noms. C'est juste Tom. On ne sait que ça. D'accord, vous n'êtes plus anonymes. On va avoir besoin de vos noms et adresses à tous. Yo, Dale ! La réunion est finie ou quoi, mon gars ? On va tailler la route. Ma bande. Un groupe de soutien pour les gagnants de loterie. Bonté divine. Des études montrent que 80% des gagnants de loterie regrettent d'avoir gagné. Vous venez juste de l'inventer. Non, c'est la vérité. Alors la vérité est stupide. La vérité pourrait-elle être stupide ? J'ai googlé Hannah Ronson. Elle a gagné la loterie en Floride l'an dernier, 34 millions. Il y a une photo d'elle, là, avec ce gros chèque. Si j'avais ce chèque, je n'irais pas dans un groupe de soutien. Par contre, je m'achèterais une équipe de hockey et un dirigeable avec un bar. Vous devriez acheter ça. Un dirigeable avec un bar. Comme ça, vous pourriez voler, boire des bières. Hannah Ronson. Poignardée. S'est vidée de son sang sur place. La scène du crime indique que c'était quelqu'un qu'elle connaissait. Elle n'a pas de famille ici. Elle n'a pas de travail. On a cherché dans son loft, mais aucun carnet d'adresses. On dirait que ses seuls amis depuis son arrivée de Floride étaient ceux de LWA. Et elle était plus proche de ces deux plus que les autres ? Assez proche de Ben pour avoir son nom sur sa peau. Je pense que Dale y est aussi passé. Et l'homme aux 173 millions de $ ? Tom. Tous les gros gagnants s'engagent à faire de la pub, donc on est là dessus. OK. On va y aller. Inspecteur Reese, je peux vous dire un mot ? Je dois vous parler de quelque chose. Non, vous devez pas. Bien sûr que si, je dois. Bien sûr que non, vous devez pas. Le cœur a ses raisons que la raison ignore. Un garde du corps ? Oui, à cause de ce qui est arrivé à Hannah. Je pense que les autres vont aussi en avoir un, mais peut-on nous en vouloir ? Elle a été assassinée. Ben, depuis quand étiez-vous avec Hannah ? Environ 6 semaines. Et vous aviez des relations sexuelles ? Oui, on couchait ensemble. Elle s'est fait tatouer votre nom quand ? Le mois dernier ? Vous saviez qu'elle voyait d'autres du groupe ? - Qui ? - Je prends ça pour un non. Hannah et moi étions amoureux, Inspecteurs. Elle m'aimait pour moi, pas pour mon argent. Depuis le gros lot, des filles que je ne connais pas me disent qu'elles m'aiment. Mais avec Hannah... Je savais qu'elle le pensait. Et qu'elle voyait d'autres hommes, ça je peux pas le croire. Je peux pas. Ben, vous étiez où la nuit dernière ? J'attendais Hannah ici. Vous savez, si je ne suis pas avec elle ou avec le groupe, je suis seul en fait. - Depuis que vous avez gagné. - Oui. Vous n'en avez pas beaucoup dépensé. J'ai acheté une maison à ma mère, car il faut acheter une maison à sa mère. Mais je cherchais quelque chose de bien à faire avec cet argent. Et vous voyez, Hannah... Je n'arrive pas à croire qu'elle soit morte. Je veux dire, il me reste quoi, là ? Je vais sûrement pas rester longtemps. D'accord. Je ne te dirai rien. Je ne te demanderai rien. Que ce soit à propos de Jack Reese ou d'autre chose. Je ne te demanderai rien à propos de Jack Reese ou autre chose. Tout cet argent juste pour être resté 12 ans en prison ? Ça me dirait bien. T'es sûr que c'est l'adresse que Dale t'a donnée ? Oui, je l'ai notée. Eh bien, on dirait que Dale t'a menti. J'imaginais pas Dale en menteur. Et en meurtrier ? Dale a dit vivre ici, mais il n'y a pas de maison ici, donc Dale ne vit pas là. Chérie, je suis rentré. Oui, c'est ça. C'est Ponch de la série télé Chips. Il est très bien payé. Toutes ces autres personnes. Elles sont... elles sont bien payées, elles aussi, Dale ? Les gens aiment les fêtes, non ? Vous vivez dans ce bus ? Oui, j'ai acheté ce terrain et un autre un peu plus loin dans le désert. Comme ça, je peux me poser où je veux pour faire la fête. Hannah aimait faire la fête ? Parlez-nous de votre relation avec Hannah, Dale. Hannah... Elle était réglo, vous voyez ? Expliquez-moi. On a flirté un peu. Mais c'était bien de savoir... De savoir qu'elle vous voulait pour vous, pas pour votre argent ? Oui. Mais elle a vu que j'étais encore accro à tout ça, vous voyez. Un gosse dans un magasin de jouets ? Elle a dit que quand j'en aurais fini avec ça, elle serait là. Vous voulez dire qu'elle vous a largué ? Et vous avez ressenti quoi ? Pour être honnête, je l'ai voulue encore plus. Dale, vous étiez où la nuit où Hannah a été tuée ? Ici, dans le bus. Ma bande, ils peuvent confirmer. Ce ne sont pas de vrais amis, Dale, alors pourquoi on les croirait ? Vous avez raison. Ce ne sont pas mes vrais amis. Hannah était une vraie amie. Vous allez trouver qui l'a tuée, hein ? Mon chauffeur est là. Je dois y aller. Vous êtes Charlie Crews, non ? C'est ça. Je suis un grand fan. Le Tom aux 173 millions de $ est Tom Bruckner. D'après la presse, il a bossé presque 20 ans dans l'industrie de l'armement. Il a empoché son gain en une fois. Il a démissionné. Pourquoi ça a pris si longtemps pour le retrouver ? Il y a combien de gagnants à 173 millions qui s'appellent Tom ? Parce qu'il y a 2 ans, Tom était un peu plus jovial. Il lui est arrivé quoi ? Il a gagné à la loterie. On a son adresse. On s'y rend de suite. Inspecteur Reese, un mot. Je voulais parler du baiser. - Quel baiser ? - Quel baiser ? Il a travaillé dans l'armement ? Oui, presque 20 ans. Tu vois une sonnette ? Non. Tu fais quoi ? Je vais frapper à la porte. Là, tiens la poubelle. Et tu escalades la palissade pour ça ? Oui. J'étais premier de la classe à l'escalade de palissade à Pelican Bay. J'ai échoué au tunnel, par contre. T'as déjà essayé de creuser avec une cuillère ? C'est dur. Monsieur. Je ne ferais pas ça si j'étais vous. Pourquoi ? Il a des chiens ? Non, pas de chien. Il a des armes. Bougez pas ! Je suis policier. - Crews ! - Toujours là. Reste où tu es. Pourquoi vous avez escaladé ma palissade ? Je voulais juste sonner à la porte. Je vais vous montrer mon badge, OK ? Crews ! Toujours là. Je crois que je vais vous inviter en tant qu'otage à présent. Les mains en l'air ! Et avancez vers la maison. C'est quoi cette palissade, Tom ? Et les volets en métal ? Vers la porte maintenant. Gardez les mains en l'air. Et toutes ces armes, Tom ? Rentrez et fermez la porte. 173 millions, et vous avez le SWAT à votre porte. Rentrez et fermez la porte. Avec une arme comme ça ? Vous auriez pu me descendre direct sur la palissade. Vous êtes vraiment un meurtrier, Tom ? Rentrez. Fermez la porte. Si je ferme cette porte, vous connaissez la suite. Quelqu'un va mourir. Moi. Vous. Nous deux, peut-être. J'ai vu des photos de vous il y a quelques années, Tom. Cet homme ne portait pas de casque. Cet homme portait un sourire. Vous êtes vraiment un meurtrier, Tom ? Vous êtes sûre que ça va ? Oui, ça va. Merci. Parfois, une blessure émotionnelle n'apparaît pas tout de suite. Ça va. Merci. Oui, ça va aussi puisque vous le demandez. - Il y a beaucoup d'armes. - Mais pas de couteau. Hannah a été tuée avec un couteau. Tu crois que c'est l'argent qui lui a fait ça ? Qui l'a rendu comme ça ? Non, c'est autre chose. Il se tenait prêt pour quelque chose. Hé, regarde ça. Ça... c'est eux. Il a mis une caméra dans ma maison ? Je ne le savais pas, mais ça ne me surprend pas. Pourquoi ça ne vous surprend pas ? Tom et moi, on a travaillé ensemble pendant presque 20 ans. On faisait du covoiturage, on se voyait chez l'un ou chez l'autre. Tom et moi, on partageait le prix des billets de loterie. Je lui donnais un dollar, et il les achetait au déjeuner. Un jour, j'ai oublié de lui donner un dollar. - Et c'est le jour où il a gagné ? - Oui. Je l'ai pas revu depuis. Il a démissionné. Mis cette palissade. Il ne me parle pas. Il ne parle à personne. Je veux dire, on était meilleurs amis. Reese. Merci. Et vous l'avez déjà vu avec une certaine Hannah ? Non. Intéressant. Dale, vous faites quoi là ? OK, écoutez, j'ai tout cet argent, d'accord ? Mais je fais quoi de ma vie vraiment ? Je peux peut-être aider à trouver qui a tué Hannah. Vous devriez laisser la police s'occuper de ça. Je vous ai vus parler à ces gens là-bas. Ils sont impliqués ? Dale, je viens de dire quoi ? La pomme vous aide ? Aider ? À quoi ? À résoudre les crimes. Vous savez que vous êtes suspect, hein ? Oui, je... Je voulais juste savoir si la pomme aide. Je suis novice. OK, je m'en vais. Inspecteurs. Son argent, il l'avait enterré au sous-sol. Ce truc de malade, non ? Ce truc de malade, non ? Pourquoi vous avez tiré sur mon équipier, Tom ? Il passait par-dessus le mur. Je pensais qu'il venait voler mon argent, et j'avais raison. Tout a été enregistré par le service de gestion des biens. Et vous croyez qu'ils ont jamais rien perdu ? Parlons d'Hannah. Pourquoi vous être enfui quand on a dit qu'elle avait été tuée ? Parce que je sais qui l'a tuée. Et j'ai pensé que je serais le prochain sur la liste. Il fallait que je sois prêt. Tom... Qui a tué Hannah ? Ronald. Votre ami qui vit en face ? C'est pas mon ami. Vous avez fait du covoiturage pendant 20 ans. Vous vous voyiez l'un chez l'autre. Vous partagiez le prix des billets de loterie. Mais pas ce jour-là. Le jour où j'ai gagné. Pas sur votre jour de chance, hein, Tom ? Je sais qu'il voulait mon argent. Et il n'a pas pu l'avoir. Donc il m'a pris la seule chose que j'avais. Tom, vous êtes en train de dire que vous aviez une relation avec Hannah ? Hannah m'aimait pour ce que j'étais. Ronald n'a pas eu l'argent. Alors, il m'a pris Hannah à la place. Vous pouvez peut-être nous dire où vous étiez la nuit du meurtre d'Hannah. À une expo d'armes à Covina. J'ai acheté un Bushmaster 223. Demandez à mon revendeur. Il vous le dira. Le soir où elle a été tuée, je faisais du bowling avec ma famille. On a monté une équipe. D'accord. Il faudra qu'on vérifie. Il croyait que j'en avais après son argent. C'est faux. Je voulais juste redevenir son ami. Vous voulez le lui dire ? Oui. Celui qui n'a pas gagné à la loterie fait du bowling en famille... et celui qui a gagné passe ses soirées seul dans des expos d'armes. Coffrez-le pour vous avoir tiré dessus. Et vérifiez cet alibi. Il faut une expertise psychiatrique. Je vais l'expertiser de suite. Techniquement : il est givré. Et vous pensez qu'il a tué Hannah ? Non, il aime les flingues. Hannah a été poignardée. Alors mettez-le en cage et trouvez-moi un vrai suspect. Hannah avait une relation avec ces trois-là. Ouais. Ben, je comprends. Dale, j'y arrive. Mais Tom ? Reese, pourquoi une belle femme drague un homme tel que Tom ? Pour l'argent. Pourquoi une belle femme déjà riche drague un homme tel que Tom ? Ouais, d'accord. J'ai les empreintes de la fille qui est morte. Elle ne s'appelle pas Hannah Ronson. Mais Leann Pembers. J'imagine que Leann Pembers n'a pas gagné la loterie de Floride. Je sais pas si Leann a vécu en Floride, mais elle a vécu en Géorgie, à l'ombre. Combien de temps ? 3 ans au pénitencier d'État. Escroquerie au courrier, à l'assurance. Leann Pembers n'est pas une gagnante de loterie. Lean Pembers est une arnaqueuse. Oui. J'ai aussi une adresse récente pour elle. Ça doit pas être un loft hors de prix du centre-ville. Regarde, des fringues d'homme. Leann Pembers avait un ami. On monte pas une arnaque aussi grosse toute seule. Alors... à qui sont ces bottes ? OK : le loft où elle vivait, fausse garantie. Les papiers de locations sont des faux. La Jaguar dans le parking, louée avec un faux crédit. Si tu googles "Hannah Ronson", tu trouves un tas de faux sites. - Elle était douée. - Était. On a identifié le propriétaire des bottes ? Non, mais j'ai trouvé ça. Déclaration de micro-entreprise, demande de crédit, accord de location. C'est comme ça qu'ils ont obtenu le crédit pour l'arnaque à la loterie. Ça remonte à quelques années. Une longue arnaque demande beaucoup de travail. Et tous ces papiers ont la même banque pour référence. Banque de Californie Centrale. - Si t'appelais ce numéro vert ? - Ouais. Banque de Californie Centrale, que puis-je faire pour vous ? J'aimerais ouvrir un compte. Pouvez-vous me dire où vous vous trouvez ? Je suis désolée, nous n'acceptons pas de nouveaux comptes. Ici l'inspecteur Reese. Je veux une localisation du numéro que je viens d'appeler. Vraiment ? Très bien, merci. Il s'avère que la Banque de Californie Centrale est 2 étages en dessous. On devrait les inviter. C'est vous la Banque de Californie Centrale ? Écoutez... On vous tient pour ça. Et je devine... qu'il y a aussi de l'arnaque à l'essence. Je parlerai pas sans mon avocat. Là, on bosse sur un homicide. Si vous voulez, on peut bosser sur des arnaques. Leann nous appelait. Quand ce téléphone sonne, on est la Banque de Californie Centrale. On se porte garant pour son crédit, elle nous donne une part. Vous ne faites que ça ? Je fais d'autres trucs au téléphone. Mais Leann n'y est pas mêlée. Comment Leann est-elle morte ? Elle a été poignardée. La pauvre fille. Elle escroquait bien. Vous pouvez sûrement nous aider. À qui sont ces bottes ? - À Lenny. - Lenny comment ? Getz, Hoyt, Breen, Ryan, Silver. OK, on a saisi. Il est arrivé il y'a un an. On vient plus si souvent depuis. Pourquoi ça ? Parce qu'il est mauvais. Mauvais, pour lui, c'est rien qu'un début. Il bouffait la vie de Leann. Il a peut-être fait ça. À quoi ressemble-t-il ? Cheveux longs, barbe touffue. Vraiment crade. Mais elle l'aimait. Certaines femmes savent pas choisir leurs hommes. Vous cherchez Lenny ? Il vous faudra plus que votre joli sourire. Une arnaqueuse ? Et elle a fait de la prison ? Des aller-retours depuis ses 16 ans. C'est pour ça qu'elle s'est faite tuer ? Quelqu'un aurait découvert son arnaque et l'aurait tuée ? Où étiez-vous ce soir-là ? Il nous l'a dit. Il était ici, seul. C'est vrai. Ben, a-t-elle jamais parlé d'un certain Lenny ? Lenny ? Euh... non, non. Elle... en a jamais parlé. Cheveux long, barbe, crade. Ça vous dit quelque chose ? Et vous avez pris ce garde du corps après sa mort ? Oui, on est beaucoup à l'avoir fait. Non, on a demandé aux autres. Vous êtes le seul qui ait ce besoin de protection, Ben. De qui avez-vous peur, Ben ? De qui voulez-vous être protégé ? J'aimerais que vous partiez, maintenant. T'aimes pas les pepperonis ? T'aimes pas la pizza. Pourquoi t'as pas une table de cuisine ? J'essaie de vivre hors du matériel. Une table n'est pas du matériel. Une table est une table*. Ted, comment va ta main ? Ça cicatrise bien ? Bien sûr qu'elle cicatrise bien. Pourquoi elle cicatriserait pas bien ? C'est juste que qu'on dirait à table, au dîner. Si on avait une table pour dîner. Je... suis tombé sur un crayon, pendant le séisme, et... je me le suis fait retirer par un docteur durant le séisme. Et là, ça cicatrise. Crews. Dale ? Dale... Dale, doucement, OK ? OK, où êtes-vous ? OK. J'emprunte ta voiture. Où tu vas ? Je vais aller voir quelqu'un. Je viens avec toi. Non, tu viens pas avec moi. Je suis restée ici toute la journée. Je viens avec toi. OK, mais tu restes dans la voiture. - Dale, qu'est-ce qui s'est passé ? - Je me suis occupé de Ben. Comment ça, "occupé" ? Ben a tué Hannah. Et vous avez dit ça à Ben ? J'en ai pas eu l'occasion. Son garde du corps s'est interposé. Dale, faut que vous arrêtiez ça, ou je vais devoir vous arrêter, OK ? Je sais qu'elle m'a menti. Je sais que c'était une arnaque. Elle me rendait heureux, et là elle est morte. Je suis un homme. Je suis censé agir pour elle. Pourquoi il a les cheveux teints comme ça ? C'est votre fille ? Nièce, en gros. Ma nièce. Oh la vache. Vous vous êtes pas raté. Reste pas comme ça. Va chercher une serviette mouillée, un truc... C'est pas si grave. Ça ira bien. J'ai vu pire. Qu'a vu de pire une fille comme vous ? J'ai vu des trucs. Comme dans un cauchemar, sauf que les yeux sont grand ouverts. - Vous voyez ? - Oui, je vois. OK, viens. Viens, on s'en va. Viens. Moi aussi, je fais ça. - Faire quoi ? - Ce que tu viens de faire. Dire la pure vérité à un parfait étranger. Parfois, ça aide. Hein que ça aide, Dale ? Rachel vous a dit qu'elle a vu des trucs, et vous répondez "Oui, je vois." Vous voyez quoi ? Vous mettez ce costard sur les scènes de crime comme un flic. Pourquoi ? Je vous l'ai dit. Pour trouver son meurtrier. J'ai tout cet argent, vous devriez comprendre que je le veuille. J'ai compris que vous vous êtes fait frapper, ce soir, Dale. J'ai compris que vous n'en faites qu'à votre tête. C'est pas une envie. C'est un besoin. Pourquoi en avez-vous besoin ? J'étais là. Chez Hannah. Le soir où elle est morte. Je l'ai vue. Rachel, sors. Tu sors de suite, Rachel. M'être fait larguer ne m'a fait que la désirer encore plus. Je voulais seulement la voir. Qu'avez-vous vu ? La porte était ouverte. Elle était là, seule à table. Seigneur, il y'avait tellement de sang. Elle pouvait plus parler. Elle a essayé, et je... suis resté là, une seconde, et elle est morte. - J'avais... - Peur. Je l'ai laissée là. Seule. Elle était morte, mais je l'ai laissé seule. - Je me suis enfui comme un... - Un lâche, Dale ? Et vous ne me l'avez pas dit avant parce que... Car on aurait dit que j'avais quelque chose à voir là-dedans. Oui. C'est exactement ce que je dis, Dale. Il faut que je ramène cette fille à la maison. Un policier viendra vous chercher. Pourquoi pas moi ? C'était ce satané tatouage. Celui qui dit "Ben" ? Il a pas toujours dit ça. Au début, elle en avait un petit. Il disait "Lenny". Un mec de son passé. Et elle l'a fait recouvrir avec celui marqué "Ben". Pourquoi son nom à lui ? Pourquoi pas moi ? - Il est partout ? - De quoi ? Le sang. Oui, partout. Je dois appeler mon équipière, et je te ramène à la maison. Quelqu'un a essayé de t'appeler pendant que t'appelais. Oui, je sais. Tu lui as raccroché au nez. Oui, je sais. Et encore une fois, là. C'est mon téléphone qui a un problème. Ouais, ça doit être ça. Reese, j'essayais de t'appeler. Non, c'est moi qui t'appelais. Tu m'as raccroché au nez. Un dysfonctionnement de mon téléphone. Tu voulais me dire quoi ? Poignardés. Ça ressemble à la même arme que pour Leann Pembers. Il est partout. Le sang. Où est ce mec ? Il continue l'arnaque. Lenny a dû découvrir qu'ils parlaient aux flics. Il l'a découvert parce qu'on le lui a dit. Vous pouvez pas rentrer comme ça. On a cru entendre un appel à l'aide. J'ai cru entendre un appel à l'aide. On a entendu "à l'aide". Deux autres meurtres. Comme Hannah. On dirait que c'est Lenny qui les a tués. Heureusement que vous avez un garde du corps. Heureusement qu'il vous a. Car j'imagine que Lenny doit vous en vouloir. Et pourquoi ça ? Peut-être parce qu'Hannah est tombée amoureuse de vous, Ben. C'était plus de l'arnaque. Elle s'est fait tatouer votre nom sur sa chair. Non, c'était un mensonge, c'était pour l'arnaque. Un mensonge ? Elle avait un autre tatouage en dessous. Vous saviez ? Oui. Une tatouage marqué "Lenny". Mais elle l'a recouvert. Elle l'a recouvert avec votre nom, Ben. Elle a recouvert "Lenny" pour vous. C'était quoi, ça ? Une pomme. Dale avait raison. Ça peut aider à résoudre un crime. Vous êtes pas un bon garde du corps. Vous le savez, Robert ? Je vous ai observé. Vous ne regardez que votre client. C'est pour ça que je viens de vous avoir, là. Vous êtes censé regarder tous les autres. C'est d'eux que vient la menace. On vous l'a pas appris à l'école des gardes du corps ? Je crois que si vous regardez sans cesse votre client, alors la menace vient de votre client. Mais... quelle menace représente votre client ? Elle a gravé le nom de Ben dans sa chair. Recouvrant cet autre nom. Recouvrant le nom de Lenny. Lenny lui a demandé pourquoi, ou bien il l'a vu et a sorti sa lame ? Vous êtes pas vraiment garde du corps, hein ? Lenny. Putain ! Cette salope. Elle m'a recouvert. Tiens, je cherchais ce couteau. Maintenant on sait où il est. Le lendemain de la mort d'Hannah... il s'est pointé chez moi, il m'a dit qu'il était son mari. Et qu'il était rentré chez moi, avait pris un couteau avec mes empreintes, et l'avait tuée avec. Et à moins que vous ne le payiez, le couteau irait à la police. Il vous a montré le couteau ? - Ça aussi, c'était un mensonge ? - Oui. Et pour l'argent ? Je transférais à coups de 10 millions. 2 ou 3 jours de plus, il aurait tout eu. Lenny a dit qu'il vous libèrerait après vous avoir pris votre argent ? Un mensonge, aussi. Oui, aussi un mensonge. Hé, comment va la jambe ? Par chance, moi aussi j'aime les lames. Y'a ici quelqu'un qui veut vous parler. Les Chirurgiens Esthétiques Associés de Beverly Hills. Et c'est quoi, ça ? Allez, dites-lui. Hannah avait pris rendez-vous la semaine prochaine, pour effacer le tatouage. Mensonge. Non, c'est vrai. Elle allait effacer le tatouage de "Ben". Elle s'était assurée auprès du médecin, qu'une fois fini, le tatouage "Lenny" ressortirait intact. Mensonge. Elle n'allait pas vous quitter, Lenny. Elle travaillait son rôle. Mensonge. Vraiment ? Mensonge. Dale. Vraiment ? OK. Après 30 ans de mariage, mon père a quitté ma mère. Il a écrit un mot. Il... a pris la voiture et est parti. Pardon, je vous ai pris pour un autre. Votre père a quitté votre mère, hein ? J'ai pas vraiment envie d'en parler. Ou vous ne voulez pas m'en parler. Et je comprends, franchement, parce que quand je me vois dans le miroir, je me dis que si j'étais pas moi, j'aurais pas envie de me parler, vous voyez ? Bon, je connais pas votre père, ni votre mère, mais je connais les divorces. Alors venez dîner avec moi, et je vous dirai comment ça se passe. Je crois pas. Merci. Allez, je vais vous faciliter la tâche. Je vous accorde toutes vos conditions. Comment pourriez-vous savoir mes conditions ? Oh, c'est simple. Un dîner avec moi : un lieu public, bien éclairé, un lieu où aucune de vos connaissances ne vous verra avec moi. Pas de bar. Pas de discussion sur le sexe. Pas le droit au mot "sexe." J'ai bon ? J'ai bon, hein ? Je regardais les journaux. Qui disaient ce que t'as fait à ma famille. Tu sais ce que je souhaitais ? Je souhaitais que tu m'aies tuée, moi aussi. T'as pas tué ma famille, hein ? Tout le monde disait que oui. Sans cesse, ils disaient que c'était toi. Et même en ayant vu ce que j'ai vu ce soir-là... Toi aussi, tu croyais que c'était moi. Même avec ce que j'ai vu, j'ai cru que tu les avais tués. Tu veux savoir ? Pendant quelques années, en prison... Rachel... Moi aussi j'ai cru l'avoir fait. C'est la pure vérité que tu dis à une parfaite inconnue ? Oui, ce doit être ça. Tu veux savoir autre chose ?