Noël aujourd'hui, on est quoi demain ? Samedi. On va échanger des cadeaux ? Tu sais, des cadeaux de Noël ? Un petit cadeau entre équipiers ? On en reparlera quand on sera proches du grand jour. Thanksgiving, c'était comment ? Mon père est toujours parti, ma mère a picolé, j'ai fait la vaisselle. Et toi ? Ted a fait une sorte d'oiseau. C'était ni un gros poulet, ni une petite dinde. Peut-être un bébé dinde. Ça se vend ça ? Des bébés dindes ? Ça avait goût de poulet, par contre. Il est tombé de quelque part. Oui, mais tombé en glissant, en étant poussé, ou en sautant ? Il a le cou brisé. Il est mort sur le coup. T'en dis quoi ? Le premier sauteur des vacances ? Désolé. Désolé. J'ai comme un poteau à cause du plat en sauce étouffant de ma femme, qui part de mon cou, direct vers... Enfin, tout droit quoi. Premier sauteur des vacances ? Ça fait un peu tôt, mais on sait jamais. Il a une carte d'identité ? Le chef de la sécurité. Dave, voici les inspecteurs Crews et Reese. Harris, Dave. Chef de la sécurité. La scène du crime a été sécurisée. C'est bon à savoir, Dave. Vous connaissez cet homme ? Bien sûr. Mitchell Clark. Il travaillait au 2nd étage. Ça semble pas très haut pour tomber. Pas depuis en bas. Vous connaissiez bien M. Clark ? Je le voyais dans les parages. Vous savez, j'essaie de me familiariser avec tous les employés. Pour des raisons de sécurité. Il avait l'air déprimé ? Ça, je ne sais pas. Vous pensez qu'il s'est suicidé ? Oh, j'espère que non. S'il ne s'est pas suicidé, c'est que quelqu'un l'a poussé. Vous voulez dire tué ? C'est la fin du monde ? En quelque sorte. Il est 6h. Le centre va ouvrir. Le centre va ouvrir ? Je croyais que vous aviez sécurisé la scène du crime. J'ai posé ce ruban jaune, mais vous pensiez que j'avais fermé le centre ? Je peux pas fermer le centre. Je ne suis qu'un employé. De toute façon, c'est le vendredi noir. Le plus grand jour de l'année pour les achats ? Stop ! Attendez ! Attendez ! Attendez, attendez, attendez ! Hé ! Hé ! Hé ! Non, non, non ! Stop ! Stop ! Stop ! Stop ! La scène du crime ! La scène du crime. Le corps a disparu ? Le corps a disparu. C'est un miracle. Un véritable miracle. Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) Vous savez, j'ai perdu ma petite amie dans un centre commercial, une fois, mais c'était pour le gars qui peut rester sans bouger pendant des heures. Donc, ils avaient ça en commun. Mais un corps, le corps d'un mort... Attendez une minute. Ça pourrait être un miracle de Noël ? Si quelqu'un a pris le corps, il l'a pris pour une bonne raison. Peut-être que c'est à cause des panneaux "Tout doit disparaître." Sûrement pas. Si quelqu'un a pris un corps comme ça... Il allait peut-être nous indiquer quelque chose. Ça nous a indiqué quelque chose. Ce n'était pas un suicide. Le tueur a pris le corps. D'accord, la canine, trouvez le corps. Vous trouvez le tueur, je file chez Tout-en-brochette trouver un petit-déj. Vous étiez où la nuit dernière ? C'est pas le genre de question qu'on pose à un suspect ? J'étais chez ma sœur. C'était Thanksgiving. Et vous y étiez toute la nuit ? Elle vit à Ojai. J'y ai dormi. Demandez-lui. Ou au bambin dont j'ai pris la chambre. Qui est venu ce matin et s'est assis sur ma tête, la couche pleine. Thanksgiving. Mitchell devait ouvrir pour moi ce matin. Il est toujours si ponctuel, j'étais sûre que quelque chose clochait. On doit savoir où vous étiez la nuit dernière. Je fêtais Thanksgiving. Avec ma famille. Comme tout le monde, non ? Il nous faut le numéro du parent le plus proche de la victime. Il n'avait désigné personne. Il s'est séparé de sa femme il y a quelques années. Elle est repartie à Minneapolis, ou un de ces États. La rumeur dit que vous avez perdu son corps, mais j'ai dit que c'était idiot. Tout à fée. C'est idiot. Mitchell avait des ennuis avec quelqu'un au travail, ou dans le centre ? Il n'a jamais rien dit. Il avait des amis ici ? Il croyait que je l'ignorais, mais il sortait avec Erika du kiosque à chapeau. Elle est bien trop jeune pour lui. Vous ne pouvez pas la louper. Elle s'habille comme une clocharde. Demandez les objets trouvés au 2nd. On m'a dit que vous cherchiez un corps. Voilà une étrange réaction. Oui ? Pourquoi ça ? Parce qu'on nous a dit que vous sortiez avec Mitchell Clark. Sortir avec le type du magasin de chaussures ? Qui a dit ça ? Sa responsable à Sole Fix. Oh, elle. Elle est jalouse, car je suis courtisée par les hommes. Enfin, regardez-la. Regardez-moi. Vous étiez où la nuit dernière ? J'étais de repos. Thanksgiving. Vous avez mangé de la dinde en famille ? En quelque sorte. Clay et moi on était au Pocket Stop pour des spacecakes et de la coke qui dépote. Vous n'avez pas vu Mitchell Clark ? J'ai dit non. Je suis sûre qu'il a des amis de son âge. Vous devriez lui demander quand vous le trouverez. Je dois retourner travailler. Ce magasin fait tous les porte-clés ? Ça s'appelle des chaînes. Des chaînes ? Juste des chaînes ? Vous fidélisez vos clients ? Clay, vous connaissiez Mitchell Clark du magasin de chaussures ? Non, on m'a dit que vous aviez perdu le corps. Oh, on vous a dit ça ? S'il y a pas corps, comment savoir si quelqu'un est mort. On a un test. Ça s'appelle le test du mort. Mitchell Clark est mort. Oh, je détesterais passer ce test. Clay, vous voulez des frites ? Pourquoi je voudrais des frites ? Oh, vous avez une tête à aimer les frites. Vous connaissez Erika là-bas ? Oui, oui. Elle sortait avec Mitchell Clark ? Le type du magasin de chaussures ? Non. Voyons, regardez-la. Regardez-le. Enfin, regardez-le quand vous le trouverez. Qui travaille là-bas ? - Je ne sais pas. - Allons-y. Merci. Qui ne viendrait pas travailler le jour le plus profitable de l'année ? VOUS AVEZ UNE QUESTION ? APPELEZ ZAK SUTTER...</i> C'est Zak ? C'est l'inspecteur Crews, Police de Los Angeles. Oui, on a vu que vous ne travailliez pas. On a vu la pancarte et on a appelé. On a des questions à vous poser. Il dit qu'il est malade. Qu'il ne sera pas là avant demain. Hé, attendez. Attendez une minute. Ça coupe. Je vois. OK. C'était la musique du centre. Il est dans le centre. Vous ne connaissez pas le gars qui bosse à 10m de vous. Non, mon ami, désolé. Les gens des kiosques vont et viennent. Je le connaissais pas. Vous l'avez perdu lui aussi ? Il est quelque part ici. Oui, mais c'est le 7e plus grand centre au monde. On m'a dit que c'est le 5e. Tu pourras me montrer comment tu masques ton identité là-dessus ? Ton père est toujours parti ? Oui. Peut-être qu'il reviendra. Ou peut-être pas, et j'aurai finalement ce que je veux pour Noël. Zak Sutter. On dirait bien. On dirait qu'il n'a pas vu le panneau. On dirait qu'il n'a pas vu celui-là non plus. Bon endroit pour cacher un corps, ici. OK, OK. Vous êtes qui ? Je suis l'inspecteur Crews. Je vous ai parlé au téléphone, Zak. Vous n'avez rien à nous montrer ? Non. Non, non, non... Attendez, attendez, attendez. N'ouvrez pas ! À cause de cette photo avec Jack Reese, tu veux aller voir Mickey Rayborn ? Mickey Rayborn. Mickey Rayborn. Je vais vous raconter quelque chose. Quand j'étais petit, l'idée que le maire de L.A. me considère comme son ami était un rêve irréalisable pour un gosse comme moi. Mais j'ai eu de la chance. La chance d'être officier de police pour la ville de Los Angeles. Comment un ancien flic peut avoir autant d'argent ? Il l'a peut-être mérité. Posséder des terrains un peu partout en ville, 3 hôtels, avoir une grosse part dans le projet de développement de la Marina. Posséder la franchise d'Arena Fighting*. On devrait aller voir un match. Et si quelqu'un peut me passer une pelle, je vais vous montrer. Charlie, c'est pas ton ex-femme ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Je sais pas. On devrait peut-être y aller. Charlie... Charlie. Qu'est-ce que tu fais là ? C'était l'idée de Ted. Un truc à propos d'une réduction d'impôts. Et toi ? Moi ? Tu n'imagines pas le nombre de trucs comme ça où on doit aller. On ? Mon mari. Il est quelque part par là, au téléphone. J'ai acheté une voiture. Avec un siège-arrière. Elle a été criblée de balles. Enfin, je l'ai criblée de balles, mais tu vois, elle roule encore. Qu'est-ce que tu veux, Charlie ? Tu veux faire quoi ? Je veux revenir. Revenir où ? Là. Je veux revenir là. Oui. Mais, on ne peut pas y revenir. - Parce qu'on est ici, à présent. - Oui. Je sais. On est ici à présent. Charlie, je dois trouver mon mari. Agent Bodner ? Il faut qu'on parle, mais pas ici. Le FBI ? Max Sutter. Jeannette Sutter. Votre père est mort d'un cancer en octobre 2007. Votre mère dans un accident de voiture, un mois plus tard. Carin et vous étiez censés aller dans un foyer d'accueil. Ils nous ont jamais vus. Vous ne pouvez pas devenir le tuteur de Carin avant 21 ans. Vous aviez prévu de vivre dans le centre pour les 4 ans à venir ? J'y ai un boulot. Je peux m'occuper d'elle. - Zak, vous connaissiez Mitchell Clark ? - Non. On m'a dit que vous aviez perdu le corps, par contre. Je parie que votre patron est furax. Quand le centre a fermé la nuit dernière, vous n'avez pas rien vu ou entendu d'anormal ? Une fois qu'on est dans notre pièce, on reste dans notre pièce. Vraiment ? Vous allez le centre pour vous. Moi, j'irais. Ben, vous, c'est vous. Je peux parler quand à ma sœur ? Depuis quand ton frère et toi vous vivez dans le centre ? Depuis que votre mère est morte ? Oui. Carin, tu sais que vous ne pouvez pas vivre dans un centre commercial, hein ? J'ai Zak. C'est un bon frère. Et mes affaires ? Tes affaires sont restées au centre, et on va te les ramener. Me les ramener ? Pourquoi ? Je vais où ? Je veux rentrer à la maison. C'est comment, de vivre dans le centre ? Eh bien, c'est le 2e plus grand centre au monde, donc c'est le rêve. Zak, c'est comment, de vivre dans le centre ? Eh bien, c'est le 2e plus grand centre au monde, donc c'est le rêve. Oui. OK, Zak, vous savez que l'État va vous placer. Parce qu'on est mineurs. Parce que vous êtes mineurs. Parce que vous squattiez. Et Zak, parce qu'un homme est mort. Donc on risque devoir vous reparler. Je peux parler quand à ma sœur ? J'appelle la Protection de l'Enfance qu'ils les récupèrent. Ce sont des enfants. Je dois appeler la Protection de l'Enfance. Ils voulaient les séparer. Qui voulait séparer quoi ? Ces gosses. La Protection de l'Enfance les auraient séparés. Quand leurs parents sont morts, ils ont fui. Ils sont tout l'un pour l'autre. Je dois quand même les appeler. À moins que quelqu'un ait une faveur personnelle à me demander. D'accord. Je vais voir si je peux retrouver un parent. Pendant qu'ils attendent là. Inspecteur Reese... C'est toujours bon pour le dîner ? Seulement si vous ne le redites jamais tout haut. Tidwell. Il vivaient dans un centre commercial. Depuis presqu'un an. Ils vivaient ici même, dans un centre commercial. Il s'occupait de sa sœur. Tu sais, peu d'enfants feraient ça. Oui, mais si deux enfants vivaient ici incognito, que se passe-t-il d'autre ? Séparons-nous. Crews ? T'as fait du shopping ? C'est le vendredi noir, Reese. Tout est en soldes. Bon sang, j'ai les pieds en compote. Je croyais qu'on devait découvrir ce qu'il se passait d'autre ici. Oh, j'ai découvert plein de choses. J'ai découvert qu'on peut tout mettre en brochette. Tu peux y mettre de la papaye, dont certains pensent que ça a goût de vomi. Pas moi. Oh, la vendeuse de Bubbles m'a dit qu'on ne doit pas se laver le visage au savon. Tu le savais, ça ? J'ai lavé mon visage au savon toute ma vie. Le type de la librairie, il dit qu'en 4 jours, je peux apprendre le hollandais. 4 jours, Reese. D'ici mardi, ce que je dis maintenant, je pourrai te le dire en hollandais. Oh, la vendeuse de lunettes m'a dit qu'avec la forme de ton visage, tu devrais porter cette monture. Mets-les. Comment elle connaissait la forme de mon visage ? Je t'ai décrite. D'ici mardi, je pourrai te décrire en hollandais. Mets-les. Elle avait raison. Elles te vont bien. Tu as ce qu'on appelle un "ovale crispé." Ne le prends pas mal. Tu m'as acheté quelque chose ? Crews. La fille de chez Lola, elle m'a dit... Je crois pas que je veux savoir. Si, tu veux. La fille de chez Lola a dit que le mort aux chaussures et la fille aux chapeaux étaient souvent tous les deux. Tous, tous les deux ? Tous, tous les deux*. Donc Clay et Erika nous ont menti sur le fait de connaître Mitchell. Allons voir aux kiosques. Non, ils travaillent à la cabane d'emballage des cadeaux. Je les ai vus. Tu veux ça ? Ils sont brevetés micro-transpirants. En microfibres. Je peux pas les rendre. On ne rend pas les sous-vêtements. Il était temps. C'est lourd, ces trucs. Va derrière. Il faut empaqueter les cadeaux. Charlie ? Il dit qu'il se disputent pour des cakes aux fruits. Y'a pas de quoi se disputer. On déteste tous les cakes aux fruits. Du fruit et du gâteau. Pourquoi on aimerait pas ? Parce que c'est le truc le plus lourd connu sur terre ? Qu'est-ce que tu viens de dire ? Que je déteste ? Non, l'autre truc. Si je vous donne ça, vous me l'emballez et me rendez une X-Box ? Parce que les gens vous tendent des X-Box, et vous leur rendez des cakes. C'est quoi cet esprit de Noël ? Un méchant lutin. Salut, Charlie. Salut Jen. Cette chambre n'a pas changé d'un pouce. Pas d'un pouce, hein ? Tu te souviens de la fois où ton père nous a surpris ici ? Je me souviens de ta nervosité la première fois qu'on est venus. Non, j'étais pas nerveux. Oh que si. Et moi aussi. Jen... J'ai cru t'entendre dire qu'on pouvait pas y revenir. On peut y revenir ce soir. Qui nous a fait ça, Charlie ? Je ne sais pas. Mais tu vas les trouver ? Oui. Je t'ai aimé, Charlie. Tellement. Je t'ai aussi aimée, Jen. Le coup du cake aux fruits, c'est votre idée ? Un gosse se réveille le matin de Noël, il ouvre un paquet de délicieux cakes. Qui n'aimerait pas ça ? Ça fait beaucoup de cakes aux fruits. Vous ne voulez pas tomber pour la totale, là. - La totale ? - Homicide. Vous voulez dire un meurtre ? C'est exactement ça. Le meurtre de Mitchell Clark ? Vous voulez me piéger. Mitchell est en vie. Je le sais, c'est certain. Comment vous le savez, Clay ? Oh, regardez la marchandise volée qu'on a trouvée à votre appartement, Erika. Mon équipière et moi, on travaille sur un vol/homicide. Mais le vol n'est pas très important, s'il nous aide à résoudre l'homicide. Il n'y a pas d'homicide. Mitchell n'est pas mort. Mais si. Vous aviez une relation avec lui dont vous voulez taire la nature. Tout ça pour blesser Mitchell ? Ce sera sans moi. Mitchell tient à nous. Vous en avez rien à foutre de nous. Il tenait peut-être à vous, Erika, mais plus maintenant. Mitchell Clark est vivant. Ils jurent qu'il n'est pas mort. C'est dans ces cas-là qu'on aime avoir un cadavre. Ça simplifie les choses. T'aimes ça ? Il y a une forte probabilité pour qu'il n'y ait ni fruits, ni cake. Il croient vraiment qu'il n'est pas mort. Mais il est mort. Oui, il l'est. Mais ils croient vraiment qu'il n'est pas mort. Donc... C'est un revenant ? C'est Elvis ? Quoi ? Pas de "Quoi ?" Avec moi. Les enfants. Où sont Zak et Carin ? On a eu une grosse journée. Inspecteur, on ne garde pas des enfants dans un commissariat. Soutenez-moi là-dessus, Crews. Je vais jouer la Suisse sur ce coup. Ils ont eu l'or des Nazis. Vous les avez envoyés à la Protection de l'Enfance. Je n'ai pas pu trouver leur famille. Personne qui ne les veuille. Inspecteur, ce sont des enfants. Il faut qu'ils aillent à la Protection de l'Enfance. Bon, j'ai deux voleurs là-dedans. Et vu le butin, ça doit faire un moment qu'ils y travaillent. Et à mon avis, le mort qu'ils ont dit ne pas connaître, était aussi un voleur. Alors, j'attends que vous me disiez qui l'a tué. Du cake aux fruits ? Allez, Reese. Comment tu te débarrasserais de moi ? Tidwell a dit de trouver le tueur, pas le cadavre. Tu fais tout ce que Tidwell dit ? La question n'est pas qui l'a tué. Sauf si tu bosses à la crim, comme nous. Non. La question est : pourquoi le croient-ils vivant ? Allez, c'est bizarre, non ? Croire qu'il est pas mort ? Tu fais peur aux enfants. Allez, Reese ? Comment tu te débarrasserais de mon corps ? Tu me mettrais dans ces boîtes, comme un cadeau ? On les a fouillées. Tu me couperais en petits morceaux ? Pas de sang, pas de couteau, pas le temps. Tu me traînerais sur le parking pour me mettre dans ton coffre ? C'est loin pour transporter un corps. Tu sais, pour me débarrasser de toi, je te mettrais dans un magasin, à côté. Mais les chiens renifleurs ont fouillé le centre commercial sans rien trouver. Peut-être qu'ils ont rien trouvé parce qu'il y a trop de trucs par ici. Tu aimes les poissons rouges ? Non, qu'est-ce que t'as trouvé ? La brigade canine n'est pas passée ici. Trop d'odeurs animales pour avoir des résultats. Les officiers ont prévu une fouille visuelle. Et c'est pas encore fait ? Hé, Reese, t'as déjà eu un lapin ? Avec des copeaux de cèdre dans la cage. Ça sent la balade en forêt. Mitchell Clark, vous voilà. Oui, mais qui l'a mis là ? Le Vendredi Noir, on n'ouvre pas à 6 heures. À quelle heure avez-vous ouvert ? À 9h30, comme d'habitude. Personne n'achète de lézard à 6 heures. Personne. Et où étiez-vous ? J'étais en famille, pour Thanksgiving. Comme tout le monde, non ? Qui a les clés du magasin ? Le proprio, qui est à Tahiti. Mon associé, qui est en désintox. Et la sécurité. - La sécurité. - Dave. Que veux-tu pour Noël ? Comment ça tu sais pas ? Mais si, tu sais. Dis-moi. On fait du black ? Oh, je fais ça chaque année. J'aime donner des sourires. Et là, il vous faut attendre comme de bons petits, inspecteurs. Hé, Père Noël, devine quoi ? On a eu un cadeau avant l'heure. Ah bon, c'est quoi ? Le corps de Mitchell Clark. Dans des copeaux de cèdre, dans l'animalerie. Ah... ça doit bien vous aider dans votre enquête. Ça aide. Car, en fait, le magasin était fermé, mais devinez qui y a accès ? En tant que chef de la sécurité, je connais 18 personnes qui y ont accès. Viens, petit. On a déjà vu où j'étais quand Mitchell est passé par dessus la rambarde. Eh bien sûr, j'étais avec vous quand il a disparu. C'est pas poss... C'est vrai ? C'est vrai. Mais il était là. Vous le teniez. Qui vous a dit ça ? Erika, qui vous a dit que Mitchell était encore en vie ? - Qu'on le tenait ? - C'est Dave ? Vous truandiez Mitchell ? On le faisait tous. Et, vendredi matin, Mitchell avait disparu. Dave a dit que vous le teniez. Que si on faisait comme il dit, Mitchell sortirait et nous reviendrait. Alors on a fait comme Dave a dit. J'ai fait comme Dave a dit. Vous voulez nous parler de Mitchell ? Je ferais n'importe quoi pour lui. Comme tout le monde. Tout ce qu'il dit, depuis que je suis partie de chez moi. Il était tout. Quel âge aviez-vous quand vous êtes partie ? J'étais jeune. Et Mitchell était tout pour vous. Et vous faisiez tout ce qu'il vous disait ? Erika, à quel âge a-t-il commencé avec vous ? J'étais trop jeune. Vous savez qui l'a tué, Erika ? Dave aurait-il pu le faire ? Dave, c'est celui qui nous fait marcher droit pour Mitchell. Il aime ça, Dave. Faire marcher droit. Sauf pour Zak. Zak n'est pas comme nous autres. Sa sœur et lui. Dave avait peur que Zak parle. J'ai trouvé la tante. La tante des gosses. À Phoenix. Remariée, nouveau nom. Vous voyez ? Une happy end.</i> Ici l'inspecteur Reese. Vous avez Carin Sutter. Elle est venue avec son frère Zak. Ouais. OK. Compris. Ils sont partis. Ils ont sauté de la voiture au premier feu rouge. Carin et son frère. Ils... ils sont partis. On va les trouver. On va lancer une Alerte Enlèvement et les trouver. Dani... Inspecteur, on va les trouver. Dave craignait que Zak ne parle. Et s'il les trouve en premier ? Carin voulait rentrer à la maison. Elle voulait juste rentrer à la maison. C'est trop con. Trop con. Con de gosse ! Courez, et vous mourrez essoufflé. J'avais vraiment envie de lui tirer dessus. Non, t'avais juste envie de tirer sur quelqu'un. Franchement, il aurait fait l'affaire. Attention la tête. D'où vient ce sang, Dave ? Je me suis coupé. Carin, tout va bien. Où est Zak ? Carin ? Viens là. Où est ton frère ? Non ! Carin, ça va aller. Laisse faire. On peut coffrer Dave pour l'agression, mais pas pour le meurtre. Parce que le tueur est ici. Il va faire du mal à mon frère ? Non. Non. Non, mon cœur, pas du tout. Dave jure qu'il n'a rien à voir avec le meurtre. Il a caché le corps pour faire croire qu'il était vivant, mais l'a pas tué. Quand je lui ai demandé comment il a bougé le corps sans se faire remarquer, il m'a dit qu'il a mis le bras du mec sur son épaule, comme s'ils marchaient. Style Weekend At Bernie's*. Tout le monde cherchait les promos, personne n'a remarqué. Et j'ai autre chose. Ah oui ? Quoi donc ? La tante des gosses. Elle les cherchait partout. Elle veut les ramener chez elle. Il est temps de rentrer à la maison. Et Zak, alors ? Quand on est arrivé en bas, ta sœur, avec son bâton, elle t'a protégé. Toi aussi, tu la protèges. Hein, Zak ? On se protège l'un l'autre. Oui mais, c'est toi le grand frère. C'est toi l'homme, hein, Zak ? On sait ce que Mitchell a fait à Erika. On sait quel âge avait Erika quand ça a commencé. Tu as protégé ta sœur. Tu as protégé Carin, pour que Mitchell ne lui fasse pas ça. J'ai fait ce que j'avais à faire. Il... fallait que je l'arrête. Il la tenait. Je l'ai poursuivi dans les escaliers, et il était près de la rampe. - Et il a trébuché. - Non, c'est faux. Il a trébuché et il est tombé. Par dessus la rampe. Et t'aurais rien pu faire. Parfois, on fait un faux-pas. Hé, on dirait ta tante là-bas. Je t'aide à te relever. À propos de ce corps. Quoi ? Celui que vous avez retrouvé avec votre équipier. Beau boulot. Merci. - Ça vous dérange pas que je...? - Non. Ça me dérange pas. J'ai... cru que vous ne viendriez pas. À cause des gosses. Parce que je les ai envoyés à la Protection de l'Enfance. J'ai cru que vous auriez les boules. Mais c'est le boulot. Et le boulot, c'est le boulot. Vous avez fait ce que vous deviez faire. Alors, faisons la part des choses. D'accord. Bien vu. Le boulot, c'est le boulot. Oui, c'est comme ça que j'aime faire. Mais y'en a qui... qui arrivent pas à faire la part des choses, hein ? Qui ramènent le boulot à la maison. Et ça leur trotte en tête toute la nuit. Moi... je fais la part des choses. Mais quelqu'un comme ça, devrait avoir les boules contre un mec comme moi. Ça va ? Vous savez quoi ? J'ai les boules. Tu sais quoi ? T'as l'air plus gros, vu de côté. Ici Jennifer. Je ne suis pas là, mais laissez un message pour quand je serai là. Agent spécial Bodner. Bureau Fédéral d'Investigation. Vous êtes plus à la sûreté nationale ? J'y étais temporairement. Là, je suis de retour à mon poste. Qui a tiré sur votre voiture ? C'est moi. C'est vous ? Mon équipière m'a aidé. Oui. OK. C'est pas là que vous me dites ce que je devrais savoir ? Oui, vous devriez savoir que je sais que vous voulez Mickey Rayborn. Et que vous ne l'aurez pas. Le FBI le protège ou il enquête sur lui ? Parfois on a du mal à distinguer. Mais si vous voulez Rayborn, il faut passer par nous. Et si vous passez par nous, vous retournerez en prison et aucune avocate sexy ne pourra vous en sortir cette fois. Un chewing-gum ?