là où elle n'est pas censée être. Et cette balle est censée être où, la prochaine fois ? J'aurais pu vous tuer si j'avais voulu. - J'ai rien touché de vital. - Pareil pour moi. Donc on a fini de se tirer dessus ? Oui, je crois. J'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi. - Mon équipière. - L'inspecteur Reese. Elle a été "prêtée" chez vous, au FBI. Une sorte de force organisée ? - Et vous voulez quoi ? - Trouvez quelle sorte de sorte c'est. Pourquoi vous voulez savoir ? Je crois que ça me dira où elle est censée être. - C'est pour moi. - C'est pour moi. Le chauffeur de la morgue déposait un corps quand il l'a trouvé. "Jonah Grant. Assistant Légiste." Beaucoup de gens sont tués au boulot. Lui, il travaillait ici. Traumatisme contondant. Plaie circulaire parfaite. Un marteau, peut-être ? C'est bizarre quand même. Il y a peu de sang. Il a un truc qui cloche. - Oui, il est mort. - Autre chose. Il a l'air... plus mort. - Plus mort ? - Davantage mort. - Extra-mort. - Eh bien... il a une autre plaie, ici. - On dirait... - L'entrée d'une dérivation. - Une dérivation ? - Une dérivation. Un appareil qui sert à introduire ou extraire les fluides d'un corps. - Et vous êtes ? - Tom Santos, Assistant Légiste. Je vais vous demander d'attendre dehors avec un des officiers. Extraire des fluides ? Comme le sang ? Oui, très bien. Le sang est un fluide. C'est la blessure à la tête qui a tué Jonah. Mais il a été rapidement vidé de son sang, juste après. Vidé de son sang. On a pris son sang ? Vu son apparence, je dirais que Jonah a été vidé à sec. Extra-mort. Je crois qu'on va avoir deux rapports à faire. Homicide, et... vol. On a volé son sang. Sous-titres : lafeelicita, Perkos-Dhed Marc Anthony, valpi. SeriesSub.com Pourquoi on a pris son sang ? Vous savez comment on fait ? Son cœur a dû être arrêté, pour qu'il n'y ait plus de pression. Il faudrait une pompe externe pour faire descendre la pression, et le vider de son sang. Vous auriez ce genre de pompe, ici ? Oui, mais elle est cassée, en fait. J'ai dû utiliser une pompe à vélo la semaine dernière. Vous voulez peut-être faire une pause. On était à court de personnel avant, la perte de Grant signifie un légiste en moins. Je dois faire son boulot, et le mien. On embauche pas. Le comté ne me laissera pas embaucher de remplaçant. Ne touchez... pas ça. De la cire de bougie ? C'était peut-être sur le gâteau d'anniversaire de quelqu'un. Vous mangez du gâteau ici ? Comme dans tous les bureaux. C'est pas parce qu'on gère des corps qu'on est pas drôles. On est drôles. Pourquoi le Dr Grant était dans la morgue ? Je sais pas, il vérifiait des corps, finissait de la paperasse. Qui d'autre a accès à la crypte ? Tout le monde. Il n'y pas de verrou sur les cryptes. Aucun verrou sur la plupart des portes. Et les caméras de surveillance ? Il n'y a pas de caméra dans le bureau d'un légiste, sauf dans des pièces précises. Pour préserver l'intimité des morts. Vous savez combien de gens j'ai dû virer qui prenaient des photos avec leur portable ? Le Dr Grant avait des ennemis ? C'était un légiste de chez légiste. Il aimait la mort plus que la vie. Il allait encore sur le terrain, même s'il n'était plus obligé. Vous étiez où la nuit dernière ? Je dormais. Excusez-moi, mais je fais de la paperasse depuis 2 ans. Je veux pas me planter. Pourquoi on a pris son sang ? Quo continuait à travailler pendant qu'on lui parlait de la mort de Grant. Beaucoup de gens utilisent le travail comme anti-douleur. Moi, j'utilise des anti-douleurs contre la douleur. Et le travail vous sert à travailler ? Vous êtes très sûre, hein ? De quoi ? De tout. Non, juste les choses dont je suis sûre. Vous êtes sûre de ça ? On a pris son sang ? Doux Jésus. Ça sent fort ici. Il devrait faire -1°C, mais avec les portes qui s'ouvrent et se ferment, il fait 3°C. Ça se dégrade plus vite. Comme la viande dans votre frigo. Comme de la viande. C'est ce qu'on est vraiment. Comment on fait pour cette autopsie ? Je mets le légiste de Ventura dessus, mais ça va prendre quelques jours. On ne peut utiliser aucun des légistes de ce bureau car ils sont tous suspects. Comment le nez fait, pour sentir les choses ? Cherchez pas à savoir. Pourquoi ? Ne cherchez pas, c'est tout. Pas d'objets circulaires. Ce que le tueur a utilisé n'est pas ici. Des gens qui purgent leur peine. Des travaux d'intérêts généraux. Conduite en état d'ivresse, incivilités, premières arrestations. Délits mineurs. Un d'eux est peut-être rentré. On mange pas dans le labo. Je le sens encore dehors. Ce ne sont que les particules logées dans votre nez. Des particules ? Des particules de quoi ? Ils sont toujours là ? Quand on est là, ils sont là. Espérant avoir la photo d'une rock-star morte d'une overdose. Gardons le contrôle. Si on demande, Grant est tombé et s'est cogné la tête. Chaque affaire criminelle passe par ce bureau. Gothique ? Quoi ? Votre décor. Mon décor ? C'est... gothique ? C'est ça, non ? Je n'ai pas de décor. On a tous un décor. Oui, c'est quoi le vôtre ? C'est compliqué. Un puzzle avec une pièce manquante, vous voyez ? Non, je vois pas. C'est sombre, non ? Le gothique... C'est sombre ? "Fiera Schwartz, arrêtée pour état d'ivresse et désordre devant une boîte appelée Sinistre. C'est une boîte gothique ? Oui, état d'ivresse et désordre. Donc vous croyez que j'ai tué ce docteur. Je pose juste des questions. Vous étiez où, la nuit dernière, entre 4h et 6h du matin ? C'était en pleine nuit, donc je dormais. Vous étiez où ? Vous bossiez sur votre puzzle. Vous avez du oua-oua. Merci. On dirait que j'ai pas besoin d'être ivre pour créer le désordre. Travaux d'intérêt généraux... La prochaine fois, je demande la prison. Vous rigolez pas ? Les légistes, les chauffeurs me draguent tout le temps. Avec des morts autour, c'est vulgaire. Le Dr Grant vous a draguée ? Non, il me criait dessus. Quel connard. Si vous trouvez celui qui l'a tué, remerciez-le pour moi. Vous aviez bu quoi ? Pour l'état d'ivresse et le désordre. Des Bloody Mary. Vous saurez quand je saurai. C'est tout ce que je peux vous dire. Vous faites la fête ? Oui, c'est ça. Et vous êtes pile à l'heure pour la pinata. Allez donc chercher un bâton, et fracassez-moi la tête avec. Vous avez l'air un peu tendu. Vous devriez essayer un exercice de respiration que je connais. C'est... très facile. Ce sont des inspecteurs ? Toutafée. En charge d'affaires gérées par la morgue. 20/20, Inspecteur Seever. Pendant ma dernière tasse de café... qui était la huitième... le chef m'a donné l'ordre d'enquêter sur chacun de mes inspecteurs, pour que chacun, lors de ses affaires présentes ou passées, soit disculpé. C'est une obligation légale. C'est-à-dire "baisé." Vous devriez vous asseoir. Je suis assis. On a recueilli les témoignages de tous les employés. Des alibis ? L'heure de la mort est située à 4h du matin... La plupart des gens dormaient. Et les loubards sur la pelouse ? Aucun n'a de casier sérieux. Des alibis ? Toujours 4h du matin. Grant mort, les affaires sur lesquelles ils bossent sont rejetées par la Cour. Donc sur quelle affaire bossait Grant ? Vous connaissez vraiment un exercice de respiration ? Oui. Vous respirez. J'ai dit que c'était facile. Grant bossait sur l'affaire Errol Brand. Un chef célèbre. Celui qui a des restaurants, et qui fait cette émission. Brand New Kitchen. Vous avez du temps pour regarder la télé ? Le matin, avant de bosser, quand je fais du rameur. Le matin ? En fait, c'est plutôt vers 4h du matin, donc j'imagine que tout le monde ne dort pas. Brand avait aussi une blessure par balle à l'arrière de la tête. Mais pas de plaie de sortie. Un petit calibre. Petit comment ? C'est pas écrit. Et je connais pas bien cette affaire. C'était celle du Dr Grant. Je peux ? Elle lit super vite. Plaie d'entrée, pas de plaie de sortie. Balle non-retrouvée. Pas de balle ? On a tiré sur le chef, puis retiré la balle. Ça n'a pas marché ? Non. Il s'avère que je suis pas taillée pour le FBI. C'est dommage, je sais que tu voulais que ça t'aide à avancer. Oui. Je suis déjà quelque part. Alors tu reviens quand ? Dans quelques jours. Je dois d'abord finir quelques trucs. Il y a encore une place pour moi, dans ta voiture ? Juste derrière le volant. Gâteaux d'anniversaire, capotes... Ils s'amusent, oui. Crews s'approche de votre père, il disparaît. Crews s'approche de Rayborn, il disparaît. C'est peut-être une coïncidence. Ça n'a peut-être aucun lien. Tout a un lien. Excusez-moi ? Non, rien. Ce n'est peut-être rien, et on oubliera tout ça. Crews vous fait confiance ? Qu'il vous dise la vérité. Vous faites le bon choix. C'est-à-dire ? Votre métier, inspecteur Reese. Errol Brand, chef célèbre, il avait son émission, ses restaurants, et une balle dans le crâne. Il avait aussi autre chose... un investisseur nommé Jimmy Ellison. M. Ellison a-t-il investi ailleurs que chez Errol Brand ? M. Ellison investit dans les jeux. Il fut le plus gros bookmaker du coin. Il s'est offert un bel endroit avec l'argent des paris. Nous cherchons Jimmy Ellison. Hector, qui a éteint ma musique ? J'ai déjà parlé aux flics pour Errol. Je suis pas coupable. Vous n'avez aucune preuve, faut me lâcher. On n'est pas là pour Errol Brand. Mais pour Jonah Grant. C'est qui celui-là ? Le légiste. Le légiste ? On est aussi venus pour autre chose. - Et c'est pour quoi ? - Du sang. Si vous nous montriez ce que vous cachez ? Depuis la mort du chef, M. Jimmy reste en cuisine, il boit son vin, écoute son opéra et coupe sa viande. C'est tout ce qu'il fait ? Parfois... Parfois, il pleure. Comment ça va, Jimmy ? Vous alliez me tirer dessus. Les flics n'attendent que ça, tirer sur les gens. En fait, 97% des agents n'utilisent jamais leur arme. Sauf à l'entraînement. Vous parlez comme un avocat. Va falloir changer ça pour devenir maire. Elle veut être maire ? Un plan sur 15 ans. Le temps que vous passerez en prison. C'est quoi cette histoire de viande ? Vous restez là, à vous saouler, à couper toute cette viande. Errol est mort ici, hein ? C'est quoi cette histoire de viande ? Errol savait couper la viande. Elle était si tendre. Ça fondait dans la bouche. J'en ai jamais remangé de pareille. Si ça vous manque tant, fallait pas le tuer. Où est la balle, Jimmy ? Le légiste l'a récupérée pour vous ? Puis vous avez tué le légiste. Je ne saisis pas. Où est le sang du légiste ? Je ne saisis pas. Errol se fait tuer dans le congélo, revient dans la cuisine en chancelant et meurt ici même. Où est la balle, Jimmy ? C'est mon couperet. C'est ma viande. C'est à moi, ici ! Dégagez avec vos menottes. Hector, remets-ma musique. À fond ! Il coupait de la viande ? En pleurant. Ellison récupère la balle, il va s'en débarrasser. Pourquoi prendre le sang du légiste ? Il coupait de la viande en pleurant. Des infos intéressantes ? Oui, il y'en a. Une photo de tabloïde, bien plus près du sol. On y voit quelque chose qui n'est pas sur les photos de police. Sous la main droite, vous voyez ? Une flaque de quelque chose. Du sang ? Non. Sur les photos de police, y a pas de sang sur ses mains. Qui a pris cette photo ? Kathy White. C'est de moi. Comment avez-vous passé le barrage ? J'ai un joli sourire. Comment avez-vous su pour le meurtre ? En scannant la radio de la police ? On peut se procurer ça en ligne, mais j'ai toujours eu cette étrange faculté de savoir quand les gens vont mourir. Ah bon ? Oui. Depuis que je suis toute petite. Je vais mourir ? Bientôt ? Quel est l'intérêt de cette question ? Vous voulez vraiment savoir ? Oui. Je veux vraiment savoir. Non... pas vous. Pas bientôt. Mais quelqu'un de très proche va mourir. Bientôt. Votre photo du chef mort... on veut voir les épreuves digitales. Pourquoi si proche du sol ? On finit tous comme ça. J'aime bien les prendre de si bas. On peut agrandir cette partie ? Vous étiez à la morgue, hier. Je suis souvent à la morgue. Vous ne saviez pas que le Dr Grant allait mourir ? Non. Mais à la morgue, ils sont tellement empreints de la mort, que c'est dur à deviner. C'est vrai qu'on lui a pris son sang ? Là. Décalez un peu. Un liquide transparent. C'est quoi ? Ils ont tamponné sa main, rien. Aucune substance. Du liquide transparent... qui ne laisse pas de trace, on appelle ça... De l'eau. Évaporée avant l'arrivée à la morgue, donc on l'a pas remarquée. Il a été tué ici, est sorti en tombant, avec de l'eau dans la main ? Il se baisse pour attraper ça... On arrive par derrière... On lui tire dans la tête. Quoi ? Passez-moi ce melon. Il se baisse, se relève, et... Le chef sort en tombant. Il attrape le pic, le retire... Tombe, meurt. Le glaçon fond avant qu'on le trouve, d'où la flaque sous sa main. Aucune balle dans la tête. Donc qui a pris le sang du légiste ? Je te remercie d'être revenue. J'ai eu tort. La dernière fois. Demande-moi ce que tu veux, comme tu le veux. J'aurais juste une question. Tes yeux sont très rouges. Tu te drogues ? Je veux juste savoir d'un point de vue légal. Je suis en conditionnelle... Non, je me drogue pas. Tu te souviens de quoi sur tes parents ? Pourquoi ils sont si rouges ? Est-ce qu'elle a... pleuré ? J'ai vu plein de monde pleurer en prison, Ann. Plein. Je sais à quoi ça ressemble. Tu as pleuré. Non, je n'ai pas pleuré. Je crois que si. Je suis crevée. Ce sont pas des yeux fatigués. Si, le bébé m'empêche de dormir. Le bébé ? Ton bébé ? Je suis grand-père ? Ton mari ne t'aide pas ? Quand Kathy White a parlé de quelqu'un de proche, c'était pas forcément vous. Beaucoup de gens sont proches de moi. Vous étiez simplement proche de moi, physiquement... à ce moment-là. En fait, peu de gens sont proches de moi. Il devrait y en avoir plus. J'ai été absent. Des plaintes. Contre Jonah Grant. 27 en tout. Des plaintes déposées par... Grant est mort depuis deux jours et vous découvrez enfin que j'ai déposé des plaintes contre lui. De vrais génies. Vous pouvez nous dire pourquoi vous haïssiez le Dr Grant. C'était pas un pote de lab'rêvé. Pote de lab'? Avant, on avait nos propres labos, maintenant, on est à 2 dessus. Coupure budgétaire ? Genre, vous compatissez. Les flics ont tout. Des hélicoptères, des armes. On doit acheter notre papier toilette. Au rabais, rêche. Désolée pour vous. Dites à mon cul que vous êtes désolée. Ça devait être à Grant. Typique. C'était pour ça, les plaintes ? Non. Mes plaintes visaient les farces de Grant. Les farces ? Oui, super drôles. Des doigts dans mon café, des crânes-soucoupes, mon stylo planqué dans un œsophage. J'ai déposé de nombreuses plaintes pour mauvaise ambiance de travail. Le Dr Quo n'a rien fait. Pourquoi ça ? Grant faisait son travail pour elle. Ils étaient "potes." Ils sont tous "potes", ici. La Confédération des Cancres. Le Dr Quo savait que vous ne vous entendiez pas avec Grant ? Oui. Elle a dit que c'est moi qui exagérais. Vous voyez comment ça s'est terminé. Elle a ignoré le problème, et Grant s'est fait tuer au bureau. On récolte ce qu'on sème. Vous semblez presque content. Je ne fais pas semblant de regretter le Dr Grant. Il me virait souvent du labo. Il disait que je lui "gâchais le plaisir". Et vous partiez ? Obligé. Il était plus ancien. Vous avez déclaré être chez vous quand Grant a été tué. Il était 4h du matin. Vous étiez où, vous ? Quel est votre matériel, et quel est celui du Dr Grant ? Le mien est le plus neuf, le mieux entretenu, celui qui a un "s" gravé. Tout le reste est au Dr Grant. L'un de ces outils pourrait faire une marque parfaitement ronde ? Un maillet pourrait. Vous avez un maillet ? Oui, il est là d'habitude. Mais Grant déplaçait toujours mes affaires. Donc vous n'avez pas de maillet. Si, j'en ai un. Je ne sais simplement pas où il est. Tête circulaire. Avec un petit "s" gravé dessus. Vous le reconnaissez ? C'est le mien. Pourquoi la police pose toujours des questions dont elle a la réponse ? - Pourquoi vous croyez qu'on le fait ? - Vous êtes stupides et fainéants. Vous tenez un fait évident, puis vous gesticulez pour qu'un procureur vous voit. Le bureau du légiste fait un travail parfaitement acceptable. Mais s'il faut bousiller une affaire, la police trouvera les moyens. On a trouvé vos empreintes sur ce maillet. Évidemment. C'est mon maillet. Et le sang et la peau de Grant. Que j'ai oublié de nettoyer. Je vous assure que si je l'avais tué, j'aurais pris le temps de le faire. Je suis doué en priorités. Vous vous êtes plaint. Rien n'a bougé. Ça m'a mis en colère. Pas rendu stupide. Les gens en colère ne pensent pas clairement. Ils attrapent ce qu'ils ont sous la main et le balancent dans le crâne de quelqu'un. Je suis un peu au courant. J'ai supervisé quelques affaires de meurtres dont, d'ailleurs, beaucoup de votre équipe. Vous pensez clairement, vous ? Vous nous menacez ? Je sais pas. Je le fais ? Inculpez-moi, et je relâcherai personnellement 200 tueurs coupables. Et pourquoi je prendrais le sang de cet homme ? Vous savez ce que représentent 5 litres de sang ? 10 demi-litres. 5 litres. De jus de fruits. Je crois qu'il n'y a aucun fruit, par contre. Vous allez boire tout ça ? Je voulais voir ce que ça représentait. Et je suis censé comprendre ? Non. Enfin, si, mais... non. Vous avez trouvé quoi sur Reese ? Sur la force organisée ? Il n'y en a pas. Il n'y a aucune coopération en cours et la FBI et la Police de L.A. J'ai vu des vidéos de surveillance de Reese, rentrant et sortant du bâtiment, donc je sais qu'elle y est. Mais il n'y a aucune trace qu'elle soit sur une affaire officielle. Officiellement, Reese n'est pas là. Vous allez boire ça, poussin, ou je les remporte ? Ce n'est que la politique de la maison. Je pensais pas que c'était important. J'ai besoin de Santos. Les corps s'empilent. J'ai même pas eu le temps de déjeuner. Il vous a accusée d'incompétence. Santos pense que tout le monde est incompétent. Je gagne trop d'argent. J'essaie de l'enfler. Vous avez jamais travaillé dans un bureau ? Vous pensez que Santos a tué Grant ? J'ai pas trop eu le temps d'y penser. Pourquoi ne pas prendre le temps, et y penser ? S'il vous plaît. Ce boulot vous apprend une chose, que tout le monde peut tuer. Je trouve ça triste. Avec la mort de Grant... Santos devient responsable légiste, avec une augmentation. Je crois que c'est un mobile, non ? Vous avez de nouveaux équipements. Ils doivent coûter cher. C'est sûr. C'est Grant qui s'occupait des achats d'équipement. Mais il y a un problème de budget. S'il n'y a pas de rentrée d'argent, comment avez-vous acheté ces équipements ? Comme j'ai dit, c'est Grant qui s'en occupait. On doit voir ses dossiers. C'est beaucoup... 5 litres. 10 demi-litres, 5 kilos. On peut pas tout boire d'un coup. Enfin, pas le sang. Le jus de fruit. C'est beaucoup. Il n'y aucune trace ici, de rentrée d'argent pour l'achat de nouveaux équipements. Mais il y a de nouveaux équipements, donc comment Grant les as payés ? "On se rencontrera." Comment vont-ils nous rencontrer ? Je vous laisse seul ? Non, non, venez. Je dois m'allonger aussi ? Non. Disons que je suis mort. On dit que je suis triste ? Non. Disons que je suis mort Disons que vous êtes légiste. Vous faites quoi ? Votre téléphone fait appareil photo ? Oui, 5 méga pixels. C'est beau coup ? Ce sont des mégas. Donc, oui. Attendez. On finit tous comme ça, quand on meurt. Elle aime bien les prendre de si bas. C'est ce qu'a dit Kathy White. Oh, mon dieu ! Je... Désolée... Je... Je reviens. Elle sont toutes prises en angle bas, et près du sol. Comme serait un légiste en examinant un cadavre. Kathy White n'avait peut-être pas besoin d'être sur la scène du crime. Elle n'était peut-être pas celle qui prenait les photos. Elle les achetait peut-être. On peut vérifier vos finances. Mes quoi ? Votre compte en banque, vos cartes de crédit... Vous pouvez faire ça ? On peut faire ça. On est de la police. Elle est avocate aussi. On verra des paiements pour ces photos ? Car quand je vois ces photos de vous partout sur ces murs, je les trouve stupéfiantes. Mais ces photos dans le journal, c'est pas le meilleur. C'est pas votre travail, c'est ça ? Écoutez, pas besoin de vérifier mes finances, OK ? Je payais Grant pour prendre ces photos. Il y a de la concurrence. Il avait besoin d'argent, et j'avais besoin des photos. Vous étiez où quand il a été tué ? À 4h du matin, je... dormais ? Pourquoi je l'aurais tué ? Il avait besoin d'argent, et j'avais besoin des photos. Juste par curiosité, je vaudrais combien, mort ? Un nombre à 6 chiffres. Un nombre à 6 chiffres ? Mais pas de suite ? Non, pas de suite. Alors, il t'a quittée ? Pour une promeneuse de chiens. Ann, c'est quoi une promeneuse de chiens ? Elle promène des chiens. Elle promène des chiens. C'est son métier ? Et il t'aide pour le bébé ? Il ne veut pas voir le bébé. Il ne veut pas voir le bébé ? Il ne veut pas me voir. Il ne veut pas te voir ? Ann, comment s'appelle le bébé ? Ted. Vous partirez quand ce sera résolu. Je ne ré-ouvre pas ces affaires. Je peux vous poser une question ? C'est à propos de la prison ? Des fruits ? Du zen ? Non, c'est à propos de Tidwell. C'est vrai qu'il sort avec votre équipière ? Ce serait contre le règlement. Oui, c'est vrai. Vous savez ce qui est contre le règlement aussi ? La vodka dans un labo. Et les capotes dans l'escalier. Ce labo a besoin d'argent. Ils vendaient quoi d'autre ? Vous savez ce que ça donne, ça ? J'ai ma petite idée. Fiera Schwartz ? Une fête dans une morgue ? Je crois que votre décor est plutôt sombre finalement. - Vous êtes Shane Banks ? - Bon Dieu ! Vous m'avez foutu la trouille. Je pense que vous êtes pas dans le bon camion, Papa. D'abord, c'est Papi. Et vous savez qui je suis ? Je suis le Papi que vous vouliez pas rencontrer. Mon décor, c'est l'argent. Ils paient tous beaucoup pour être là: 250$ chacun. Pour danser avec les morts ? Ils se sentent plus vivants. Eux ? Pas vous, Fiera ? Vous, c'est juste l'argent. Grant vous a jamais vue ? Grant ? Me voir ? Grant savait. Vous donniez une part à Grant ? 30%. C'est une grosse part. Il savait y faire. C'est le seul endroit en ville où on peut danser avec les morts. Qui d'autre savait ? Santos. Quo. Ils savaient tous ? Il n'y a plus aucune règle ? Ne pas fumer. C'était la règle... Ne pas fumer. Cette femme, Quo, était très stricte à ce sujet. Je crois qu'elle voulait pas d'incendie. Mais les bougies, ça allait ? Oui, c'est vrai. Debbie Quo mange tout le temps. Debbie Quo n'autorise pas de fumer. Des vitamines prénatales achetées avec votre carte bleue. Vous êtes à combien ? Quatre mois. Le père, c'est Grant ? Debbie vous croyez pas que c'est quelque chose dont vous auriez dû nous parler ? Je voulais, mais je pouvais pas. Pourquoi vous ne pouviez pas ? J'aurais perdu ma couverture sociale. Si au bureau, on avait su que j'avais une liaison, on m'aurait virée, ça aurait été sur mon dossier... Plus personne ne m'aurait embauchée. J'ai besoin de ma couverture. On a besoin de ma couverture. Jonah aurait voulu que je l'ai. Debbie, vous avez dit qu'il préférait les morts aux vivants. Avant de me rencontrer. Il aimait la mort avant de me rencontrer. Je crois qu'il avait juste rencontré les mauvaises personnes. Avant de vous rencontrer. La première fois que Jonah et moi nous sommes embrassés, il a dit... "Les lèvres ne sont qu'une valve, mais les tiennes sont douces." Jonah trouvait que ma valve était douce. Vous faisiez de l'argent avec ces fêtes. Pour payer les équipements. Et avec cette photographe. Vous avez jamais pensé à une boutique de souvenirs ? On a une boutique... On a jamais fait d'argent avec une photographe. Kathy White payait pour des photos que Grant prenait pour elle. On a jamais fait d'argent avec une photographe. Que faisait Grant de l'argent que la photographe lui donnait ? D'après Quo, il ne partageait pas. Mais il n'y a rien dans les finances de Grant qui montre qu'il recevait de l'argent, tout court. Et on a trouvé aucun liquide quand sa maison et sa voiture ont été fouillées. On regarde peut-être les mauvaises finances. On devrait peut-être regarder les finances de la photographe. Vous parlez de celles qu'elle nous a dit de regarder sans problème ? Juste une valve. Les lèvres. Il a dit que les siennes étaient douces. Les finances de Kathy White. Rien. Aucune preuve que Kathy White donnait de l'argent à Grant. Donc, si elle ne le payait pas... Pourquoi prenait-il ces photos ? On a autre chose. Kathy White a 2 apparts dans cet immeuble. Celui où on lui a parlé, le 314, et un autre. Le 319. Ça doit être au même étage. J'ai eu le passe par le gérant. Il a dit pourquoi elle a 2 apparts ? Elle s'en sert de garde-meuble. Des dérivations. Un appareil qui sert à introduire ou extraire les fluides d'un corps. 5 litres. Quo a dit que Grant avait rencontré les mauvaises personnes. Je crois que c'est l'un d'elles. Il aimait la mort avant de rencontrer Quo. Kathy aime la mort, aussi. Je croyais qu'on pouvait faire sa vie. On ne peut pas faire sa vie. On ne peut pas. On ne peut pas faire sa vie. Grant ne voulait pas d'enfant avec vous ? Il ne voulait pas d'enfant du tout, avant de la rencontrer. Mais il a quand même pris cette photo du chef pour vous, Kathy. Non ? Il a dit que c'était la dernière. Il a dit que c'était fini. Il a dit qu'il allait faire sa vie avec cette autre femme. Alors je l'ai pris. 5 litres. Inspecteur... Prenez-moi en photo. Elle était à côté de moi. Ce qu'elle a dit sur quelqu'un de proche qui allait mourir, elle était juste à côté de moi. Ça va ? J'étais dans les 97%. Je n'ai jamais tiré, sauf au stand de tir. Les objets ne sont pas décevants. Ils sont la déception. Ce qu'on voit... Ce qu'on entend... Tout ce que nos sens nous présentent n'est que fabrication. Ça n'est pas plus réel... qu'un rêve. On ne peut savoir... que ce en quoi on croit. Que ce en quoi on croit. C'est tout ce qu'on a. Vous êtes prête ? Vous êtes prête ? Oui. Mais pas pour ça. Je ne comprends pas. Je retourne avec mon équipier. Je retourne travailler dans la police. Pas pour vous. Je croyais que vous vouliez la vérité. Je la connais. Je comprends. Tant mieux pour vous. Vous savez... on mène une opération en ce moment à San Diego... Une affaire de frontière. Vous voulez en être ? Ils vont vous conduire