C'est pour une place d'enseignant. Tu as demandé la permission à mon mari pour coucher avec moi ? Il m'a frappé et tu m'as giflé. On est quittes, non ? Simplement, elle ne parlera pas. Ça n'est pas physique... Elle pourrait parler si elle le voulait. Il y en avait 6. Il y en a 5. Ils y a 5 officiers sur cette photo, Ted. - Il pourrait facilement y en avoir 4. - Quatre. C'est une menace, Charlie. Contre Jack Reese. Tu as peur de qui, Jack ? Il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. Il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4. James Frances Dunn. Il était à l'école de police avec Jack Reese. Il s'est suicidé en 1988. C'est ce qu'ont dit les journaux. - Tu ne les crois pas ? - Ils ont dit que j'étais coupable. Oui... ils ont dit que j'étais coupable aussi. Ted, tu étais coupable. Je sais, mais ça m'a toujours fait mal de le voir imprimé. Tu commences par où ? Par la femme. Merci de me recevoir, Mme Dunn. C'est normal. Vous avez dit que vous enquêtiez sur la mort de Jimmy ? Le rapport de police dit son arme s'est déclenchée pendant qu'il la nettoyait ? Eh bien, c'était à cause de la pension. S'ils avaient dit l'autre... Il n'y aurait pas eu de pension. Je comprends. Mais tout le monde savait ce qu'il en était. Aux obsèques... tous les policiers savaient. Ils ont vérifié ça il y a des années. Pourquoi revenir demander maintenant ? Vous vous souvenez de ces hommes ? Non, pas du tout. J'ai bien peur de ne pas me rappeler grand-chose de cette journée. Je peux peut-être vous aider. Cet homme-là, son nom est Jack Reese. Non. - Cette alliance que vous portez... - C'est celle que Jimmy m'a offerte. Oh, ce ne sont pas des vraies. C'est de la cire. Pas des vraies. C'est un lieu plein d'âme. Toutes ces voitures ont été neuves. Beaucoup de ces voitures ont été la première voiture de quelqu'un. Tu te souviens de ta première voiture ? Oui, elle m'a coûté 300$ et sentait la pisse de chat. - T'avais un chat ? - Non. Je me souviens de ma première voiture. Bon sang, j'ai aimé cette voiture. Peut-être un peu trop. Elle est vraiment à plat cette voiture. On a quoi ? C'est un... homme. - Et c'est quoi ce truc là ? - Je pense que c'est lui aussi. - Et ça là ? - Lui aussi. On va l'ouvrir maintenant. Avec un peu de chance, il était mort avant d'être arrivé là. Oui, avec un peu de chance. Saison 2 Épisode 5 "Crushed" Lafeelicita, Pouhiou (Traduction, relecture) & PerkosDhed Marc-Anthony (Resynchro) - Vous connaissiez la victime ? Mike ? - Mike Brody. C'était un de nos chauffeurs. Un jeune de la fac. Il a eu du bol d'être syndiqué. Il faisait quoi là-dedans ? - On est curieux de savoir aussi. - Hé, j'ai arrêté la broyeuse dès que j'ai vu ce qu'il y avait dedans. J'ai appelé les flics. Écoutez, je prends juste les voitures dans la file et je les écrase. - Qui met les voitures dans la file ? - C'est moi. - Et vous êtes ? - Rob Dow. C'est moi qui répartis. J'ai mis cette voiture dans la file. - Vous vérifiez si elles sont vides ? Oui, quand elles rentrent. D'accord, on va avoir besoin de tous vos témoignages. Et il va me falloir l'adresse de Mike Brody. - Vous pouvez m'avoir ça ? - Bien sûr. Je crois qu'il venait d'emménager avec sa petite amie, Rosa. Oui ? Madame, vous connaissez un Mike Brody ? - Pourquoi, il s'est passé quoi ? - On peut entrer ? - Madame. - Je ne veux pas l'entendre. Je ne veux pas entendre ce que vous avez à dire. Madame, il se passe quelque chose. Et ça se passe, que vous nous ouvriez la porte ou pas. Vous veniez d'emménager ensemble ? Il y a quelques mois. Mike et moi étions fiancés. Il avait des ennuis avec quelqu'un ? - Vous pensez que Mike a été tué ? - On envisage tout. - Et ceux avec qui il bossait ? - Non. Tout le monde l'aimait. Rosa ? Qu'y a-t-il ? Probablement rien. Probablement rien, mais dites-nous quand même. Juste pour être sûr. Ce mois-ci, la nuit, quand Mike pensait que je dormais, il allait au garage, il fermait la porte. Presque chaque nuit. Vous lui en avez jamais parlé ? Non. Je pensais qu'il était nerveux. À cause du mariage... Je me disais que les hommes ont besoin de leur coin. J'ai jamais demandé. Je me disais que les hommes ont besoin de leur coin. C'est qui ça ? C'est qui ça, bordel ?! Mike Brody. Le type écrasé. Broyé. Le type broyé. Il était mort dans la voiture depuis un jour, avant de se faire broyer. On l'a identifié grâce à sa dentition. Donc le type broyé, quelques semaines avant son mariage, décide d'aller au garage se faire un petit truc virtuel avec... D'après l'historique qu'il a gardé, une fille qui se fait appeler Bethany. Ils se rencontrés sur un chat. "Inconnu cherche Inconnu" Et les photos dénudées ? Ils jouaient à un petit jeu. Elle lui envoyait un partie d'elle à chaque fois qu'il faisait quelque chose pour elle. Quelque chose ? Comme quoi ? Bonté divine, pourquoi voudrait-on faire ça tout seul ? Je dis pas qu'on voudrait le faire tout court, mais si vous faisiez ça, pourquoi le faire tout seul, j'ai pas raison ? Il ne pensait pas être tout seul. Il pensait être avec elle. Eh bien, je peux vous dire qu'il n'y a pas d'elle. Il n'y a pas aucune Bethany, OK ? Il y a un ado de 13 ans de la fanfare avec un compte virtuel et un trouble social. - Vous jouiez du... - Trombone. Et j'étais bon. Trouvons un suspect dans le monde réel, vous permettez ? Et la fille ? Elle savait ce que Mikey fabriquait ? - On dirait pas. - Fiancés depuis un mois. Elle passait la nuit chez sa sœur. "Pourquoi tu voudrais être avec ce gros cow-boy ?" Gros cow-boy ? " S'il t'a dit qu'il ressemblait à ça, c'est pas vrai. Il n'est pas mince. Ni athlétique. Il n'a pas les yeux bleus et les cheveux blonds. Il te ment, Bethany." Je crois qu'il faut repartir à la casse. "Tu veux vraiment savoir à quoi il ressemble ? Il doit peser 120kg. Des yeux couleur gadoue. Il est dégarni sous son chapeau. Il est pas grand, et il est moche. Pourquoi tu voudrais être avec ça, Bethany ? Pourquoi tu voudrais être avec quelqu'un comme..." Rob. Pourquoi ne pas vous éloigner du bureau pour nous ? Hé, Rob. Si c'est Bethany, dites-lui bonjour de ma part, OK ? Il est sur moi. - Reese ? - Crews, sors-le de là. Sors-le de là ! Il est sur moi ! Pourquoi ne pas sortir de sur mon équipière ? OK, premier jour... Aucun problème. Personne n'est là, je ferai avec. Tout rejet est une avancée. Arrivons juste au "oui". C'est... presque salle comble. C'est la bonne classe ? "Introduction pratique aux pratiques de commerce efficaces ?" Oui ? Génial. Bonjour. Je m'appelle Ted Earley. Comme l'early bird*, mais... Avec un "e"... entre... le... "l" et le... Le "y." OK, on a beaucoup à faire, donc commençons avec une question simple. Qu'est-ce que le commerce ? Oui, Mademoiselle. Ce cours est avec exam ou en contrôle continu ? Avec examen. Donc, qu'est-ce... que... Qu'est-ce que le commerce ? La réponse, c'est tout. Tout est commerce. Chaque moment historique, chaque guerre. Chaque décision prise par chaque gouvernement. Chaque livre en rayon ou vendu. Au moment où Eve a décidé d'accepter cette pomme de ce serpent, nous nous sommes engagés dans... Le commerce. - J'aime pas qu'on s'assoit sur moi. - Elle aime pas. Vous savez, vous avez assuré en pétant votre ordinateur. Mais on a des gars au sous-sol, leur job, c'est d'extraire les infos des ordinateurs. Ils ont sorti de belles infos du vôtre. Vous aimeriez sûrement ce genre de boulot. En bas dans la pénombre, juste un ordinateur et vous. On parle de Bethany ? - Ne dites pas son mot, s'il vous plaît. - Pourquoi pas ? C'est un joli nom. Vous n'avez pas à le dire. Et Mike ? Il pouvait le dire ? On a trouvé l'ordinateur de Mike. Mike et Bethany s'en donnaient à cœur joie. - Des trucs dont mon équipière a rougi. - Des trucs que j'avais jamais entendus. Bethany et vous, par contre, de ce qu'on a lu, c'était pas vraiment ça. On dirait que Bethany et vous étiez juste amis, par contre. Hein, Rob ? J'ai des gars comme ça dans ma vie. Juste des amis. C'est un peu triste. Elle vous envoyait des trucs du genre, "Si tu me voyais, me reconnaîtrais-tu ? Où que j'aille, je te cherche." C'est gentil ça. Pas le genre de trucs qu'elle envoyait à Mike. Bethany ne vous a jamais envoyé quelque chose comme ça, si ? C'est bon, Rob. Vous pouvez regarder. Hé, Rob... Je sais que vous portez un secret. Vous le partagez avec moi ? Le secret que Bethany et vous sauvegardiez quand on est arrivés. Je lis votre partie, Rob. "Ne t'inquiète pas de ce qui est arrivé." - Il est arrivé quoi, Rob ? - "C'est ton secret, Bethany. À présent, c'est le mien. - Personne d'autre ne saura." - Vous couvrez Bethany ? Parce que c'est qu'on appelle une complicité pour meurtre. "Dis-moi juste une chose. Dis-moi que tu m'aimes." Mon équipière va lire cette partie. - "Je... - Fermez-la. Ne dites pas ces mots. C'est pas à vous de les dire. Bethany envoyait des photos comme ça à Mike, et pas à vous ? Jamais à vous, et vous allez continuer à la défendre ? "Inconnu cherche Inconnu" Vous l'avez rencontrée le premier. Et après ? Vous vous vantez auprès de Mike, Mike va sur le net, et vous la prend ? Mike Brody lui a monté la tête. Il l'a embrouillée. Il a réussi, mais elle s'en est aperçue. Elle s'en est vraiment aperçue. Il s'est passé quoi cette nuit-là, Rob ? Je peux pas vous le dire. C'est un secret. Vous trouvez qui est à l'autre bout de ces conversations, Vous trouvez cette Bethany. Puis vous passez de l'autre côté du miroir et vous mes les ramenez ici. On a déjà parlé aux spécialistes en crime sexuel. Il ont dit que ça prendrait plusieurs jours. Pas la priorité. Gardez-le jusqu'à ce qu'on ait une piste. Quelles charges ? Sous la charge de me foutre une putain de trouille. On a tout ce qu'il nous faut pour trouver Bethany là-dedans. Si on doit trouver où est Bethany, on doit trouver qui est Bethany. Et qui est Bethany est là-dedans. Bethany ne sera pas comme ça. Non, peut-être pas. Mais Bethany est là-dedans. On doit juste la trouver. - On cherche quoi ? - Tout ce qui semble réel. Tout ce qui est mentionné plus d'une fois. Le tennis. - Je l'ai. - Je l'ai. La brise marine. - Je l'ai. - Attendez... Non. La brise marine. - Premier cycle universitaire ? - Ouais. - Vous avez ça ? Non, je suis sûre que non. C'est drôle à chaque fois. Je pense que ça pourrait l'être. "Suis allée à l'école à L.A." "Voulais rester près de chez elle." "Étais sur le campus, mais vis à la maison maintenant." "Joué 2 ans pour mon école." "Joué 2 ans puis j'ai dû arrêter." "Vis à la maison maintenant." "Joué 2 ans puis j'ai dû arrêter." - "Puis j'ai dû arrêter." - "Puis j'ai dû arrêter." Elle est originaire de L.A. Elle a fréquenté les écoles de L.A. Vérifiez les écoles de tennis des universités du coin. - Regarde les années d'avant. - On a l'inscription d'une Bethany. On a une adresse. Bonjour. Je peux vous aider ? Nous cherchons Bethany. Vous l'avez trouvée. De l'autre côté du miroir. T'aimes ton boulot ? Je ne suis qu'un humble serviteur du service public. Oh, vous êtes de la police. On doit vous poser des questions. Maman, des policiers sont là. Vous voulez de la limonade ? Maman ! Des policiers sont là ! Elle descend de suite. J'ai tout avoué pour la coke et les putes dans la cabane de jardin. Je suis vraiment désolée. Bonjour, Inspecteur Crews. Voici l'inspecteur Reese. Vous êtes là... C'est à propos de ma fille ? - Oui, nous voudrions vous parler... - Je suis désolée. Tenez. Mon mari. Il s'occupe de ça. Posez le téléphone n'importe où quand vous aurez fini. Il vient de se passer quoi ? J'allais te demander la même chose. J'entends... de la musique. C'est le prochain cd qu'on sort la semaine prochaine. C'est sympa, non ? À présent, inspecteurs, vous pourriez me dire pourquoi vous étiez chez moi. M. Gray, on a des raisons de croire que votre fille Bethany est peut-être impliquée dans un meurtre. Impliquée ? Impliquée comment exactement ? Il y avait une relation virtuelle. - Deux relations virtuelles, en fait. - Virtuelles ? Donc vous ne savez pas qui c'est, c'est ça ? On sait que ça a fini comme ça. Pas vraiment le genre de photos auxquelles vous êtes habitué, M. Gray. Vous avez pas idée de ce à quoi je suis habitué, Inspecteur. Il y a un autre homme impliqué: Rob Dow. Tous deux conducteurs de dépanneuse. Ils sont conducteurs de dépanneuse ? Ma Bethany ne serait jamais impliquée avec des conducteurs de dépanneuse. M. Gray, quand on est allé chez vous, votre femme voulait savoir s'il nous venions pour Bethany. Bethany a déjà eu des soucis ? Elle n'a aucun souci maintenant. Ma Bethany est une fille bien. Elle vit à la maison. Il me semble que vous cherchez une mauvaise fille. Vous savez, je connais des mauvaises filles. Dans mon business... Oh, je connais plein de mauvaises filles. Ma Bethany n'en est pas une. "Je connais des mauvaises filles." Oui, je parie qu'il connaît des mauvaises filles. Les hommes sont obligés d'être dégoûtants ? Je veux dire... Il existe pas, style, une opération pour vous ? Je crois qu'il travaillent sur une pilule. Les transcripts disaient quoi sur là où habitait Bethany ? "Étais sur le campus, vis à la maison maintenant." Et sur le tennis ? "Joué 2 ans, et puis j'ai dû arrêté." Allons voir pourquoi Bethany a quitté l'école. C'est peut-être pas une fille si bien. Bethany figure sur le bail d'ici, mais elle vit chez ses parents ? On partageait le loyer avant que son père la retire de l'école. Son père connaît Bono*, vous savez ? Pourquoi son père l'a-t-elle retirée de l'école ? À cause de ce qui s'est passé avec son professeur. Sa femme les a un peu surpris, et ils étaient un peu sur le bureau... Arrête. Elle a des problèmes. - Quel genre de problèmes ? - Son père. Il lui dit sans cesse des trucs qu'il devrait pas. - Quels genre de trucs ? - Style le gros dur qu'il est. Les groupies qu'il s'est tapé. Qu'est-il arrivé à ce professeur ? Oh... Il marche avec une canne maintenant. Nathan Gray... Né Nathan Gratowitz. Possessions de stup, arrestations, quelques bagarres. Maintenant il dirige Gray Scale Music. Il est blanc comme neige. Sa fille Bethany aussi, a un petit casier. Conduite en état d'ivresse, retrait de permis, sursis. L'an dernier elle quitte le foyer, et a une liaison avec son prof de lettres. - Quel genre de liaison ? - Virtuelle et au lit. Quand Nathan lit les emails entre sa fille et son prof, Il bousille l'ordinateur de Bethany, - et bousille les genoux du prof - Il l'a payé pour retirer sa plainte. Si Bethany retourne sur le net et que son père l'apprend... Wow, Bethany existe vraiment. Il faut que je revoie un tas de trucs. Faites pression Nathan. Pardon. Pardon ! Oh... oh, inspecteurs. Je pensais bien que vous reviendriez. Vous avez vu mon casier, et décidé de venir taquiner Nathan ? Si vous voulez me parler, il faut passer par eux. Vos gardes du corps ? Mes avocats. Ça lui arrive. Vous bûchez vos oraux ? - Quand a-t-elle été prise ? - L'an dernier. Elle était bien défoncée. Une championne de la sniffe. C'était partout sur le web. Son père en a fait une pochette de CD. Ouais. C'est glauque. Même si il connait Bono. Tu aurais pu me faire passer la clé. - Tout n'est pas à toi, là-dedans. - Tu me fais pas confiance ? Je ne savais pas quoi en faire, alors j'ai tout gardé. Dur de croire que tout ce qu'on avait tient dans si peu de place. Pas tout. Hé, mon clown alcoolique. Les voilà. C'est ça que je cherchais. J'ai une nouvelle enquête aujourd'hui. Un producteur de musique. Ça m'a fait penser à mes vieux vynils. Ça m'a fait penser à bien des trucs. Oui, je m'en rappelle. - De quoi ? - Tu me parlais de ton boulot, - quand tu rentrais à la maison. - Pardon. C'est pas grave. Et tous ces disques ne sont pas à toi. Celui-là est à moi. Et celui-là. Et celui-là... est à toi. Il n'est pas à moi. Jamais je n'écouterais ça. Non seulement tu l'écoutais, mais tu le passais en boucle. C'est notre lit. Oui... en effet. Mais, euh... On ne va pas y penser. Non ? On ne va pas y penser. On ne va pas penser à quand je t'embrasse. On ne va pas penser à quand tu m'embrasses. On ne va pas penser à quand je... - te touche. - Non. On ne va pas penser à quand tu... me touches. Je n'y pense pas. Moi non plus. Pense à fermer la porte. Oui. Oui, je sais. "Un verre, ça vous dit ?" - D'un, c'est mal venu. - Pourquoi ? Parce que vous êtes mon supérieur. Et de deux... Si vous aviez lu mon dossier, vous auriez vu que je peux plus boire. - Pourquoi je lirais votre dossier ? - Parce que vous êtes mon supérieur. Je lis pas les dossiers. Trop de mots. Allez. On prendra une fausse bière. Et on sera bourrés pour de faux. Et on finira par coucher ensemble pour de faux, vous en dites quoi ? J'en dit que ça me révulse. C'est exactement ce que m'ont d'abord dit mes trois premières femmes. Et elles ont toutes changé d'avis. C'est tordu. Il prend un mannequin pour jouer sa fille sur une pochette de CD. Ça me donne envie de l'acheter, mais c'est définitivement tordu. Nous qui cherchions un violent maniaque... Tu veux aller voir Nathan. Nathan est bardé d'avocats. Alors, allons voir les femmes de Nathan. OK, donc Maya, pourquoi venez-vous à ce cours ? Je prends tous les cours. Vous prenez tous les cours de l'école de commerce ? Quand je serai diplômée, c'est ce que j'aurai fait, oui. Wow... OK. Et vous... - Vairam ? - J'ai un plan commercial top secret. Vous allez travailler dessus pendant ce cours ? - Oui. - Bien. Si vous nous parliez... Je ne parle pas de mon affaire. C'est top secret. Continuez. Il ne reste plus que vous, Ed. J'aimerais apprendre à faire ce truc, quand on nous dit que c'est dans la Constitution, qu'on n'a pas à payer d'impôts, pour pas payer d'impôts. Ce n'est pas dans la Constitution. Wesley Snipes* l'a fait. Ouais... Hé ! - J'allais partir. - Jolie voiture. Bethany, vous avez déjà vu une voiture passée dans le broyeur ? Déjà vu un homme passé dans le broyeur ? Ça ressemble un peu à de la gelée de fraise, ou des lasagnes. Ou à des lasagnes à la gelée de fraise. C'est censé me choquer ? Je l'ai déjà vu. - Plein de fois. - Ce n'est pas vous, mais c'est vous. - Comme j'ai dit : j'allais partir. - Je viens avec vous. Ouais, OK. Peu importe. Venez. Bien. D'accord. Vous étiez chanteuse ? J'ai vérifié. Vous avez sorti cet album, puis plus rien. C'est comme ça que vous avez rencontré votre mari, hein ? Au studio d'enregistrement ? Pourquoi avoir arrêté de chanter après votre mariage ? Nathan n'aimait pas ça ? J'ai arrêté de chanter parce que je le voulais. Pour élever ma fille. Ah, oui, Bethany. Charmante. Un bon revers. Bethany, vous êtes allée sur internet pour échapper à votre père ? Je n'étais pas connectée. C'était pas moi. J'ai arrêté de boire. J'ai arrêté tout ça. - Je suis dans le monde réel maintenant. - Si vous n'étiez pas connectée, alors vous n'êtes pas celle qu'on cherche. Un idée de qui c'est, Bethany ? Ça pourrait être n'importe qui. Avec ce qu'ils savaient sur vous, je... Je crois que ça venait de chez vous. Vous devriez peut-être lever le pied. Vous passez beaucoup de temps avec ces enfants ? Oui. Ils ont besoin de moi. Y a pas de mal à être indispensable, si ? Et les ordinateurs, Lynn ? Vous connaissez quelqu'un qui en aurait besoin ? Vous dites que quelqu'un se fait passer pour moi ? Quelqu'un que je connais. Et à cause de ça... Un homme est mort. Vous savez, j'ai essayé d'être bien. Je suis revenue chez moi. J'ai quitté ce monde. Je suis dans le monde réel maintenant. - Vraiment. Vraiment. - Vraiment ? OK, oui, vraiment ! Vous savez que votre mari peut être violent. Et sa relation avec sa fille ? Si Bethany était de nouveau en ligne... Nathan était avec moi. Notre club de danse. Il faut vraiment que je retourne travailler. Ça vous manque ? De chanter ? Je n'y pense jamais. Quelqu'un de proche. Quelqu'un qui me connaît. Qui prétend être moi. Quelqu'un comme... Bethany, ralentissez. Vous devriez conduire, là. Reese, comment ça s'est passé ? À mon avis, les femmes de Nathan vont le regarder bizarrement. Pourquoi t'as besoin d'une voiture ? T'as encore perdu la tienne ? Crews. Inspecteur Crews ? Elle parle. Pardon ? Rachel. Elle parle. Salut, Jack. Pourquoi à chaque fois que vous venez - quelqu'un finit blessé ? - Que faites-vous ici, Jack ? Il est venu dire au revoir. Maintenant c'est vous qui ne parlez plus ? Prends soin de toi, petite. Jack ! Vous saviez où elle était, mais vous leur avez pas dit ? Pourquoi ne pas leur avoir dit où elle est, Jack ? Vous la protégiez d'eux ? Je l'ai toujours protégée. Vous êtes trop engagé là-dedans, hein, Jack ? Je peux peut-être vous aider à sortir de là. Pas pour rien, Jack. "Il y en avait 6. Il y en a 5. Il pourrait facilement y en avoir 4." Qui m'a piégé, Jack ? Ouais, d'accord. Je suis bien des choses, Inspecteur Crews, mais pas une balance. Qui sont-ils, Jack ? Je vous remercie d'avoir trouvé le meurtrier de la famille de cette fille. De l'avoir mis à l'ombre. Mais depuis que vous êtes sorti de prison, Crews, Je n'ai fait que nettoyer votre merde. Mais c'est votre merde. Alors nettoyez-la. Reese. Crews. Bethany. Depuis que vous avez parlé à ma mère, elle arrête pas de pleurer. Pourquoi pleure-t-elle, Bethany ? Parce qu'à cette fête, pendant 2 heures, ma mère n'a pas trouvé mon père. Elle a si peur. Nathan n'a pas d'alibi. Allons le chercher. Mon père a tué cet homme ? Je viens de vous googler. Vous avez fait de la prison. Détournement de fonds de pension. Je dirais pas ça comme ça. Comment le diriez-vous ? Ouais... J'ai fait des trucs dont je ne suis pas fier. Et j'ai payé ma dette. Mais avant tout ça, j'étais un bon investisseur, et j'ai fait gagner pas mal d'argent à pas mal de monde. Vous dites que c'est pas grave ? Non. Non. Je dis que le commerce est un système. Et je connais son fonctionnement. Et si vous voulez apprendre ce fonctionnement, vous allez prendre vos crayons de suite ou foutre le camp de mon cours. On a des ordis, pas des crayons. On ne nous a pas parlé de crayons. On aura besoin de crayons ? Tu me laisses une seconde ? Mme Dunn, vous vouliez me voir ? Il ne nettoyait pas son arme, inspecteur Crews. Mais c'était pas l'autre truc, hein ? Jimmy jurait que jamais il ne me quitterait. Je ne vois pas comment il aurait pu faire ça. Il s'appelle Mickey Raybourn. Je ne connais pas les autres hommes, mais lui... Mickey Raybourn. - Sacré caractère, Nate. - Oui. Oui, c'est vrai. Ça me rend bon dans mon boulot. Et bon aussi pour d'autres trucs. Ne me parlez pas comme à ces groupies que vous vous tapiez. Avant. Plus maintenant. Vous êtes désormais un père de famille, hein, Nate ? Avec une femme et une fille. Vous allez sur le net et prétendez être ce que vous n'êtes pas, Nathan ? Vous prenez votre pied comme ça ? - Non pas besoin de faire ça. - Besoin ? Non. Si j'ai besoin de ce genre de truc, il faut que je goûte, que je touche. J'ai besoin de sentir la peau, la chair. Pas besoin de prétendre être quelqu'un d'autre, mon cœur. Quand t'es avec Nathan, t'es avec Nathan. Je peux voir mes avocats, maintenant ? Où est votre équipière ? Elle a parlé de prendre une douche pour se laver de Nathan. Il n'a pas d'alibi, mais on n'a pas de témoin, ni d'arme ou de confession. Rob Dow a toujours un secret. Et il est temps qu'il nous le dise. Ouais ? Comment vous allez faire ? Le monstre de foire semble aimer être enfermé. Il en a l'air, hein ? La question, c'est pourquoi ? Regardez-le, on dirait qu'il va recevoir une récompense. Pour garder ce secret. Rob Dow ne partage pas son secret avec nous, mais il attend de trouver avec qui le partager. Si on veut que Rob Dow partage son secret... Vous pensez à ce que je pense ? À Reese sous la douche ? Non. Pourquoi personne ici ne me traite comme l'officier supérieur ? Mais si. Et en tant que mon officier supérieur, je vous demande de me laisser libérer quelqu'un. Ça y est, Rob. Elle est là. Là, dans la même pièce que vous. Respirant le même air. Pour de vrai. Si vous voulez dire quelque chose, c'est maintenant. Vous avez dit vouloir me parler ? Il faut pas que tu t'inquiètes. - Je m'occupe de tout, OK ? - Arrêtez de parler. Bethany, il y a quelque chose que tu veux me dire, là ? Qu'est-ce que je pourrais vous dire ? Ce que tu m'as écrit toutes ces fois. Je ne vous connais pas. Mais je t'ai vue. C'était pas moi. J'étais là jeudi soir. Le téléphone de Mike a sonné. Je l'ai entendu dire ton nom, Bethany. Il est sorti et je t'ai vue. J'étais à la fenêtre. Je pouvais plus respirer. Je t'ai vue le frapper avec la raquette. T'as frappé si fort qu'elle s'est cassée. J'ai essayé de nettoyer, dehors, dans le noir. Je t'aiderai. T'as juste à dire que tu m'aimes, et je retire tout. "Si tu me voyais, Me reconnaîtrais-tu ? Où que j'aille, je te cherche." Bethany, quand on ira chez toi, on va y trouver un raquette cassée ? C'était dans les mails dans l'ordinateur de Rob. Bethany la lui a envoyée. Bethany ? Bethany n'était pas née quand cette photo a été prise. Vous ressembliez beaucoup à votre fille, à l'époque. Encore aujourd'hui, avec la bonne lumière. La fête à votre club... Nathan et vous aviez des voitures séparées. Il venait du travail. Mme Gray, c'est une nouvelle raquette ? Il y a des policiers qui fouillent votre maison. Il vont trouver votre ancienne raquette, n'est-ce pas ? Celle avec laquelle vous avez frappé Mike Brody. Quand on a ramené Bethany de l'école, après tous ses problèmes, c'est moi qui ai dû fermer ses comptes internet. J'ai jeté un œil. Je voulais voir ce qu'elle y faisait. Juste jeté un œil. - Qu'avez-vous vu ? - J'ai vu tout un monde là-dedans. Il y a tout un monde là-dehors. Pas pour moi. J'ai été Bethany. Mais je ne suis plus Bethany. Alors là-dedans... j'étais à nouveau Bethany. Mike m'aimait. En ligne, au téléphone. Je suis allée le voir, habillée comme ça. J'ai cru que c'était ce qu'il voulait. Mais quand il m'a vue... Il a ri. J'ai pas voulu le tuer. C'est juste qu'il a ri. Il a dit que j'étais pas Bethany.