- Peter. - Vous voyez ? Rien. - Carson, revenez. Rien ! C'est une perte de temps ! Excusez-moi, Dr Weir. Il n'essaie même pas. Il a découvert le gène lié à cette technologie. Et il le regrette. - Vraiment ? - Vous y croyez ? - On pourrait vous re-tester, Rodney. - Très drôle ! On a peu de gens génétiquement compatibles avec la technologie des Anciens et malgré tous vos efforts pour réussir l'interface, il faut qu'ils s'assoient tous ici, y compris le Dr Beckett. Il a peur de ce processus. Ce fauteuil contrôle une arme des plus puissantes. J'en ai peur aussi. Mais chaque fois que quelqu'un s'y asseoit, nous apprenons quelque chose. - Le Dr Beckett devrait être fier. - C'est une caractéristique aléatoire. Ça vous perturbe, cette histoire de gènes ? Je meurs littéralement de jalousie. Juste les gens dont j'avais besoin. Venez avec moi. On croyait avoir situé la Cité Perdue, mais on se trompait de direction. On avait l'adresse de la Porte des Etoiles à six symboles, indiquant leur destination après l'Antarctique. Récemment, on a trouvé un septième symbole. - Le point d'origine, la Terre. - Ce n'est pas elle. - Alors, l'adresse est incorrecte. - Pas incorrecte. Incomplète. Que voulez-vous dire, Dr Jackson ? C'est une adresse à huit symboles. C'est plus loin qu'on ne le pensait, mais pas hors d'atteinte. - Atlantis ? - Atlantis. Je crois qu'on peut y aller. Apache, Blackhawk, Cobra, Osprey. Ce n'est pas facile, l'Antarctique. Le seul continent que je ne connaisse pas. L'un de ceux que j'aime le moins. Moi, j'aime bien. - Vous aimez bien ? - Oui, monsieur. On y sera dans 10 minutes, monsieur. Mais, enfin ! Je ne suis pas votre homme. - Continuez. - Je suis médecin. - Il n'y a pas à avoir peur. - Je vais le casser ! Il a survécu des millions d'années, il vous survivra. Asseyez-vous, fermez les yeux et concentrez-vous. Rien ! Bien... Visualisez notre position dans le système solaire. Je crois que je sens quelque chose. - Peut-être mon déjeuner ? - Silence. Concentrez-vous. Attention ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Faites-nous redescendre ! A tous les appareils, on a un drone à la recherche d'une cible. Atterrissage immédiat ! C'est trop tard. Accrochez-vous ! Virez à droite ! - J'ai dit à droite ! - J'y arrive, monsieur. - Je vous l'avais bien dit. - Faites quelque chose ! - Dans quel genre ? - Carson, concentrez-vous et arrêtez cette arme avant qu'elle ne frappe. - Je ne le vois plus ! - Piquez ! - Maintenant ? - Maintenant, c'est bon. Coupez tout ! - Qu'est-ce que c'était, monsieur ? - Attendez un peu. Sortez vite ! Je crois que j'ai réussi. - Ça change ! - Pour moi... pas tellement. Il semble que le drone ait été neutralisé. L'hélicoptère du général O'Neill est intact et a repris sa route. - Il est à sept minutes. - Dieu merci ! Foutue connerie ! - Jack ! - Daniel ! - Charmant accueil. - Ce n'était pas moi. Comment... J'ai réussi à me tirer de ça ? Le pilotage exceptionnel du Major John Sheppard. Il adore être ici. - Exceptionnel ? Vous aimez ici ? - Qu'est-ce que vous alliez dire ? Weir est là. Hé ! Ne touchez à rien. Bien, monsieur. Je pense que les Anciens sont partis il y a cinq à dix millions d'années. Dans leur... cité volante ? Oui. Quoi ? Cité volante ? N'oubliez pas que c'est la race qui a construit les Portes des Etoiles. Ils faisaient tout en grand. Pourquoi sont-ils partis ? Qui sait ? Sur Terre, Il y a eu une épidémie. Peut-être certains sont-ils partis pour bâtir une nouvelle galaxie. - Nous savons où ils sont allés. - Pégase. Oui. Une galaxie naine proche de nous. Y a-t-il le moindre espoir de les rencontrer ? Qui sait, mais n'est-ce pas une raison pour y aller ? J'ai choisi les membres de l'expédition depuis des mois. - Vous n'avez pas à me convaincre. - Mais, je suis convaincu. - Amusez-vous bien. - C'est plus compliqué que ça. Il nous faut l'EPPZ pour alimenter la porte. - Quoi ? - L'E2PZ. Il... il est Canadien. - Je suis désolé. - Le Module de Point Zéro, Général. La source d'énergie ramenée de Praclarush Taonas. Elle alimente le système de défense. Il génère son énorme puissance à partir de l'énergie du vide d'une région de temporalité sub-spatiale. Vous avez gaspillé une parfaite explication. La réponse est non. J'ai fermé les yeux et je l'ai vu. J'ai senti cette énergie comme jamais. Je le faisais danser. C'était magique, vraiment. Je ne sais pas d'où ça venait. J'ai essayé de me concentrer et le drone s'est arrêté. Ainsi, c'était vous ? Moi ? C'est vous qui m'avez envoyé cette chose. Ecoutez, nous faisons des recherches, avec des technologies qui nous dépassent et nous faisons des erreurs. Je suis terriblement désolé. - La prochaine fois, faites attention. - Oui. - C'était quoi, ce truc ? - Le drone ? - Une défense des Anciens. - Des quoi ? Vous avez une autorisation pour être ici ? Le Général O'Neill me l'a donnée. - La Porte des Etoiles, ça vous dit ? - La quoi ? Changer de galaxie demande une énorme énergie. - Oui. Trouvez un autre moyen. - Il n'y en a pas. Vous pensez qu'il y a d'autres E2P... machin sur Atlantis ? Oui ! Et qui sait quoi d'autre. Ce n'est pas n'importe qui. Ils ont construit la Porte. Le potentiel de savoir et de technologies dépasse tout ce que nous connaissons depuis que nous passons la Porte. Vu la quantité d'énergie demandée, ça risque d'être un aller simple. Oui, Général, mais le bien de l'humanité vaut bien ce risque. Un risque que chaque membre de l'expédition est prêt à prendre. On pense que le gène était une sorte de clé génétique, si vous voulez, afin qu'eux seuls puissent utiliser ces technologies dangereuses. Certains ont les mêmes gènes que les Anciens ? Le gène spécifique est très rare, mais ils nous ressemblent beaucoup. En fait, ils ont été les premiers. Nous sommes la deuxième évolution. Les Anciens ont exploré cette galaxie durant des millénaires. Attention ! Quelles sont les probabilités que j'aie les mêmes gènes qu'eux ? Infimes, en fait. Dr Weir ! Ne bougez pas ! Qui est-ce ? - J'avais dit quoi ? - Je me suis juste assis. Major, pensez à notre position dans le système solaire. C'est moi qui ai fait ça ? Nous allons peut-être découvrir une nouvelle civilisation des Anciens. Scénario idéal, les Anciens actuels acceptent de nous aider. Mais si ce n'est pas le cas... Général, nous avons besoin de lui. - Désolé, mais j'ai besoin de Daniel. - Je parle du Major Sheppard. Vous avez des personnes aptes à utiliser cette technologie, non ? Oui, avec beaucoup d'entraînement, mais Sheppard fait ça naturellement. - J'ai vérifié son dossier. - Le blâme en Afghanistan. - Il essayait de sauver des vies. - Il a désobéi à un ordre direct. J'ai aussi lu votre dossier, Général. Allons... D'accord. C'est votre expédition. Si vous le voulez, demandez-lui. C'est déjà fait. Vraiment ? Ce n'est pas un long voyage, je serai aussi succinct que possible. - C'est particulièrement succinct. - Merci. J'ai dit au Dr Weir, vous savez... que j'y réfléchirais. Et ? Donc ? Alors ? Quoi ?! Sauf votre respect, Général, on a été attaqué par un missile alien. J'ai découvert que j'avais un gène mutant. Il y a ce truc de la Porte des Etoiles et ces expéditions intergalactiques. Il n'y a pas que vous. C'est plus important. En ce moment, il me semble que la décision m'appartient. Laissez-moi vous poser une question. - Pourquoi êtes-vous pilote ? - Les rampants sont fous. Ceux qui ne veulent pas passer la Porte sont également débiles. Si vous ne me dites pas oui avant McMurdo, je ne veux plus de vous. Simon, si tu regardes ça, cela veut dire que le président t'a donné une habilitation. Je ne pars pas en mission diplomatique dans un autre pays. Je pars pour une planète, dans une autre galaxie grâce à une Porte des Etoiles. Il y a des millions d'années, existait une race qu'on appelle les Anciens. Ils ont créé un réseau de ces Portes dans notre galaxie afin de pouvoir voyager entre leurs mondes. Un jour, ils sont partis pour une autre galaxie il y a cinq à dix millions d'années, en emmenant toute leur cité. Cette cité s'appelait Atlantis. J'ai réuni toute une équipe pour essayer de trouver Atlantis et, nous l'espérons, les Anciens qui ont jadis quitté cette terre. Je veux participer à ça, Simon, absolument. Tu me connais assez pour savoir que je ne peux pas laisser passer ça, mais je voulais te dire que... Le mobile de votre correspondant est hors de la zone de couverture. Sans blague. J'ai réduit ça à trois éléments. Après une semaine, ça a marché. Est-ce que quelqu'un parle la langue de ces gens ? J'ai besoin de quelques minutes pour finir et vous ne m'aidez pas beaucoup. Vous avez cinq minutes pour que ça marche. Tout, ici, a été vérifié et revérifié - Arrêtez. - Colonel, je ne dépends pas de vous. - Il m'a dit la même chose. - C'est à ça que servent les galons. L'adresse à huit symboles désigne à la porte un point hors de la galaxie. Il faut que tout soit verrouillé. - C'est bientôt prêt ? - On attend le Dr McKay. Ça devrait fonctionner, maintenant. OK, Sergent, on essaie. L'E2PZ s'allume s'il détecte la liaison. Oh, ouais ! Colonel. Votre attention, s'il vous plait ! Très bien, on y va. On va tenter une connexion. Nous sommes incapables de prédire combien il faudra d'énergie et nous n'aurons qu'une occasion, mais si nous créons un vortex stable, on ne peut risquer que la Porte se referme. On enverra une sonde MALP vérifier la viabilité et on avancera. Tout cela d'un seul coup. Vous êtes tous volontaires pour cette mission. Vous représentez douze pays. Vous êtes les meilleurs, les plus brillants. Et au vu de l'aventure pour laquelle nous allons embarquer, vous êtes les plus courageux. J'espère que nous reviendrons en ayant trouvé un nouveau monde, mais, comme vous le savez tous, nous pouvons aussi ne jamais revenir. Je veux vous offrir une dernière chance de renoncer. Démarrez la séquence d'ouverture. Que les choses soient claires, Major. Je ne vous ai pas choisi. Je suis sûr que vous apprendrez à m'apprécier. Tant que vous vous souviendrez qui donne les ordres. C'est bien le Dr Weir, non ? Chevron trois encodé. - Chevron quatre encodé. - C'est bien. Merci. Chevron cinq encodé. - Chevron six encodé. - On y est ! Enfin, Docteur, calmez-vous. Ça en devient gênant. Je n'ai jamais été aussi excité de ma vie. Chevron huit encodé. Envoyez le MALP. Nous avons la télémétrie de la sonde. - On cherche quoi, exactement ? - L'indice zéro. Le radar indique... un vaste espace ? Structurellement intact ? Les capteurs indiquent de l'oxygène, pas de toxines. On a un environnement viable. On dirait qu'on ne va pas y échapper. Dr Weir, le feu est au vert. Merci. Monsieur. On y va, les gars ! On ne sait pas combien on a d'énergie. Equipes de sécurité 1 et 2, c'est à vous. Tout le reste du personnel suivra à notre signal ! Une fois de l'autre côté, dégagez l'aire de débarquement. - A mon commandement... - Un instant, Colonel ! Nous traversons ensemble. C'est bien normal. - Jack, il n'est pas trop tard... - Non. - J'ai juste à prendre mon... - Non. Secteur dégagé. Ça a l'air d'aller. Equipe d'expédition... allez-y. Ça fait quelle impression ? Ça fait un mal de chien, Major. You-ouh ! Equipes Un et Deux, sécurisez les abords. Les autres, trouvez un endroit dégagé et attendez les instructions ! Qui est-ce qui fait ça ? Equipes de sécurité, un contact alien ? - Négatif, monsieur. - Equipe quatre. Négatif, Colonel. Les lumières s'allument d'elles-mêmes. Tout le monde est là. Général O'Neill ? La Base Atlantis envoie ses amitiés depuis la galaxie de Pégase. Vous pouvez désactiver la porte. On dirait des vaisseaux. - Des vaisseaux spatiaux ! - J'adore ça ! Dr Weir ? Il faut venir voir ça. J'ai plein de choses à voir. Faites bien attention. - Je n'ai rien touché. - Du calme, Major. C'est comme si tout le complexe renaissait à la vie. C'est la salle de contrôle. Manifestement, leur DHD. - Manifestement. - Les systèmes de contrôle ? - Une interface informatique ? - A vous de le découvrir. Dr Weir, ici le Colonel Sumner. Je vous attends au moins trois. J'arrive tout de suite. On n'a sécurisé qu'une partie. C'est immense. - Vous pensez que c'est Atlantis ? - Il y a des chances. Oh, mon Dieu. Nous sommes sous l'eau. Je dirais à des centaines de mètres sous l'océan. Si on ne peut sortir, ça pose un problème. - Dr Weir. - On est sous l'eau ! Oui, je venais justement vous le dire. Un champ de force retient l'eau. C'est impressionnant, n'est-ce pas ? Euh, le Dr Beckett a découvert quelque chose que vous devriez voir. ..dans l'espoir de répandre la vie dans une galaxie qui n'en avait pas. Bientôt, cette nouvelle vie prospéra. C'est un hologramme. C'est monté en boucle. Je l'ai déjà vu. - On a manqué quoi ? - Presque rien. ...échanger le savoir et l'amitié. Avec le temps, des milliers de monde portèrent ainsi le fruit de la vie. Puis nous avons trouvé un monde où sommeillait un ennemi redoutable. Nous n'avions jamais rencontré des êtres qui nous égalaient. Par excès de confiance, nous avons été submergés. L'ennemi s'est abattu sur les humains sans défense tel un fléau, et il ne resta plus qu'Atlantis. Le bouclier de la cité était assez fort pour résister à leurs armes, mais nous avons été assiégés durant des années. Afin de sauver le reste de notre espèce, nous avons immergé notre cité au fond de l'océan. La Porte d'Atlantis était le seul lien vers la Terre depuis cette galaxie, et les survivants s'en servirent pour regagner leur ancienne planète. Et les derniers survivants d'Atlantis y vécurent le reste de leurs vies. La cité fut laissée en sommeil dans l'espoir que notre race pourrait revenir un jour. Eh bien ! L'histoire d'Atlantis est vraie. Une grande cité engloutie dans l'océan. Mais pas sur la Terre. Les Grecs ont dû l'apprendre par un des derniers survivants. Je n'aime pas le fait qu'on leur ait botté le cul. Revoyons ça depuis le début. Arrêtez ! Eteignez-le ! - Le niveau d'énergie chute ! - Qu'est-ce que ça veut dire ? Si on n'arrête pas tout immédiatement, on est morts ! Dites-moi que ce n'est pas ma faute. - Non. - Merci ! La cité est alimentée par 3 modules E2PZ. Deux sont à sec, le troisième s'épuise. - Et alors, il s'éteindra aussi. - Allez à l'essentiel. Le champ de force qui retient l'océan est à son niveau minimum. Regardez, ici et ici, le champ a lâché et la cité est inondée. Cette section est mieux protégée à cause de la Porte. Et si le champ lâche totalement ? Ce n'est pas si, mais quand. Colonel Sumner, ordonnez à vos hommes d'arrêter immédiatement. Equipes de sécurité, retour à la Porte. - Ce ne sera pas suffisant. - Combien de temps avons-nous ? Quelques jours, si nous réduisons tout. - Et nos propres générateurs ? - On y travaille. Mais même avec ça, on ne tiendra pas longtemps. - Il faut trouver plus d'E2PZ. - On fait comment, sans chercher ? - S'il y en avait, on les détecterait. - On peut utiliser la Porte ? - Plus assez d'énergie pour la Terre. - Peut-être ailleurs dans la galaxie. C'est relativement simple. Heureusement, les Anciens utilisaient aussi les bons vieux boutons. On a accès aux contrôles des Portes et à une liste de celles-ci. Ce n'est pas tout. Regardez ça. L'iris de la Porte de la Terre. On utilise du courant, du courant. Au moins, on n'aura pas de surprises. Colonel, formez une équipe. Il faut un lieu sûr et une source d'énergie. Lieutenant Ford, rassemblez les... - Major, joignez-vous à eux. - Bien, madame. Bon. Prenez une adresse et encodez. Chevron un encodé. Rodney... D'accord. MALP 4 prêt pour reconnaissance. Le MALP confirme la viabilité et aucune activité autour de la Porte, mais on est dans le noir. On va utiliser le vieux système d'identification des entrants. On y va ! Aaaah ! Ne nous faites pas de mal ! Arrêtez ! Ils sont en train de jouer ! - Tout va bien, Sheppard ? - Oui, colonel. C'est des enfants. Halling. - J'ignore ce qu'il veut dire. - C'est son nom ! Oh. Halling. Ravi de vous connaître. - Vous êtes des commerçants ? - Commercer. Oui, nous sommes des commerçants. Combien de fois ai-je dit de ne pas jouer dans la forêt la nuit tombée. Je suis content que tu n'aies rien. Teyla souhaitera vous rencontrer. Venez. Parker, Smitty, montez la garde. Contactez Atlantis et dites au docteur qu'on a établi le contact. Monsieur, si vous me permettez, vous semblez avoir un problème avec le Major Sheppard. Mon problème vient de ses états de service. Je n'aime pas les gens qui n'obéissent pas aux ordres. Bien, monsieur. - C'est quoi, ce masque ? - C'est pour voir dans le noir. Tiens. - Ouah ! - Fais-moi voir ! - Ouah ! Vous me le donnez ? - Non. - Et toi, c'est quoi, ton masque ? - Ça ? Un Wraith. Un Wraith ? C'est quoi ? - Tu ne connais pas ? - De quel monde viens-tu ? - On peut y aller ? - J'ai peur que non. Je viens d'une galaxie très lointaine. - C'est Halling. On a des visiteurs. - Entrez. Ces hommes sont des commerçants. Ah ! C'est... C'est un plaisir de vous connaître. Je suis Teyla Emmagan, fille de Tagan. Je suis le Colonel Marshall Sumner. Major Sheppard. Lieutenant Ford. - Nous avons des besoins spécifiques. - Nous ne commerçons pas. - Ah, oui ? - Alors, apprenons à nous connaître. Moi, je... j'aime les grandes roues le football américain, tout ce qui va à 300 à l'heure. Major, ça ne leur dit rien. N'hésitez pas à parler. J'essaie de rompre la glace. Ils ne peuvent pas nous aider. Inutile de perdre du temps. Chaque matin, avant l'aube, notre peuple boit une tasse de thé pour se préparer au jour qui commence. Vous joindrez-vous à nous ? J'aime beaucoup le thé. Voilà autre chose que vous savez de moi. On est déjà presque des amis. On n'a vu ça qu'au lever du soleil. Ça semble plus prometteur que tout ce qu'ils ont à offrir. Pleins d'abris sûrs, une petite vallée. Un très bon emplacement. - La Cité des Ancêtres n'est pas sûre. - On fera attention. - Les Wraith viendront. - Qui sont ces Wraith ? Nous n'avons vu personne qui ne le sache pas. Eh bien, maintenant, c'est fait. Si les Wraith n'ont pas attaqué votre monde, retournez-y. On aimerait bien, mais on ne peut pas. Voilà, c'est le problème, madame. On a des ennuis. On va avoir besoin d'un endroit sûr pendant un moment. Nous pensons que les Wraith viendront si nous entrons dans la vieille cité. Mais ça fait un moment que nous n'avons pas essayé. Messieurs. Je me fiche de ce qu'ils disent. Allons jeter un coup d'oeil. Sans compter qu'il peut y avoir des E2PZ qu'ils ignorent. Et si les Wraith étaient les ennemis dont parle l'hologramme ? Raison de plus pour nous d'avoir une bonne position de défense. Vous, tâchez d'en savoir plus. Ford, contactez Weir. Dites-lui qu'on sera fixés dans quelques heures. Bien, monsieur. Eh bien, il ne reste que vous et moi. Et lui. Votre chef regarde à travers moi comme si je n'existais pas. Et moi ? Non. - Vous ne pouvez retourner chez vous ? - Non. Alors, il y a quelque chose que vous devriez voir. C'est encore loin, cet endroit ? Pas très loin. - Je veux de bonnes nouvelles. - Je n'en ai pas. Le bouclier a retenu l'océan depuis des siècles. Et il aurait continué, mais notre arrivée a tout changé. Ce n'est plus qu'une mince coquille. - On a arrêté nos recherches. - Le mal est fait. La cité se noie. - Tout consomme de l'énergie. - Il faut évacuer très rapidement. Il faut donc abandonner la cité ? Plus nous partirons vite, plus le bouclier tiendra longtemps. Je jouais ici, étant enfant. Les survivants se cachèrent là, après la dernière attaque des Wraith. Permettez-moi de... Nous maîtrisons le feu depuis longtemps. J'en ai l'impression. Qu'est-ce que c'est ? Je l'ai perdu il y a des années. - Comment...? - Il était là, par terre. Il y a eu un reflet avec la torche. Quelqu'un a beaucoup travaillé ! Ces dessins couvrent une très longue période. Beaucoup doivent dater de milliers d'années, ou plus. Est-ce que ça représente la destruction de votre cité ? Ce dessin est bien antérieur à cela. Comment ça ? Il savait que ça allait arriver ? Je crois que ça arrive régulièrement. Les Wraith permettent à notre race de croître en nombre. Et quand ce nombre atteint un certain point, ils reviennent chasser leur troupeau humain. Parfois, ils restent endormis pendant quelques centaines d'années. Nous avons visité des tas de mondes. Aucun n'a été épargné par les Wraith. Le dernier massacre date d'il y a 5 générations, mais ils reviennent, en petit nombre, pour nous rappeler leur puissance. Vous vivez un véritable enfer. Nous déplaçons sans arrêt nos camps. Nous essayons de ne pas vivre dans la crainte, mais c'est difficile. Certains de nous sentent les Wraith arriver. Ils nous alertent. Il faut y aller. Il va faire nuit. Mince, les jours sont courts, ici. Major Sheppard, ici le Colonel Sumner. Colonel, le Major Sheppard est hors de portée. Où est-ce qu'il est passé ? Il est parti avec Teyla. Positions de défense ! Colonel, de l'activité à la porte ! Colonel, trois chasseurs viennent sur vous. A couvert ! Qu'est-ce que c'est ? Les Wraith ! Laissez-le là ! Jinto, viens ! Jinto ! Feu sur la cible ! Teyla ! Colonel, ils sont au sol ! Ils nous encerclent ! Teyla ? Ils ne sont pas vraiment là. Ne vous fiez pas à vos yeux. Les Wraith Peuvent créer des illusions. Il faut nous dépêcher. Ici Sheppard. Ce qui est au sol n'est qu'une illusion. Concentrez le feu sur les vaisseaux. Tirez sur les vaisseaux ! Sur les vaisseaux ! - Bates, bougez-vous ! - Ils sont partout ! Descendez-moi ce truc ! Teyla... Teyla ? Major, le colonel a été capturé. La Porte s'active à nouveau. Deux vaisseaux ennemis en approche. Laissez-les passer. Regardez la séquence de composition. Gravez ces symboles dans votre esprit. Espèce de fils de... Au secours ! Aidez-moi ! Je ne trouve plus mon père. - Regardez... - Qu'est-ce que je dois voir ? Là. Une autre partie du champ de force a cédé. Je crois qu'on n'a plus guère de temps. Comment faire ? Si on pouvait tenir un jour de plus, on pourrait... La cité sacrifie certaines parties pour maintenir ces zones, mais la catastrophe est inévitable. Dans mes rêves les plus fous, je n'espérais pas trouver la ville ainsi, aussi belle, et on n'a pas d'autre choix que de partir ? - Pour la sauver. - La sauver pour qui ? On ne peut plus envoyer de message. - On sera juste portés disparus. - On trouvera une source dans Pégase. On ne sait pas ce qu'il y a dehors. On ne peut plus attendre. Il faut partir... maintenant. Alerte générale ! Ici Weir. Prêts pour évacuation immédiate ! Entrez les coordonnées ! On a une activation d'entrée ! C'est le code du Lieutenant Ford ! Laissez-le entrer ! Avancez. Ecartez-vous du vortex. Major Sheppard ! Major Sheppard, qui sont ces gens ? Les survivants du campement. On a été attaqués. Sumner et d'autres ont été capturés. Qu'y a-t-il ? - On ne peut aider personne. - Que se passe-t-il ? - On quitte la cité. - On ne peut pas retourner là-bas. Le bouclier va bientôt céder et l'océan va nous écraser. Vous avez une idée ? - Jinto, tu connais un autre endroit ? - Oui, plein. Ce n'est qu'un gamin. - Je suis Jinto. - Elle est enchantée. Le bouclier est en train de céder ! Je compose une adresse ! - Non ! Attendez ! - Elle a raison. On bouge ! On est à la surface ! J'espérais un jour de plus. Il semble qu'on ait bien plus que ça. Ne le gâchons pas. Ecoutez tous. Personne ne s'asseoit sans avoir emporté deux caisses. Allez, on y va. Le dernier E2PZ est presque à plat, mais on a retrouvé de l'énergie en sortant la tête de l'eau. Les systèmes fonctionnent, l'atmosphère est respirable, hormis les inévitables allergènes. A-t-on assez d'énergie pour nous défendre ? - On en est loin. - Sans bouclier, quelle belle cible ! J'en suis tout à fait conscient, Major. Quand pourrez-vous me dire où est le Colonel Sumner ? Avec les six symboles, il y a des centaines de combinaisons. 720. Oui, je le savais. Je suis surpris que vous le sachiez aussi. Enlevez les coordonnées impossibles à verrouiller. Quand vous aurez trouvé, envoyez un MALP. Major ? J'ai à vous parler. Oh... Laissez-moi deviner. Vous n'allez pas me laisser y aller. Vous ignorez s'ils sont encore en vie. On ne peut pas les abandonner. Le fait qu'on ait cette conversation en privé me laisse penser que vous savez que c'est mal et que ça vous desservirait. - En tant qu'officier le plus gradé... - C'est bon, la ferme et écoutez-moi. Bon. Qu'est-ce qu'on sait sur les Wraith ? On sait que c'est eux l'ennemi qui a triomphé des Anciens. Quand on a activé la Porte des Etoiles sur Terre, les ennuis ont commencé. - Arrêtez le cours d'histoire. - On n'a pas pensé aux risques. Ils les retiennent ! Que dois-je faire ? Nous sommes sans défense ! Vous l'avez dit. Comment savez-vous qu'une mission absurde les ramènera ici ? Peut-être bien que oui. Mais c'est ce qu'il faut faire. Pourquoi ? Parce que ! - John... - Il faut se préparer. Ils vont venir. - Vous n'en savez rien. - Nos hommes sont prisonniers. Avant longtemps, les Wraith auront compris où se trouve notre base. Il me faut plus d'informations. - On pourrait peut-être négocier... - Négocier ? Vous plaisantez ?! On n'était là que depuis quelques heures quand ils sont arrivés. Est-il possible qu'ils soient venus à cause de vous ? Et que l'un des rescapés les aient prévenus ? - C'est possible. - Voilà avec quoi je dois décider ! Ils ne sont pas tous mauvais. Si nous devons rester ici un moment, il nous faudra des alliés. Oui, je comprends vos arguments. Maintenant, écoutez les miens. Je n'autoriserai pas de mission de secours si je ne suis pas sûre qu'il y a une petite chance de succès. Je n'enverrai personne, vous compris, à la mort. D'accord. - Tu vas bien ? - Où sommes-nous ? Une idée de ce qui nous attend ? Non. Votre ami a dit qu'ils viendraient si on entrait dans les ruines - Vous auriez dû l'écouter. - Et s'il les avait prévenus ? Quelqu'un vient. Je suis le Colonel Marshall Sum... Non ! S'il vous plait ! - Prenez-moi à sa place ! - Non ! Prenez-moi ! C'est nous, que vous cherchez, non ? C'est moi leur chef. Ils n'ont nul besoin de s'expliquer. Oui, j'ai bien compris. - On a une télémétrie visuelle. - Je ne vois rien. Pas de données atmosphériques. - Hé, qu'est-ce que c'était ? - Tournez la caméra. - Eh bien, adieu le MALP ! - Il est dans l'espace ! A l'autre bout de la galaxie. - Vous êtes sûr de l'adresse ? - C'est la seule qu'on a verrouillée. Très bien. Fermez. Je suis désolée. Venez avec moi, Major. - Vous pouvez piloter ça ? - Que dites-vous qu'on a découvert ? Dr Beckett, qu'est-ce que vous vouliez me montrer? Ces cellules n'ont aucune des protéines inhibitrices humaines. Ce qui leur donne une incroyable capacité de régénération. Et le mouvement qu'a vu le Major Sheppard ? Une sorte de comportement autonome, je dirais un ordre résiduel dans les terminaisons nerveuses. Très bien. Autre chose ? L'être auquel ce bras appartenait, si j'étais joueur, je serais prêt à parier qu'il est vieux. - Très, très vieux. - C'est-à-dire ? Tant que ces cellules sont bien nourries, je ne vois pas cette forme de vie vieillir comme la nôtre. Et elles sont sacrément dures à tuer. Je n'aime pas trop ça. Je ne vous le reproche pas. - Quel était ce bruit ? - Je ne... Il était juste là ! Major ! Vous vouliez un avantage tactique ? Bien. Vous savez piloter ces engins. Ça ne veut pas dire que vous pouvez réussir. Docteur... c'est pour ça que vous m'avez fait venir ici. - Prêt ? - Je n'en ai aucune idée. Cette technologie nous dépasse et on n'a aucun indice pour nous guider. Pour autant qu'on sache, on... Oui, prêt. Bien, les gars. Préparez-vous à partir. Gateship Un, prêt à partir. Gateship Un ?! Un petit Jumper comme celui-là ? Il franchit la Porte des Etoiles... Gateship Un. - Tout faux ! - Le Dr McKay aime bien. Oh, bon. Alors, c'est officiel. Vous ne choisirez rien... jamais. Contrôle, ici... Puddle Jumper. Paré pour le lancement. Je croyais que c'était Gateship. - Négatif, Contrôle. - Un instant. C'est un vaisseau qui passe la Porte. Très bien. Puddle Jumper, prêt pour lancement. Les coordonnées, Lieutenant. Soyez prudents. C'est vraiment cool. - On dirait que l'avez en main. - Je vais vous dire. Beaucoup de pilotes tueraient pour piloter cet engin. On dirait qu'il lit dans votre esprit. - C'est vous ? - Je me demandais juste où on allait. Je vais prendre ça pour un "oui". - Comment allons-nous les retrouver ? - J'ai pensé à ça, aussi. Maintenant, je pense à un bon sandwich au jambon. Ça valait le coup d'essayer. Verrouillez et chargez. Bien. Par équipes de deux. Vérifiez tout ce que vous pourrez et établissez des défenses. Je veux pouvoir tout faire sauter. Deux clics, vous pouvez parler. N'engagez pas le combat ! Vous, venez avec moi. Vous devez être affamé, maintenant. Je croyais que ce serait plus dur. C'est le premier qu'on voit. Ce point, ça devrait être lui. Allez par là. Oui, c'est vous. Donc, on a un détecteur de vie. On le baptisera plus tard. - Major ? - Chut ! - Ça va ? - Comment avez-vous fait ? - Mon fils est vivant ? - Il va bien et il vous attend. - Où est le Colonel ? - Emmené par les Wraith. - On ne sait pas où. - Depuis quand ? - Pas longtemps. - Je savais que ça clocherait. Ici Stackhouse. A vous, Major. Une petite diversion, ça vous dit ? Faites du bruit. Bien, monsieur. Mettez assez de C4 pour faire un trou et les libérer. Je vais trouver le colonel avec ça. Y a pas trop de Wraith. J'y arriverai. Si je ne suis pas là dans 20 minutes, allez-y. - Vous seul savez piloter. - Et je vais tous vous ramener. - C'est moi qui devrais y aller. - 20 minutes. Je le trouverai. Comment vous appelez-vous ? Colonel Marshall Sumner, Corps des Marines des Etats-Unis. Si peu de crainte. C'est de la bravoure ? Ou de l'ignorance ? Nous sommes venus en tant qu'explorateurs pacifiques. Vous devez manger, pourtant vous résistez. Pourquoi ? - Pourquoi sommes-nous prisonniers ? - Vous étiez sur notre réserve. Votre réserve ? Toute créature vivante doit manger. En cela, nous sommes pareils. Vous êtes même affamé, maintenant. Je peux le sentir. Pourtant vous résistez. - Pourquoi ? - Qu'est-ce que ça fait ? La faim est répugnante. Il semble que la nourriture était avariée. En cela, nous sommes dissemblables, Colonel Sumner. Nous n'avons pas besoin que la nourriture soit d'accord. Comment s'appelle votre monde ? Comment s'appelle votre monde ? Comment s'appelle votre monde ? La Terre. Elle n'est pas parmi nos étoiles. - Non. - Parlez-moi de la Terre. Il y a beaucoup d'êtres comme vous ? Des milliers ? Des millions ? D'avantage ? Notre réserve n'a pas été aussi riche depuis 10 000 ans ! Votre volonté est forte. Celui-ci a supplié pour sa vie. C'est le genre de traitement qu'on va recevoir ? Comme je l'ai dit, toute créature vivante doit manger. Alors, nous avons fini de parler. Je ne pense pas. A genoux. A genoux ! Je n'avais pas goûté une telle volonté depuis longtemps. Allez en enfer ! D'abord sur la Terre ! Combien d'années dois-je vous prendre pour que vous me répondiez ? Ou bien dois-je les prendre toutes ? Où est cette nouvelle réserve ? Je ne parlerai pas ! Amenez-le moi ! Comment va la main ? Beaucoup mieux. Je suis désolé d'entendre ça. Comment avez-vous eu cela ? Je ne m'en souviens plus ! Faites tout sauter ! A couvert ! Ça devrait vous tuer. - Comment m'avez-vous trouvé ? - Les empreintes. Allons-y Vous ne savez pas ce que vous avez fait. Nous sommes les gardiens de ceux qui dorment. Quand je mourrai, les autres vont se réveiller. Ils vont tous se réveiller. De quoi est-ce qu'elle parle ? Combien sont-ils ? Major, il faut partir. - La base, on y va. - Nous aussi. Le colonel Sumner ? Négatif ! Dr Weir ? Nous avons des rapports de toute la cité. Tout à fait intéressants. Nous n'avons fourni du courant qu'à certains quartiers, mais il semble... Je n'aurais pas dû les laisser partir. Ça en valait la peine, vous avez pris la bonne décision. Donnez-leur un peu de temps. Major, le Jumper est sécurisé pour le moment, mais on a un problème. Lieutenant, couvrez-nous. Je les ramène au Jumper. Je vous rejoins. - Il n'y a rien ! - J'ai vu quelque chose. Ce que les Wraith vous montrent. Tirer révèlera notre position. Montez ! - Merci, monsieur. - Que ça ne devienne pas une habitude. On a de la visite ! Bon. A quoi est-ce que je pense ? - Tout le monde va bien, derrière ? - Suffisamment. J'espère qu'on a fait le plus dur. Merde ! Je crois que le plus dur reste encore à venir. Qu'est-ce qu'on peut faire ? - Tant qu'ils ne nous voient pas ! - Pas si sûr ! Il n'y a qu'une seule issue. Quand on activera la Porte, ils pourront tirer et nous pulvériser. - Comment va-t-on passer ? - Les entraîner au loin et revenir. Soyez prêt à entrer les coordonnées. Vous voyez quelque chose qui ressemble à une console de tir ? - Essayez de redevenir invisible. - C'est endommagé. Coordonnées. Activation extérieure ! Levez le bouclier ! - Préparez-vous à composer le code. - Ça porte à combien, ces trucs ? On a un code d'identification ? Pas encore. Entrez votre code ! Allez-y. - C'est le code du Lieutenant Ford. - Laissez-les entrer ! Encore quelques secondes ! - On arrive trop vite ! - Je sais. Réactivez le bouclier ! Mesdames et messieurs, bienvenue à Atlantis. Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet de notre joli Jumper. - C'est notre nouveau pays. - On dirait bien. Je rêve d'un endroit calme avec vue sur l'océan. Un coin retiré. Major, Lieutenant. J'ai pensé que c'était l'occasion d'ouvrir ceci. Avec les compliments du Général O'Neill. A la vôtre. - Beau travail, John. - Je n'en suis pas très sûr. Vous ne pouviez pas sauver le Colonel Sumner. Il va falloir que je vive avec. Je pense que vous aviez raison. J'ai aggravé les choses. Et on ne s'est pas fait que des amis. Non ? Regardez autour de vous. Je suis d'accord, Major Sheppard. Vous avez gagné mon amitié et celle de mon peuple. Avec notre aide, vous vous ferez beaucoup d'amis. Pourquoi n'ai-je pas d'amies comme ça ? Il faut sortir d'avantage. On est dans une autre galaxie. Je ne peux pas aller plus loin ! Il y a du citron, là-dedans ? Encore une chose, Major. J'ai un sujet de réflexion pour vous. - J'ai mon idée... - Sur quoi ? Sur les membres de votre équipe. - Mon équipe ? - Vous êtes l'officier le plus gradé. Faut-il vous le rappeler ? Il faut qu'on retourne là-bas, faire ce qu'on est venus faire.