Non. Commence par ton nom, comme on vient de faire, OK ?</i> Ça ira pour le moment. Mon nom. Mon nom est...</i> Monsieur Rodney McKay. - <i>Non.</i> - <i>Si.</i> Mais non, tu es le docteur McKay, tu te souviens ?</i> Non, je... je ne suis plus, je ne suis...</i> plus intelligent. Les docteurs sont intelligents, je suis juste monsieur à présent.</i> J'ai toujours été le plus intelligent. Et... et maintenant... Je ne le suis plus.</i> C'est ce qu'on essaie d'arranger, d'accord ?</i> Non, tu ne peux pas. Tu sais qu'on fait de notre mieux... Non, tu peux pas. Tu peux pas...</i> Tout va bien, Rodney, qu'est-ce que tu dois dire ensuite ?</i> Où... où est parti John ?</i> Il est sorti quelques minutes. Il va revenir...</i> - <i>Je suis ton amie, je suis là.</i> - <i>T'es où, John ?</i> Mais pourquoi vous ne m'avez pas dit que mon frère allait si mal ? - C'est arrivé très vite, Jeannie. - Non, il... Il m'a envoyé un message il y a deux semaines. Il semblait aller parfaitement bien. Il n'a jamais été si gentil. C'était sûrement peu de temps après son infection. - Je n'ai pas décelé les symptômes. - C'est pas votre faute, Doc. Sincèrement, Madame Miller, on vous a contactée dès qu'on a pris conscience de la gravité de son état. En réalité, le Daedalus vous a déposée à la première Porte de Pégase car nous n'étions pas certains que vous arriveriez à temps. Nous pensions que vous méritiez une chance de lui dire au revoir. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 06 The Shrine (v. 1.00) Synchro : Golgi, Linwelin et Pikes. Traduction par : crapule, Mickey, Niko nitrogenc, Ody et Poloneill. Relecture par : Linwelin, Mickey, Pikes et Poloneill. Le docteur Keller voulait un moment pour le préparer à votre visite. Oui, je... je pense avoir besoin d'un instant aussi. Comment... Comment ça lui est arrivé ? C'était un peu la pagaille lors de notre derrière mission. Colonel Sheppard, quand vous arriverez au camp, rappelez au docteur Nichols qu'il a maintenant... plus d'une heure et quart de retard pour son rapport. Vous voulez que je lui mette une fessée aussi ? Rappelez-lui, s'il vous plaît. On devrait pas s'inquiéter pour l'équipe du docteur Nichols ? Non, le village est à trente minutes de la Porte. Il veut un rapport toutes les six heures. - Nichols en a marre des aller-retour. - Pourtant, ça lui ferait pas de mal. Ce Nichols est si arrogant. Amelia, je pense que je vais tenter d'aller déjeuner avant leur rapport. J'imagine que... ça va leur prendre un peu de temps, de retourner au camp, et plus de temps encore à Nichols pour aller à la Porte faire son rapport. Je n'ai vraiment aucune raison... de vous raconter ça. - Pas vraiment, Monsieur. - D'accord. Je reviens dans 20 min. Activation extérieure de la Porte ! Activez le bouclier. Je ne reçois aucune identification. Ici Sheppard. N'abaissez pas le bouclier.</i> La Tour serait inondée. Je n'en ai pas l'intention, Colonel. Quelle est votre position ? Froide et humide. La Porte est sous l'eau.</i> - La vallée est inondée. - Et il gèle !</i> Envoyez un Jumper, qu'on se réchauffe, le temps que l'eau se retire.</i> - D'accord, Colonel, tenez bon. - <i>On tient le coup. Sheppard terminé.</i> Secours 1, prêt à intervenir. Qu'est-ce qui prend si longtemps ? Pourquoi la Porte ne se ferme pas ? C'est l'eau. La pression constante garde la transmission active, on va devoir attendre le temps maximum d'ouverture. 38 minutes. Il en reste 32, et dis pas "je te l'avais dit", on avait pas le choix. - Je n'arrête pas de trembler. - Faites de l'air chaud avec la bouche. D'accord. On va bien bientôt se réchauffer. Je sais pas, je suis plus mouillé que vous. Je sais pas, je me suis bien mouillé pour atteindre le DHD. Le camp est plus loin. Je m'inquiète pour l'équipe du docteur Nichols. Exact. À toute personne du camp, ici le Colonel Sheppard. Répondez. Je répète, ici le Colonel Sheppard. Répondez, s'il vous plaît. - Je suis sûr qu'ils sont morts. - On l'ignore, Rodney. L'équipe étudiait le réchauffement de la planète. Leur campement est au pied d'un énorme glacier de la vallée. - Tu crois que le barrage s'est brisé ? - Ça se tient. Les Anciens immergaient pas les Portes, et la marée n'a pas dû monter. Ça explique pourquoi l'eau est si gelée. Bon, maintenant j'ai chaud et je frissonne toujours. Vous couviez une fièvre avant le départ ? Je sais pas, peut-être. Je couve toujours quelque chose. Je pense que l'eau se retire un peu. On va être coincés ici toute la nuit. À l'arrière d'un Jumper confortable, d'accord ? Tout ce que tu dois faire, c'est tenir une trentaine de minutes... - Il est inanimé depuis quand ? - Il s'est endormi dans le Jumper. Il y a 9 h. Emmenez-le à l'infirmerie. Je veux vous examiner aussi. - On va bien. - Immédiatement. Je pense que ça justifie ma proposition d'envoyer un MALP avant chaque voyage. Des choses arrivent, et par "choses", je... J'ai compris, merci. Pourquoi n'êtes-vous pas rentrés en Jumper ? J'ai donné l'ordre aux sauveteurs de rechercher l'équipe de Nichols. - Ils sont peut-être encore en vie. - Bien sûr. Je vais y jeter un oeil, et après j'irai voir Rodney. Alors, comment va notre homme ? Pas de fièvre, pas d'hypothermie, rien du tout sur le scan. - Et vous alors ? - Comme je le disais, on va bien. Mais nous, on ne s'est pas évanouis. Je n'ai pas beaucoup dormi la veille et j'ai zappé le petit déjeuner. Woolsey veut envoyer un MALP avant chaque voyage, maintenant. - Ça va nous ralentir. - C'est ce que j'ai dit. Je peux y aller ? Je me sens bête ici. Je te garde encore en observation. En plus, je t'ai commandé à dîner. Tu vas m'observer en train de manger, je suis affamé. - C'est officiel. Il va mieux. - À bientôt. - Tu veux que je les fasse entrer ? - OK. Rodney vous attend. Qu'est-ce que je lui dis ? Peu importe. - C'est moi. C'est Jeannie, Mer. Je... - Tu es ma soeur. Oui. Meredith est mon... vrai nom. C'est ton prénom, c'est vrai, mais tu l'as jamais aimé. Non. Non, c'est... un nom de fille. Quelquefois, oui, mais tu te fais appeler Rodney. Tu pleures à cause de moi. Non, je pleure parce que tu m'as beaucoup manqué. Parce que tu es ma soeur. Exactement. Je suis... malade. Je sais. Je sais. Je suis là, à présent. Mon coeur, je dois sortir un instant, OK ? Je reviens tout de suite, promis. Je sais. J'ai besoin d'un instant. Je ne veux pas qu'il voie... Je comprends. - J'ai ressenti la même chose. - Je vais y retourner. Il a besoin de moi, et je veux dire au revoir, mais c'est... - c'est comme s'il était déjà plus là. - Je sais. Il y a un moyen. Quoi ? Comment ? Il existe un endroit. J'y suis déjà allé. Il sera lui-même, et vous pourrez dire au revoir. Pourquoi ne l'avez-vous pas déjà emmené ? Parce que c'est dangereux, mais je prends le risque si vous voulez. Prêt ? Rappelle-moi d'enregister une plainte auprès de celui qui a eu cette idée.</i> C'était la tienne en fait. Plainte dûment enregistrée alors. C'est une bonne idée d'avoir une trace de ce qui t'arrive, et à quelle vitesse</i> - mais si tu veux pas... - Non, ça va.</i> - On commence par mon nom ? - Oui.</i> Je me souviens de quelque chose. Mon nom est Dr Rodney McKay. Je suis le chef du département</i> de science quelque chose sur Atlantis dans la...</i> Oh, pour l'amour du Ciel... - Dans la galaxie Pégase. - OK, pas mal, continue.</i> Jennifer, il y a... Il y a quelque chose que je... Tant que je m'en souviens, que je peux,</i> je voudrais dire quelque chose avant...</i> Vas-y. J'attendais personne si tard. Je suis du genre à vouloir toutes les informations possibles. C'est son scan le plus récent. Cette partie sombre qui ressemble à une tumeur est en fait un organisme parasite. Ses vrilles s'étendent bien trop pour pouvoir être opérées et aucun traitement ne marche. Même les stases ont à peine ralenti leur progression. Il y a toujours une combinaison de médicaments qui... Il a été infecté lors de sa dernière mission ? Peut-être, mais pas forcément. C'était trop petit pour apparaître sur le scan, mais dans la galaxie de Pégase, c'est assez fréquent - parmi les personnes âgées. - D'accord, alors pourquoi lui ? On a peut-être tous été exposés et on l'a combattu. Rodney souffrait déjà d'une infection virale quand il est parti en mission sur M44-5Y9, et donc - tout ce temps dans cette eau glacée... - Sa résistance était donc faible. Le parasite ne tue pas les cellules, il les endort plutôt pour des raisons que je ne comprends toujours pas, mais le résultat est que l'activité cérébrale diminue. Peu à peu, il va perdre la motricité, le fonctionnement des organes... Le peuple de Ronon appelle la maladie "Seconde enfance". - Vous avez parlé à Ronon. - Oui. - OK, je sais ce qu'il vous a dit. - Qu'il est en train de mourir, - et que vous n'y pouvez rien. - Non, je fais vraiment tout ce qui est en mon pouvoir. Je dois vous demander... Pourquoi m'avoir dit que vous avez raté les signes ? Parce qu'il montrait déjà les symptômes quand il est revenu de la mission, et... je l'ai pas vu. Alors ? Pile ce que le docteur a commandé. Marrant. Tu veux ma salade de fruits ? - Non, non, non. - Je crois que si. C'est mal vu de manger le repas d'un patient. - On est presque sortis ensemble. - Tu m'as juste offert un verre. D'accord, maintenant je te demande de dîner avec moi. Juste comme ça. J'adore la salade de fruit. C'est pas vraiment le dîner que j'avais en tête, mais... - C'est une invitation ? - Si tu me promets d'accepter. Si je n'avais pas été aussi interessée par le nouveau Rodney McKay, le parasite aurait été assez petit pour que j'opère sans causer de traumatisme important au cerveau. Quand il a commencé à perdre la mémoire, c'était trop tard. J'ai pas abandonné, je cherche encore un traitement... Ronon m'a parlé de cet endroit qui pourrait donner à Mer une journée - avant de mourir. - Jeannie, vous ne pouvez pas croire... Et que vous ne voulez pas le laisser y aller. C'est sur une planète appelée Talus, un des mondes d'origine des Ancêtres. On a mis 5 ou 6 heures depuis la Porte, mais j'étais encore un enfant et on a dû porter mon grand-père. On pourrait mettre moitié moins de temps. Il y a un petit problème avec ce plan. Les Wraith y ont établi un avant-poste pendant la guerre avec les Réplicateurs. Il y est encore. Ça nous a jamais empêchés d'aller où on veut. En fait, c'est pas vraiment ça. - Tu n'y crois pas. - Je dis pas... Moi oui. - J'y suis allé. - Oui, mais vous aviez six ans. Ronon, écoutez, vous nous parlez d'un sanctuaire magique, dans une caverne derrière une cascade... - J'ai dit que c'était magique ? - Non, mais vous avez dit que les gens affectés comme McKay redeviennent eux-mêmes pendant... Le Sanctuaire de Talus est aussi connu parmi les miens, pour les victimes de la "Seconde enfance". Il offre le don d'un dernier jour, et d'une mort rapide. - C'est pas ce qui le rend réel. - Je vous dis qu'en quelques secondes, j'ai vu mon grand-père, qui ne pouvait plus dire son propre nom, devenir l'homme qui m'a appris à traquer et chasser. Vous avez appris à chasser à 6 ans ? Pendant un jour, il a pu prendre sa femme dans ses bras, partager un repas avec ceux qu'il aimait et il est mort avec honneur. Vous pouvez dire que j'étais trop jeune, mais je sais ce que j'ai vu, on peut faire pareil pour McKay. Si vous pensez que ça vaut pas la peine, vous vous trompez. Je n'en ai jamais parlé à personne, en dehors de... Mon père avait une maladie appelée Alzheimer. C'est similaire en plusieurs points à ce dont souffre le Dr McKay. Je veux dire, j'ai vécu un moment avec lui comme celui que vous décrivez. Il ne m'avait pas reconnu depuis des mois, et un jour, inexplicablement, il a eu un moment de lucidité. Il a dit, "Richard, qu'est-ce que tu fais là ?" Et j'ai dit, "Papa, je... "je suis là pour te voir", et il a dit... il a dit, "N'est-ce pas formidable ?" Puis il est reparti. - Pouvez-vous vous souvenir d'un tel... - C'est pas pareil. - Ronon, écoutez... - Je lui dois ! - Je l'emmène. - J'y vais. Attendez. On sait qu'il y a deux vaisseaux ruches et 10 000 Wraith sur le terrain. Si on doit y penser sérieusement, - il nous faut un plan. - OK, vas-y. Désolée, mais il ne va nulle part sans ma permission, et vous ne ferez rien tant qu'on ne lui aura pas parlé. Tu as de la visite. John est là. Teyla et Ronon aussi. L'équipe au complet. C'est ça, mon pote. Je veux vous emmener dans un endroit où vous pourrez redevenir vous-même un moment. Comme avant que vous tombiez malade. Avant... Mon pote. La vérité, c'est qu'on... ne sait pas vraiment ce qui va t'arriver, mais on est prêts à essayer, si tu l'es... - Ça règle le problème. - Non. - Ils ne t'ont pas tout dit. - Pas besoin de lui dire. La planète où ils veulent t'emmener est un avant-poste des Wraith. Tu te souviens des Wraith ? Ça veut dire qu'y aller, ça sera très dangereux, pas que pour toi, mais aussi pour tes amis. - On est prêts à prendre le risque. - Un risque qui... Désolée, même si ça marche, ce dont je doute beaucoup... tu pourrais redevenir toi-même une journée. Pardonne-moi si ça me semble plus une torture qu'une bénédiction. On essaie toujours de trouver comment combattre cette chose. Mais si tu le fais, si tu quittes Atlantis... Atlantis... C'est fini. Je peux pas t'aider. Docteur... Il ne comprend pas. Non, c'est exact. Donc la décision de l'y emmener ou pas me revient. Je n'ai pas abandonné l'espoir de guérir mon patient. Vous n'avez toujours pas abandonné. Non, car je ne pense pas que les dégâts soient permanents, - donc si je peux enlever le parasite... - Vous cherchez depuis longtemps ? Des semaines ? Combien de jours il lui reste ? Deux au plus ? Écoutez, je sais que vous avez fait de votre mieux. Vous vous sentez responsable et vous voulez essayer encore, mais je suis sa plus proche parente, donc la décision m'appartient. Et on l'emmène. Ça enregistre. - <i>T'es pas censée dire "Action" ?</i> - <i>Désolée.</i> Je blague. OK, on y est. Je suis le Dr Rodney McKay. Je dirige le département de recherche et des sciences</i> sur Atlantis, dans la galaxie de Pégase,</i> dans l'amas local, dans l'univers connu.</i> Cet enregistrement a pour but d'apporter un support,</i> pour le Dr Keller et moi-même, afin d'évaluer ma... perte de mémoire. Ironique, non ? Je récite ce petit speech, agrémenté de choses que je connais sur le bout des doigts,</i> en commençant par Pi, limité à 12 décimales.</i> 3,1415926535... - Rodney est à bord ? - Oui. On est bien d'accord ? On y va et on part avant que les Wraith s'en aperçoivent. Si le Dr McKay venait à retrouver la... Dites au revoir de ma part. - Je pensais que vous n'y croyiez pas. - C'est nécessaire ? Il sera content que vous soyez là. On s'en sort sans heurt, ou pas. Dans ce cas, la balade sera épique, et rapide aussi, donc soyez tous prêts. Jumper 3, en attente. On envoie le MALP. Le MALP est arrivé, et ils lui tirent dessus de part et d'autre de ce qui semble être une grande vallée. La fumée se diffuse. La zone devrait être couverte dans 5 secondes. OK, à demain. Je l'espère. C'est une sacrée vallée. Ils nous ont détectés avant l'occultation ? Non, notre écran de fumée a dû marcher. Espérons qu'ils pensent qu'on a envoyé un MALP en éclaireur et qu'on s'est ravisés quand ils l'ont détruit. Je balaie la zone d'atterrissage, ça devrait prendre quelques minutes. - Tu étais là, puis il... - Je suis là. Qu'est-ce qui va pas ? Je me réveille et plus personne ! Je suis désolé. Je pensais que tu t'étais endormi. J'étais... J'étais effrayé, j'étais sûr que... demain matin, j'aurais perdu le peu de raison qu'il me restait ! Je vais te ramener dans tes quartiers, OK ? J'ai jamais été si effrayé. Je perds pied. Je perds pied et je sais pas l'empêcher ! Eh, t'es toujours là. D'accord ? Tu es toujours là. Ouais, je suis là. Et je ne vais aller nulle part. Si tu veux te balader, alors... va te balader. Je sais pas quoi faire. Je sais pas quoi faire avec moi-même. Je suis... Je suis désolé de t'avoir réveillé. D'accord. Regarde la belle nuit. On va boire de la bière sur la jetée, d'accord ? - Je bois de la bière ? - Beaucoup. Attrape ça. Allez, mon pote, on y va. - Je sais pas, j'en reprends ? - Qu'est-ce que tu risques ? J'aurais pas dû venir frapper. J'ai l'air ridicule. Mais non. J'essayais de me souvenir du prénom de l'enfant de ma soeur. Betty. Presque sûr que c'est pas ça. C'est Madison. Tu vois ? - Tu te rappelles ce que c'est pas. - Maigre consolation. C'est peut-être pas si grave que ça. Je le cache. J'ai déjà dû oublier plus que la plupart ne saura jamais, je sais, ça paraît... - Arrogant, c'est ça ? - Ouais. Entre autre. Ce matin, j'aidais Zelenka à finir un appareil dont j'avais eu l'idée. J'étais... inutile. Jennifer dit que ça va empirer d'heure en heure, maintenant. Dans une semaine, j'aurai même oublié mon nom. Et si... si on se disait au revoir maintenant ? Non. "Non" ? - On se dit pas au revoir. - Moi, je te le dis. - J'écoute pas. - Bientôt, j'aurai oublié qui tu es. - Je te le rappellerai. - J'aime pas qu'on me voie comme ça. Je veux que tu te souviennes que je suis un génie, pas... Ça n'arrivera pas. - S'il te plaît. - Tu restes avec moi. Accepte-le. - Ouais, mais... - Non ! Point final. Tu es un bon ami, Arthur. La zone d'atterrissage est dégagée. Je me pose. Où est-ce qu'on va ? Là-haut, vous voyez ? Derrière la cascade, il y a une grotte, et, une fois arrivés, on aura une bonne journée entre amis. Je suis fatigué. Je sais. On arrive bientôt. Alors... on fait quoi ? On attend. Regarde la cascade. C'est cool, hein ? Je détecte de très faibles relevés énergétiques. - Quel genre de relevés ? - Je suis pas sûre. Des radiations ? Pas que je connaisse. On pourra peut-être demander à Rodney dans une minute. - Tiens le coup, mon pote. - Je veux rentrer ! Il devrait s'approcher de cette tablette. Je ne sais pas. Ça ne serait pas la source des relevés ? Je veux partir ! - Encore un peu. - Partir maintenant ! Je suis là, Mer. Ouais, je vois ça. Il est de retour. Qui peut me dire ce qu'on fout tous ici ? Je suis à la tête du département science et...</i> recherche. Bordel ! - <i>Tout va bien.</i> - <i>Non, ça va pas.</i> Atlantis... Pégase... C'est 3.1... 4... Je ne sais pas. Comment je peux ne pas savoir ça ? Tu veux arrêter ? Je vois un visage tout le temps. Chaque fois que je ferme les yeux. Je crois que c'est ma mère. Je ne... Je ne... la reconnais pas... Ça fait si longtemps. Elle me dit des mots... Je les connais pas. On peut commencer par ce que c'est que cet endroit ? - C'est le Sanctuaire de Talus. - Ça me dit rien. Une planète des Ancêtres. On t'y a amené. Merci, M. Je-sais-tout. Depuis quand Ronon explique et pourquoi je suis pas à l'infirmerie ? Je vais mieux ? - Je vais mieux ! - Non, pas vraiment. Mais si, je sens. C'est merveilleux ! Mer, on t'a amené ici pour pouvoir te dire adieu. Mais ça ne durera qu'une journée. - Ça fonctionne comme ça... - Quoi ? De quoi tu te souviens ? Vous vouliez pas faire vos adieux. Pourquoi maintenant ? Pourquoi une journée ? C'est quoi ? C'est un cadeau du Sanctuaire, et de nous tous qui avons pris de gros risques pour vous amener ici, une dernière occasion d'être avec vos proches. Et puis quoi ? - Je meurs ? - Avec honneur. - Et dignité. - Pas question, je reste ici. - Ça marche pas comme ça. - Pourquoi pas ? D'une, c'est une planète wraith. Et on détecte des radiations ionisantes. - On ne devrait pas rester si près... - C'est une blague. - Comment t'as pu les laisser faire ? - La blâme pas, elle voulait pas. Et qui a eu cette brillante idée ? - Moi. - Pour nous, c'était une bonne idée. Comment ça pourrait être une bonne chose ? Je ne me sentais plus humilié, j'avais fait mes adieux. Meredith, désolée de ce qui t'arrive, mais pas d'avoir cette occasion. S'il te plaît, essaie de voir ça comme une chance - et pas... - Une torture ? Écoutez, je suis désolé, je... Je pensais m'en sortir et là vous me dites... Vous avez prévu la suite ? En fait, on va commencer par un grand festin. Un dernier repas, hein ? Ça colle avec ton complexe du messie. Exact. S'il te plaît, ne m'en veux pas. Si je devais choisir avec qui passer ma dernière journée, alors... Qu'y a-t-il ? Honnêtement, je pensais pas que ça marcherait. Je pensais que rien n'arriverait et qu'on repartirait. Alors pourquoi ? Tu ne crois pas plus que moi aux sanctuaires magiques. Montrez-lui les relevés. - C'est ce que j'ai dit. - T'as dit "hum" ? Ça m'a aussi semblé bizarre. T'en dis quoi, antimatière ? Ou un élément superlourd, une source d'énergie des Anciens. - J'ai jamais vu ça... - Ou créé pour alimenter cet endroit. Qui peut dire ce que c'est ? Ça doit faire des milliers d'années... - T'as vu ce pic ? - Allez, viens t'amuser. Pour moi, c'est amusant. Mais garde-moi du jambon. Et encore une fois. Comme des gammas intermittents qui... - Viens avec moi. - Quoi ? Pourquoi ? - Je dois vérifier quelque chose. - Où on va ? Avec un peu de chance, sur Atlantis. Désolée... Pourquoi vous avez fait ça ? Pour déterminer si le parasite se redéploie rapidement dans son cerveau quand on l'éloigne des radiations, et c'est le cas. Ses symptômes ont disparu en arrivant ici parce que le parasite s'est contracté pour se protéger. Bien, ça veut dire quoi ? Quitter cette pièce le tuera probablement. On ne peut pas le ramener sur Atlantis. Donc... on va devoir trouver un moyen de l'opérer ici. Je croyais que vous aviez essayé les radiations. Oui, mais on n'en avait jamais vu de ce genre auparavant. Le parasite y est radiosensible. C'est pourquoi le Sanctuaire fonctionne. Vous vous sentez bien un jour puis les radiations vous rendent malade, et vous partez. Plus vous vous éloignez, plus le parasite envahit le cerveau. Et c'est la fin. J'ai compris. Donc, en étant ici, il est assez petit pour l'opérer ? Je suppose, c'est la seule façon d'expliquer sa rémission soudaine, mais j'en serai sûre qu'en ouvrant. - Vous y arriverez avec le kit médical ? - Non. - Il me faut de l'équipement d'Atlantis. - Ça pose problème. Et demander à Atlantis d'envoyer un Jumper avec ce qu'il faut ? - Non, on peut pas. - Il me faut cet équipement, John. Les Wraith vont pas tomber deux fois dans le panneau. Même s'ils ne captent pas notre signal radio, et même si le second Jumper passe, ils sauront qu'on est là. On rentrera pas à Atlantis. Si on essaie pas, il est mort. - Il vous faut quoi ? - Pour opérer ? Je vous l'ai dit. Au minimum, il faut quoi ? Plus que ce que contient le kit médical. Il faut un scanner pour localiser le parasite, les bons outils pour ouvrir son crâne... D'accord. J'ai une idée. Tenez-le aussi éloigné que possible de ce truc. On revient dans 20 minutes. Je peux pas opérer avec ça. J'ai vu des perceuses chirurgicales. Elles sont pas si différentes. Supposons qu'on puisse l'ouvrir, je sais toujours pas où le parasite s'est contracté. On peut utiliser ça. - Un détecteur de signes vitaux ? - Pourquoi pas ? Il est pas réglé pour ces données, c'est pas la bonne échelle. Jeannie l'adaptera. Vous comprenez pas. Les radiations affaiblissent son système immunitaire, donc, si je le tue pas, l'infection qu'il contractera en étant opéré dans une grotte humide - le fera certainement ! - Si on fait rien, il meurt. Vous l'avez dit. Sûrement pas ! Il s'agit de te sauver la vie. Mon cerveau est pas un nouveau plancher derrière ta maison. - C'est pas moi qui opère. - Oui, étant de mon avis, arrête de les écouter te dire de faire des stupidités. Je peux le faire. Vraiment ? Et je suis sûre de pouvoir modifier le détecteur. - Ouais, avec mon aide... - Alors, vas-y. C'est pas une opérations au cerveau avec le crâne ouvert et où on parle... Tu seras bien anesthésié. Tu sentiras rien. Ouais, avec un marteau. Le temps passe, Rodney. Il faut prendre une décision. S'il te plaît, Mer. Essayons. Clairement, je vais accepter. C'est que... vous m'avez mis une telle pression d'un coup. C'est la vie. D'accord, je prends un peu de jambon. On mange pas avant une opération. Désolé d'être méchant parfois. Je vais devoir couper ici... ici... et ici, et forer ces endroits pour découper la zone. Je veux pas perforer la dure-mère avant d'arriver là, gardez-le le plus immobile possible. Allez-y. La reconfiguration du détecteur m'a pris trop de temps. Je ne lui ai pas laissé assez de temps pour opérer avant l'arrêt de son système immutaire. - Merde, je suis trop loin. Tenez-le. - J'essaie. C'est le parasite... Il bouge. Il sait peut-être qu'on le cherche. Je pense pas. Je pense qu'instinctivement, il veut s'éloigner de la source de radiations, et on lui a montré la sortie. Ronon, on va avoir besoin de votre arme dans 10 secondes. T'aurais pu l'écraser. Elle m'a dit de tirer. C'est fini. Bon boulot. Vous aussi. Ramenons-le. Allez vous reposer. Je reste toute la nuit. Ça va. Je veux être là à son réveil. Ça peut être long. Il aime dormir, notre Rodney. Vous l'avez pas vu adolescent. Qui pourrait dormir avec ces bavardages ? Tu es toujours là en entier ? Il y avait tant à sauver. Merci. Je t'en prie. J'ai eu peur. Moi aussi. T'as faim ? J'ai un creux. Je te commande quelque chose. Il y a quelque chose que je... Tant que je m'en souviens, que je peux,</i> je voudrais dire quelque chose avant...</i> Vas-y.