que vous soyez surpris de me voir.</i> Vous aviez pas l'air si bien la dernière fois. Vous serez heureux de savoir que le traitement a fonctionné,</i> même s'il s'est révélé extrêmement douloureux.</i> Vous dites ça pour me faire plaisir. J'ai pu reprendre ma position de leader de l'alliance,</i> même si j'ai essuyé un revers récemment.</i> Peut-être pouvez-vous voir ce qui reste de ma navette derrière moi.</i> Chouette atterrissage. Ne soyez pas si critique, Sheppard. Il va sans dire que mes aptitudes vous ont sauvés,</i> vous et vos compagnons. Ce n'est pas une erreur de pilotage. J'ai été attaqué...</i> par l'un de mes subordonnés. Pardonnez ma brutalité, mais pourquoi on s'en ferait ? Ce n'est pas tant qu'il m'ait attaqué et cloué au sol</i> qui doit vous inquiéter, mais comment il a réussi à le faire. Et comment ? Il a mis la main sur une machine très rare et puissante.</i> Une avec laquelle, il me semble, vous êtes familiers. - Un ZPM ? Tu plaisantes ? - C'est ce qu'il a dit. J'y crois pas. - Pourquoi pas ? - Ils poussent pas sur les arbres. Un des siens l'a trahi. Et il veut qu'on l'aide à nettoyer le bordel. Ça va pas plus loin. C'est possible qu'il n'en ait parlé que pour attirer notre attention. Mais il devrait savoir que tôt ou tard, on découvrira la vérité. Et entre temps, il a proposé de se rendre. - Ce n'est pas un très bon plan. - On peut parier qu'il cache un truc. Possible. Mais ça ne signifie pas nécessairement qu'il mente à propos du ZPM. Si c'est vrai, ça pourrait être très mauvais. C'est la puissance de l'alimentation, leur faiblesse. En fait, c'est l'explication de tous nos avantages technologiques. Si ce subordonné, ou peu importe comment Todd l'appelle, vole dans une Ruche alimentée par un ZPM... On ne peut tolérer cette menace. Et on ne le fera pas. Saison 5 Épisode 20 Enemy at the Gate (v. 1.11) Teams SG-66 Projet-SG - Nous y revoilà. - En effet. Cette Cité m'est devenue plutôt familière. Elle est très reposante. Ce serait une honte qu'elle soit détruite. Si on ne vous aide pas, ça pourrait arriver ? Très bien. Commençons par le commencement. D'où venait le ZPM ? Vous vous souvenez que j'ai pris des machines dans la cité des Réplicateurs avant sa destruction ? Elles ont disparu lors de la destruction de votre installation. Pas toutes. J'ai pu en acquérir plus que je ne l'ai laissé croire. Combien ? Ne nous dispersons pas avec des détails superflus. J'aimerais en avoir. Même si je vous le disais, vous ne pourriez pas vérifier, alors, pourquoi ? D'accord, alors dites-moi. Pourquoi maintenant ? Vous avez le ZPM depuis plus d'un an. La Ruche est organique, donc incompatible avec la technologie des Anciens. J'ai mis mes meilleurs scientifiques sur ce projet, et l'un d'entre eux a réussi. Mais il ne voulait pas vous le dire. Il l'a gardé pour lui. Et maintenant vous voulez qu'on vous aide à l'écarter. Vous devez surtout savoir que cette Ruche est encore inachevée. Elle n'a pas encore atteint sa pleine puissance. Donc en attaquant maintenant, vous pourriez la détruire, mais si vous hésitez, il sera trop tard. Et cette Ruche sera invincible. Colonel. Ça a l'air d'aller. Était-il vraiment nécessaire d'ôter mon transmetteur subspatial, et de me forcer à porter cet accoutrement ridicule ? Vu ce qui s'est passé la dernière fois, vous pouvez pas nous en vouloir. Donc mon souhait d'être sur le pont au moment du contact... Refusé. - C'est compréhensible. - Voilà le problème. Chaque fois qu'on bosse ensemble, j'ai l'impression d'avoir une grenade dans la poche. Attendant qu'elle pète à cause d'un truc que vous auriez pas dit. - Je vous assure que là... - Pas la peine. J'ai déjà vu ça. Si vous pensez vraiment ça, pourquoi m'avoir libéré lors de notre dernière rencontre ? On avait un accord, et vous avez rempli votre part. Et, entre nous, je pensais pas que vous alliez vous en sortir. Si je découvre que vous nous trompez, j'attendrai pas l'autorisation. Y aura pas de paperasse. Je vous tuerai. - On en est où, Colonel ? - On approche des coordonnées. Vous partez ? On va voir en Jumper avant d'être à portée. - C'est pas le plan. - On peut s'occulter. On reste en contact via un canal sécurisé. Si c'est ce que prétend Todd, vous pouvez y aller tous canons sortis. Très bien. Soyez prudents. Presque à portée. J'enclenche l'occultation. Très bien. Je reçois les données. C'est bien une Ruche. - Quoi ? - Je reçois des signaux très élevés. Vraiment très élevés. - Ça colle avec le ZPM ? - Difficile à dire d'aussi loin. Quel est votre statut ? McKay a des données intéressantes, donc on va voir de plus près.</i> Je capte des émissions massives d'énergie. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ça grandit. De quoi tu parles ? Ils utilisent l'énergie pour agrandir et, si je lis bien, augmenter la densité de la coque. C'est sensé. Les Ruches classiques ont une croissance limitée. Plus longues et plus grosses, elles sont impossibles à manoeuvrer. Quand tu tournes, l'inertie te coince, - mais avec un ZPM... - Ça induit quoi, pour nous ? Quand ça sera fini, je pense que la coque sera impénétrable. D'accord. On ferait mieux de les détruire avant. Attends. Ils allument leurs armes. - Ils peuvent pas nous voir ? - Non. Ils doivent faire un test. Bordel ! Quelles sont les chances qu'ils testent dans notre direction ? Vu l'espace libre autour de nous, je dirais proches de zéro. Ils nous voient. Ils ont dû améliorer la sensibilité de leurs scanners. Ça a sûrement un lien avec le ZPM. Probablement. Daedalus, on a un problème. L'occultation fonctionne pas.</i> On arrive. Allons-y, vitesse maximale. - Boucliers levés. - Oui, Monsieur. - Je coupe l'occultation, c'est inutile. - Surtout qu'on peut pas répondre. Une chose à la fois, Rodney. On est touchés. - J'ai perdu les commandes. - Je vais contourner. S'ils nous touchent, on est morts. Ça a marché, Monsieur. On l'a bloqué. Le bouclier tient. On répond. Toutes les batteries, à pleine puissance. Oui, Monsieur. Touché. - Des dommages ? - Minimaux. Préparez les missiles. On donne tout. Monsieur, je capte une montée d'énergie. Attention à l'impact. Les boucliers sont tombés. Gros dommages sur tous les ponts. - Ni hyperpropulsion ni armes. - Manoeuvres d'évitement. On peut pas continuer. Tu devrais avoir les commandes. - Et les armes ? - Aucune chance. Il se passe quelque chose. Ça n'a pas de sens. Nos systèmes sont morts. Ils nous tenaient et ils le savaient. Pourquoi ils sont partis ? Peut-être parce que nous n'étions plus une menace. Les Wraith sont pas charitables par nature. Todd a dit que le vaisseau n'était pas fini. Il n'est pas encore adapté au ZPM, la bataille les a peut-être fait fuir. J'ai pas hâte de les revoir quand il sera fini. On doit rentrer sur Atlantis. Où en est l'hyperpropulsion ? Les contrôles sont grillés. On travaille dessus, mais ça pourrait prendre longtemps. Pour l'instant, on bouge pas d'ici. - Qu'y a-t-il Marks ? - On a quelque chose. Kavanaugh, qu'est-ce que tu fais là ? J'ai été muté. C'est plus marrant de s'aventurer dans Pégase. - Montrez-nous ce que vous avez. - Un signal subspatial, on l'a détecté juste avant que la Ruche saute en hyperespace. Il était faible. Heureusement, je surveillais. On l'aurait pas capté du tout, sinon. - C'est du code wraith. - Visiblement. Dur à déchiffrer parce que le message est mêlé aux radiations résiduelles. - J'ai jamais vu ça. - Moi si. En rencontrant un autre moi et en rencontrant un autre Daedalus. Ce signal provient d'une autre réalité. De quoi vous parlez ? Un Wraith d'une autre réalité a envoyé un signal codé. Mais sa méthode d'accès au subespace a créé une faille, permettant au signal d'atteindre plusieurs réalités dont la nôtre. Ça dit quoi ? Une seconde. Bougez de là. Génial. C'est quoi ? Des coordonnées. De quoi ? La Terre. Tu crois que la Ruche l'a reçu ? Pourquoi ils seraient partis ? C'est pas une coïncidence. Il y a plus à manger sur Terre que n'importe où sur Pégase. Ils la cherchent depuis longtemps. Dès qu'on aura les communications, on fera prévenir le SGC par Atlantis. Attendez, j'ai une idée. Combien de vaisseaux sont disponibles ? À part nous, l'Apollo et le Sun Tzu. - Et l'Odyssey ? - En mission secrète. - Je suis même pas censé le savoir. - Ça devra suffire. - Tu suggères quoi ? - Même si la Ruche est super puissante, elle va devoir sortir d'hyperespace pour régénérer sa coque. Je peux utiliser les données du Jumper pour extrapoler le lieu. - Ça a l'air risqué. En cas d'erreur... - Je n'en ferai pas. On ne peut pas attendre qu'ils arrivent sur Terre. À mon avis, d'ici là, ils seront adaptés au ZPM. Allez-y. Monsieur. Le Daedalus sort d'hyperespace. Il était temps. Le colonel Sheppard et son équipe arrivent. - Colonel, c'est bon de vous revoir. - On a raté quoi ? Aucun autre vaisseau Wraith ne semble en route pour la Voie lactée. J'avais raison. Le signal était faible et trop court. Seuls les détecteurs puissants de ce vaisseau ont pu le recevoir. Une mauvaise nouvelle ? Montrez-leur. C'est un extrait d'un message envoyé par l'Apollo. On a engagé le combat, mais, malheureusement, sans succès.</i> Le Sun Tzu est touché. Il perd de l'air. On est en train de récupérer l'équipage,</i> mais, malheureusement, avec les moteurs en panne,</i> j'atteindrai pas une Porte avant au moins un mois.</i> Concernant l'ennemi, selon toutes les indications,</i> ils ont subi très peu de dommages et continuent leur route. Avec ces deux vaisseaux hors service, rien ne peut s'interposer entre cette Ruche et la Terre. Te voilà. Écoute, j'ai réfléchi. - Moi aussi. - On a un autre vaisseau. - Je sais, on est dessus. - Oui, cette Cité. Le seul souci... - Des ZPM. - Si on veut faire la différence, - il nous faut de la puissance. - Où tu crois que je vais ? Très bien. Les choses se sont pas vraiment déroulées selon le plan. C'est ce qui se dit. Vous me tenez pour responsable ? Je sais juste que ça a foiré. Comme toujours avec vous. C'est une coïncidence ? Donc vous venez mettre en oeuvre votre menace. Les autres ZPM dont vous avez parlé, dites-nous où les trouver, ça peut améliorer votre situation. Cette offre est censée être alléchante ? On vous tuera sûrement quand même. Mais n'oubliez pas. Ce Wraith vous a trahi et est parti avec, vous pourriez vouloir le faire par vengeance. Vous savez comment me parler, John Sheppard. On les a. Il l'a vraiment fait pour nous. Il veut peut-être repartir de zéro. - Emportez-les de suite à Zelenka. - Oui, Monsieur. Ou peut-être qu'ils vont sauter quand vous les brancherez. - Que le Dr McKay les vérifie avant. - D'accord. - Je vais dans la salle du Siège. - En fait, Colonel, vous ne piloterez pas la Cité. - Vous ne venez même pas avec nous. - De quoi vous parlez ? Préparez vos bagages, vous rentrez sur Terre dans 30 minutes. Même avec les ZPM, on risque de ne pas y être à temps. Et la seule autre défense de la Terre est la plateforme des Anciens. Le général O'Neill vous veut sur le Siège. - Bonne chance. - Ouais, vous aussi. C'est bon de vous revoir, John. J'ai fini de recalibrer le Siège. Radek, et de ton côté ? Les ZPM fonctionnent à 100 %. Feu vert.</i> - Qui pilote cette bestiole ? - C'est moi. C'est toi qu'ils ont appelé ? T'es bien placé, alors. - Pardon ? - Il y a un classement d'aptitudes. Apparemment, je suis le numéro 2. Vraiment ? Je vais vérifier. - Merci pour ta confiance, Rodney. - Je suis sûr que tu vas t'en sortir. Génial. Je crois que je suis prêt. Levez le bouclier. Docteur Beckett, allons-y. Alors, c'est vous qui commandez ? Jusqu'au retour du général Landry. Il est en mission à Washington. Mon prochain poste sera le commandement du futur vaisseau de classe Daedalus. Le Phoenix ? En fait, on change de nom... Le Général Hammond. J'ai appris ça. Désolé. Ça a été soudain. Une crise cardiaque. Il était sur un autre monde. - C'était un homme bien. - Tout à fait. C'est quoi, la suite ? Un vol en C-130 vers McMurdo ? Pas tout à fait. Colonel Sheppard, voici le major Davis. Sécurité planétaire. - C'est quoi ? - La Ruche. Elle est sortie d'hyperespace et s'est placée en orbite lointaine. Vous plaisantez ? Elle a des semaines d'avance. Ce n'est pas une Ruche ordinaire. Ça, je sais. - Elle fait quoi ? - Pour le moment... rien. Elle doit finir de s'adapter au ZPM avant d'attaquer. On doit bouger avant. Il faudra des 302. On a un escadron en attente. Mais avec les défenses de la Ruche, nos armes vont être inefficaces. Ça serait long de les équiper d'ogives ? Ça pourrait prendre un moment. On s'y met de suite. Ses pilotes ont de l'expérience contre les Wraith ? Vous êtes pas là pour ça. Soit j'attends qu'ils se renforcent, soit je les combats. Vous voulez quoi ? - Vous vouliez nous voir ? - Oui, entrez donc. Je voulais vous offrir à tous deux une dernière chance de changer d'avis. - Changer d'avis sur quoi ? - Votre implication dans cette mission. Nous allons passer les limites de la galaxie de Pégase. Si vous voulez descendre, c'est maintenant. On a trop l'habitude de vous avoir comme membres de l'équipe. Il est facile de perdre de vue... que vos priorités ne sont pas forcément toujours les mêmes que les nôtres. On vous demande de voler vers une autre galaxie, pour prendre part à ce qui pourrait être une défaite, dans une bataille qui n'est pas la vôtre. Comme l'ont fait les gens de cette base pendant cinq ans ? Merci de votre considération, M. Woolsey, mais je vous assure que c'est superflu. On va nulle part. Très bien. On dirait qu'on est prêts à partir. Il y a eu un changement de plan. Les modifications ont été trop longues. La Ruche est encore en orbite lunaire, mais on a détecté des Darts. Ils en ont marre d'attendre. Une idée de la cible ? Le message wraith qu'on a capté contient des infos sur nos défenses. En particulier, le Siège. Dans la réalité d'origine du message, le Siège a été placé en Zone 51. - C'est là qu'ils vont ? - On le pense. D'accord, évacuez la base. Laissez-les faire. Quand ils amèneront la Ruche, on les détruira de l'Antarctique. D'accord ? - Désolée. J'allais vous le dire mais... - Quoi donc ? Le Siège violait le traité de l'Antarctique... Après de longues négociations, on l'a finalement déplacé il y a moins d'un mois. Où ? En Zone 51. Ils entrent dans l'atmosphère. Ils devraient apparaître sur les écrans. On les a. À 12 h, distance 8 km. En approche rapide.</i> Autorisation d'attaquer. Bonne chasse, Colonel. Ils sont bien moins nombreux, ils pourront pas les contenir tous. Deux Darts s'écartent. Ils attaquent. - Je m'en occupe. Riggs, avec moi. - Oui, Monsieur.</i> Deux de plus à 6 h... Merde. - Les Darts arrivent trop vite. - C'est une attaque kamikaze. Allez mon petit, allez. SGC, ici Sheppard. C'est bien ce que je crois ? Bien essayé. Ils étaient trop nombreux. Le Siège a été détruit. - Sheppard, qu'est-ce que vous faites ? - <i>J'ai une idée.</i> Il monte vers la haute atmosphère. Sheppard, vous avez ordre de rentrer. J'ai toujours une ogive. Je vais finir cette mission.</i> Vous serez à sec avant d'atteindre la Ruche. Ils ont eu ce qu'ils voulait. Elle va arriver.</i> La Ruche a changé de trajectoire. Ils arrivent. Je vais entrer en orbite, tout couper à part les systèmes vitaux.</i> Quand ils me détecteront, il sera trop tard.</i> Même si ça marche, d'après ce qu'on sait sur ce vaisseau, une ogive ne suffira pas. Pas de l'extérieur, non. Je vais l'attendre en orbite, je rallumerai mes systèmes,</i> je passerai par le hangar des Darts, je placerai l'ogive au coeur.</i> Et je la ferai exploser de l'intérieur.</i> - Je ne peux pas vous le demander. - <i>Je suis volontaire...</i> Sans le Siège, la Terre est sans défense, non ?</i> Bien. Silence radio. Sheppard terminé.</i> - Un problème ? - Sortie d'hyperespace. - Ne me dites pas qu'on y est déjà ? - On est au bord de la Voie lactée. - Alors pourquoi est-on sortis ? - Manifestement, on... on est pas sûrs. L'hyperpropulsion n'a pas autant servi depuis longtemps. - C'est pas surprenant. - Mais c'est réparable ? Il faut trouver ce qui va pas. Zelenka, recalibrez la Porte, qu'on puisse appeler la Terre. - Tout de suite. - Il faut les informer de la situation. On en est où ? La Ruche a presque atteint notre orbite. Ils ont commencé à scanner. - Des nouvelles de Sheppard ? - Pas encore. Selon mes meilleures estimations de sa trajectoire, son orbite ne croisera pas celle de la Ruche avant 20 minutes. S'il rallume trop tôt... Ils détecteront sa présence et enverront des Darts. Il n'aurait aucune chance. - Excusez-moi, Colonel. - Qu'y a-t-il, Walter ? On essaie de contacter le site Alpha pour envoyer les représentants du CIS... Le CIS... courageux jusqu'au bout. - Qu'y a-t-il ? - On peut pas verrouiller l'adresse. Et pas seulement pour le site Alpha. J'en ai essayé plusieurs, mais bizarrement... la Porte est désactivée. Ouvrez un canal. SGC, ici Atlantis. SGC, ici Atlantis. Me recevez-vous ? Tout fonctionne. Ils ne répondent pas. D'accord, c'est bizarre. Je détecte une signature énergétique provenant du vortex. C'est wraith. Les Wraith sont au SGC ? Non, ça ressemble davantage à des signaux présents dans une Ruche. Mais on a appelé la Terre. - Tu crois pas que c'est... - Stratégie wraith habituelle. - Empêcher les victimes de composer. - De quoi parlez-vous ? - Il y a une Porte à bord de la Ruche. - Quoi ? Les Wraith bloquent toujours les Portes des mondes qu'ils attaquent. En composant l'adresse, impossible ici, donc ils font autrement. Quand deux Portes sont proches, l'originale prend le pas sur l'autre. Sauf si une Porte est de la Voie lactée et l'autre de Pégase. La station Relais avait le même souci. On a dû s'arranger pour que la Porte de Pégase ne soit pas prioritaire. Vous me dites... - que ce vortex... - Mène directement à la Ruche. - La voie est libre ? - Y a qu'un moyen de le savoir. Les gardes de la Porte sont neutralisés.</i> On avance. J'aurais dû envoyer plus de Marines avec eux. Un assaut brutal n'aurait rien donné. Pour saboter cette Ruche, ils doivent agir vite et discrètement. Sans doute. Mais je déteste être coincé sans pouvoir rien faire. En fait, je dois vous parler de quelque chose. Rodney y travaille depuis un moment. C'est l'adaptation d'une technologie ancienne abandonnée pour cause d'instabilité et de besoins énergétiques énormes. - C'est quoi ? - Un moteur à vortex. Pour voyager quasi instantanément sur d'énormes distances. C'est proche du voyage inter-Portes. Si ça marche, ça peut nous amener à la Terre en quelques secondes. Les calculs sont terriblement complexes. Si on se trompe d'une décimale, ça pourrait être catastrophique. Allez. C'est l'heure. - On peut contourner ? - Je pense. Allez. Par ici. Le poumon est touché. Il se vide de son sang. Partez. Non. On ne part pas sans toi. On doit partir. Allons-y. Allez, en avant, allez. SGC, ici Sheppard. Répondez.</i> - Sheppard, où êtes-vous ? - Je suis entré. J'ai peu de temps avant que ça grouille de Wraith, alors... j'arme l'ogive. Juste une faveur, quand Atlantis arrivera,</i> saluez-les pour moi. SGC, ici Sheppard. Répondez.</i> J'ai peu de temps avant que ça grouille de Wraith, alors...</i> - <i>j'arme l'ogive.</i> - Il a dit ogive ? Juste une faveur, quand Atlantis arrivera...</i> - saluez-les pour moi. - Sheppard, ici McKay. Ne fais pas ça. Avec Lorne et Teyla. On est à bord de la Ruche. Quoi ? Comment ? C'est une longue histoire. Mais si tu comptes faire ce que je pense, arrête. Cette Ruche va nous attaquer, j'ai pas trop le choix. Attends, on te rejoint. Je peux télécommander le détonateur... Ça nous avancera à quoi ? On peut pas quitter ce vaisseau. C'est là que tu te trompes. Par là. Docteur Keller. Je voulais vous dire que le moteur à vortex va être lancé. Si ça marche, on pourrait se retrouver au beau milieu d'une bataille. Votre équipe et vous devez être prêts. Et si ça échoue ? D'après ce qu'on m'a dit... la Cité sera instantanément vaporisée. D'accord. Vous êtes les derniers que je m'attendais à voir ici. Pareil. Donne-moi une minute. Où est Ronon ? Teyla, où est Ronon ? Désolée, John. Oh, bordel. Je t'ai ressuscité, humain, et ai soigné ta blessure. Très gentil de votre part. Maintenant, tu vas répondre à mes questions. La Ruche a fini de scanner. Ils cibleront les bases militaires, puis le réseau électrique, pour semer la panique. Puis ils lanceront les Darts. Combien y a-t-il d'humains sur mon vaisseau ? Où sont-ils ? Comment ça va, Chewie ? Vous étiez mort ! On va tous l'être si on sort pas d'ici. Ça y est. Ils chargent leurs armes. Sheppard, où en êtes-vous ? On a Ronon, on va à la Porte. - Ça sera long ? - <i>5 minutes,</i> - 5 autres pour régler le DHD en local. - Dix minutes. Désolée, la Ruche charge ses armes. On n'a plus le temps. Compris. - Donne-moi le détonateur. - On y est presque. J'ai dit 5 minutes pour le recalibrage, je pensais 2. John, attendez. On détecte un autre vaisseau.</i> Ça serait le bon moment, Docteur. Compris. C'est Atlantis. Ils attaquent la Ruche.</i> On pourrait avoir le temps de rejoindre la Porte. La Ruche riposte. Les boucliers ont chuté à 70 %. Continuez à tirer. - Au boulot, Rodney. - C'est parti. On a de la visite. Les tirs nous amènent en orbite basse. On frôle l'atmosphère. - Les boucliers chutent, Monsieur. - Pouvez-vous ajuster la trajectoire ? Je n'ai pas assez de puissance pour tirer et remonter. Je fais quoi ? Continuez à tirer. - Ça avance, Rodney ? - C'est fait. Je contacte le site Alpha. Les boucliers vont lâcher. On ne supportera pas un autre tir. On se bouge. Ils ont réussi. - La Ruche est détruite. - Atlantis, ici le SGC. Bien joué. Merci pour ces mots gentils, Colonel, mais attendez pour le Champagne. On a quitté l'orbite et on ne peut pas compenser. - On entre. - Vous résisterez à la rentrée ? On va bientôt le savoir. Atlantis, ici le SGC, me recevez-vous ? Colonel. On écoute les fréquences radio. Des navires dans le Pacifique Nord font état d'une boule de feu géante traversant le ciel. Atlantis, ici le SGC, me recevez-vous ? Atlantis, ici le SGC, répondez. SGC, ici Atlantis. Ravi de vous entendre, Colonel. - M. Woolsey, vous nous avez fait peur. - <i>Désolé.</i> On a achevé la rentrée et on dirait qu'on est entiers. Le docteur Beckett pense pouvoir nous poser sur l'eau, mais vous devriez alerter la Marine. Ça va être juste. Compris. On les suit à nouveau. On doit pouvoir projeter les coordonnées de l'amerrissage. Walter, il faudrait me passer le Président. On dirait qu'Atlantis rentre à la maison. - Comment tu te sens ? - Prêt à sortir d'ici. Prends ton temps. Les ZPM sont totalement épuisés. On bouge pas avant un moment. Et après avoir arrangé ça, on va la ramener vers Pégase ? Tu vas rentrer chez toi, promis. C'est ici, chez moi. Je dérange ? Non, j'allais y aller. Il paraît que t'es mort avant de ressusciter. C'est un peu ça. J'ai encore des choses à faire. Partant pour une balade ? - Je suis pas contre. - Bien. Il faut que tu voies ça. Tout va bien, votre monde est sauf, vous et vos amis avez survécu. Tout ça, grâce à mon module du point zéro. C'est exact. Qu'est-ce qui se passera, la prochaine fois ? Il y aura une prochaine fois ? - Il reste de la place pour deux ? - Bien sûr. Bienvenue sur Terre. Personne peut nous voir, hein ? On a pu activer l'occultation avant d'arriver trop près. Toute cette zone est sous quarantaine navale. C'est là que vous êtes tous. Ça va ? Je suis vivant. Et je t'ai, toi.