J'ai l'impression qu'ils savent quelque chose. Quelque chose qu'ils ne me disent pas. Il n'est pas humain ! Je suis un Wraith. Je suis redevenu ce que j'était. Il y a des Wraith par ici. Non seulement notre cher lieutenant va rejoindre les siens, mais il va leur dire qu'Atlantis existe toujours. Ils vont envoyer une autre vague de vaisseaux ruches. Nous avons trouvé un vaisseau identique à l'Aurora appelé le... Orion. Très bien, les mecs, remontez les tablettes, redressez vos sièges et attachez vos ceintures... Sachez le, nous avons détecté un vaisseau ruche se dirigeant vers Atlantis. Tous les miens ont été mis en sécurité dans la cité. Tout s'est bien passé ? Ouais, ils commencent à être assez habitués aux allers-retours. Avez-vous détecté d'autres contacts ? Sergent ? Négatif, madame. Les détecteurs ne détectent rien. Il semble qu'il n'y ait que ce vaisseau ruche. Et notre camouflage ? Opérationnel et en fonctionnement. Tous les indicateurs sont verts. Bien. Colonel Caldwell, êtes-vous en position ? Affirmatif. Nous sommes hors de portée des détecteurs et parés à prendre position à votre signal Excellent. Je voudrais juste dire que je continue à penser que nous devrions être en orbite autour d'Atlantis, prêts à ouvrir le feu à la seconde où ce vaisseau ruche sort de l'hyperespace. Ce n'est qu'un vaisseau Colonel, ce qui laisse penser qu'ils ne sont la que pour vérifier que nous sommes là. Nous n'avons pas besoin de confirmer notre présence si nous n'avons pas à le faire. Restez juste en position. Nous attendons. Colonel Sheppard, comment ça se passe de votre coté ? Euh, nous sommes hors de portée des capteurs et tout ça, mais quoiqu'il en soit, que nous soyons prêts à combattre est une autre histoire Ecoutez, avoir réparé et rendu opérationnel ce vaisseau en moins d'un mois est un miracle. On commence la béatification maintenant ou plus tard ? Rodney, si la ruche ouvre le feu sur nous, je veux les drones de l'Orion. Ce qui signifie que nous allons avoir besoin de l'hyper propulsion pour nous mettre en position. Ce qui signifie que nous avons besoin du bouclier, ce qui signifie que vous voulez tout ! J'aime tout ! On peut le faire ou pas ? Bien, ne vous levez pas ! Boucliers ? Oui. Jumpers en position ? Peut-être... Lâcher les drones ? Probablement pas. Eh bien, c'est inutile d'être en position si nous ne pouvons pas tirer. Vous savez, parlons-en encore quelques temps, ça aidera sûrement. Rodney fait tout ce qui est humainement possible pour être prêt.</i> J'ai un contact. Atlantis, que se passe-t-il ? Il se place en orbite géostationnaire. Il n'a armé aucune de ses armes. S'ils le font, je veux que vous passiez de camouflage à bouclier aussi rapidement que possible. N'attendez pas mon ordre. Bien madame. Vous pourriez nous en dire plus, Elizabeth. Je suis désolé. Nous attendons juste qu'ils fassent le premier mouvement. Nous recevons un signal, juste audio. Passez-le. Nous savons que vous êtes ici. Nous ne vous voulons aucun mal. Répondez svp.</i> John, vous entendez ça ? Ca se répète. Nous ne vous voulons aucun mal. Ca ne sert à rien de se cacher Dr. Weir. Nous savons que vous êtes ici. Nous ne vous voulons aucun mal. Répondez svp.</i> Est-ce qui je pense que c'est ? Il s'adresse à moi par mon nom. Je pense qu'on peut supposer que c'est Michael. Stargate Atlantis - Saison 2 Episode 20 Allies (Alliés) Traduction : Biknit Synchronisation : Aeropad, Golgi, Halo, Niko. Relecture : Golgi, Niko. h ht htt http http: http:/ Vous ne pensez pas sérieusement à répondre ? Pourquoi pas ? Par où voulez-vous que je commence ? Je pense que nous pouvons dire avec certitude que notre couverture est tombée. Je n'en viendrais pas à cette conclusion. Le message est de Michael, Colonel. Ils savent que nous sommes là. Mais ils ne savent pas où exactement. Il a raison. Répondez-leur et on a la garantie que le premier tir ne nous loupera pas. Teyla ? Toute tentative de connexion à Michael de ma part ne fera que confirmer notre position aussi sûrement que par radio. Je vous recommande d'ouvrir un canal sécurisé vers la ruche via le Daedalus. De telle sorte ils ne seront pas capables de localiser Atlantis. Et nous pouvons toujours activer le bouclier. Je pense que nous avons assez de puissance de feu pour venir à bout d'une ruche si nous le devions. Avez-vous déjà entendu parler d'un Wraith se comportant comme ça ? Non. Moi non plus. Bien. Ecoutons ce qu'ils ont à dire. Rodney et moi avons mis en place un relais sub-spatial pour passer par de Daedalus et j'ai réussi à configurer nos systèmes pour avoir à la fois l'image et le son, donc ... nous devrions pouvoir les voir et les entendre en direct. Ils veulent savoir ce qui prend tant de temps. Ouvrez le canal. Bonjour Michael. Pourquoi un délai si long ? Nous devions prendre quelques précautions avant de vous contacter. Je suis sûre que vous comprenez pourquoi. J'ai dit que nous ne voulions aucun mal. Et bien, excusez-moi de ne pas vous prendre au mot. Vous vouliez nous parler, allez-y, nous vous écoutons. Il y a plus de deux ans, chaque vaisseau Wraith dans cette galaxie s'est réveillé prématurément. Nous pensions qu'un nouveau garde-manger avait été découvert. La Terre. Malheureusement, localiser votre planète et trouver un moyen de s'y rendre s'est révélé assez difficile. Je ne peux pas dire que je sois triste de l'entendre. Pour la première fois depuis le début de notre race, il y a trop peu d'humains pour nourrir les Wraith qui s'éveillent. Cela a conduit à une guerre civile. Les ruches forment des alliances. Les forts attaquent les faibles. Lequel êtes-vous ? Nos objectifs ne sont pas différents, Dr. Weir. Vous aimeriez éliminer les Wraith en tant que menace ? Je trouve ça dur à croire. Nous souhaiterions que vous nous donniez le rétrovirus du Dr. Beckett. Si nous étions capables de le répandre à travers les ruches rivales en quantité suffisante, cela les rendrait à la fois sans défense et nous fournirait une autre source de nourriture. Ces Wraith deviendraient des humains ! En apparence, peut-être. En gage de bonne volonté, je vous envoie nos codes de brouillage. Ce programme a été établi et distribué avant que la guerre n'éclate, donc nous pensons que toutes les ruches l'utilisent encore. En trouvant comment contourner ou désactiver ce programme, vous pourriez téléporter vos armes nucléaires à bord de n'importe lequel de nos vaisseaux, quand vous voulez. Nous souhaitons vous aider à réussir si vous nous aidez. Ils envoient les données. Téléchargez-les sur un ordinateur sécurisé et coupé du réseau. Oui, madame. Je suis sûr que vous voulez rappeler tous les vaisseaux que vous avez disposez pour nous et parler de ca entre vous. Nous attendrons votre réponse, mais, si vous tentez de nous détruire, nous avertirons chaque Wraith dans cette galaxie qu'Atlantis est toujours là. Je suis sûr que vous ne voulez pas ça. Bien, Je pense qu'on peut dire que s'ils avaient voulu nous attaquer, il l'aurait déjà fait. Ils ont laissé atterrir le Daedalus sans incidents. Et vous êtes sûrs qu'ils ne savent pas pour l'Orion ? J'ai ordonné à Lorne de le garer juste hors de portée de leurs détecteurs. C'est... C'est incroyable ! Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient envoyé ça volontairement. Je veux dire, si je peux trouver comment casser ce programme ce qui est, comme vous savez, assez probable, nous pourrions détruire n'importe quel vaisseau ruche que nous croisons. Ainsi que celui de Michael ? En fait, ça pourrait nous prendre plusieurs essais la première fois. Suffisament longtemps pour avertir le reste des Wraith que nous sommes toujours là. S'ils veulent vraiment me laisser faire des tests sur leur vaisseau, je veux dire, c'est... c'est une merveilleuse opportunité Elizabeth ! "Une merveilleuse opportunité." Bien, n'oubliez pas... c'est essentiellement notre idée. Nous avons créé le rétrovirus dans le but de faire exactement ce qu'ils proposent que nous fassions. Quel est l'inconvénient ? Je veux dire, à part le fait que nous allons collaborer avec des Wraith ? N'est-ce pas assez ? Cela signifierait au moins que quelque chose de positif est ressorti de notre expérience avec Michael. Je ne suis pas sûre que nous ayons le choix. Il semblerait qu’ils aient gardé notre existence secrète, mais si nous ne les aidons pas... Et il y a ça... Carson, je sais que vous avez travaillé sur la mise en arme du rétrovirus. Où en êtes vous ? Nous en sommes proches. Ca nécessite encore du travail, mais nous en sommes proches. Quoi ? Qu'en pensez vous ? Faisons le. Vraiment ? Sheppard l'a dit lui-même, c'est notre idée. Je pensais juste que vous de toutes les personnes... Hey, s'ils veulent notre aide pour tuer d'autres Wraith, c'est un genre d'aide que je serais heureux de fournir. Ok. Donc, nous allons le faire. Je vais accepter l'offre. Teyla. Colonel. Quelque chose me dit que vous ne pensez pas que c'est une si bonne idée. Comme je l'ai dit, je ne pense pas que nous ayons le choix. Mais une bonne idée reste une bonne idée. J'ai énoncé ma préoccupation à propos de changer les Wraith en humains avant l'expérience sur Michael. Ouais, et on vous a convaincue. Non, Colonel. J'ai choisi d'avoir confiance en vous, c'est différent. Ecoutez, ce n'est pas comme si nous cherchions à faire une troupe de Michael là. Non, nous créerons une source de nourriture pour les autres Wraith. Au lieu de nous, ce que j'apprécie. Je suppose que je veux juste que vous aussi. Si ceci est toute l'étendue de leur plan... Que voulez-vous dire ? Ce sont des Wraith. Ici Escorte 2, nous avons un visuel sur l'éclaireur Wraith et entrons en formation avec Escorte 5.</i> Je dois vous dire, quand je me suis réveillé ce matin, je ne pensais vraiment pas que ceci pourrait arriver. Mon Dieu, j'espère que nous faisons le bon choix. A terre. Je suis le Dr. Elizabeth Weir. Bienvenue à Atlantis. Les miens voudraient travailler avec quelques-uns de vos scientifiques, mais pas plus de 3 Wraith ne seront autorisés dans cette base à tout moment. Vous serez soumis à d'intensives fouilles que nous effectuerons à des intervalles aléatoires Si nous trouvons une quelconque arme sur vos, euh, camarades Wraiths, nous considèrerons cela comme un acte d'agression et détruirons immédiatement votre vaisseau. Nous surveillons aussi toutes vos transmissions. Tout ce que nous voulons est le rétrovirus. C'est la clé pour mettre fin à une guerre civile qui pourrait durer des centaines d'années. Imposez toutes les conditions que vous voulez. Commençons. A part une petite amélioration depuis que nous l'avons essayé sur, euh, celui que nous appelons Michael... Avez-vous des noms ? Comment dois-je vous appeler ? Comment dois-je l'appeler ? Enfin, je suppose qu'en fait ca n'a pas grande importance, non ? Ok, où en étions nous ? Euh, nous arrivions à la dissémination. Oui, oui, merci. Maintenant, en dispersant un aérosol tel que le rétrovirus, on doit tenir compte de différents paramètres : proximité avec le patient, taille des particules, type de ventilation, architecture des voies aériennes. Vous l'avez mis sous forme de gaz. Oui, un gaz aérosol. Sur Terre, on utiliserait normalement une technique appelée dissémination aérodynamique... mais à cause des problèmes pour faire ça dans, disons, comme dans un vaisseau ruche Wraith, nous avons fait plusieurs essais de dissémination par phéromones. Explosifs. Explosifs, oui, oui. Euh, le problème d'un système explosif est que, du fait que la drogue est aérosol, un tiers des tests ont enflammé le produit... le rendant inefficace. - Ils appellent ça le "flashing". - Flashing! Il y a bien longtemps nous avons experimenté des armes à gaz. Nous les avons trouvé plus dures à utiliser en combat atmosphérique. Lâchés dans un vaisseau ennemi, ces armes causaient des explosions décompressives dans les compartiments visés. Nous y avons pensé, oui, mais si vous voulez atteindre beaucoup de monde en même temps, un gaz aérosol est la seule solution. Maintenant nous devons trouver un moyen de la placer dans le vaisseau ruche de votre ennemi. Oui, nous trouverons. Il y a des trucs plutôt intéressants, je crois que j'en ai appris plus sur les technologies Wraith en une heure que depuis les deux dernières années. Oh, allez, je comprends que vous êtes un Asgard et tout, mais même vous devez ressentir un peu d'adrénaline. Mon corps ne possède pas les glandes surrénales qui produit l'épinéphrine dans votre système. Et même si il l’avait, je ne serais pas si facilement impressionné. J'ai compris ! J'ai compris. Vous pensez être plus intelligent que moi. Vous êtes prêt ou pas ? Je le suis depuis quelque temps. Ici McKay. Ouvrez-moi un canal vers la ruche. Ils vous entendent. Allez y. Ici le Dr. Rodney McKay à bord du vaisseau terrien Daedalus. Nous souhaiterions, euh, avec votre permission, commencer à tenter de téléporter un caisson inoffensif sur votre vaisseau pendant que vous brouillerez. Nous espérons qu'avec des essais et des erreurs nous pourrons...doucement... désarmer ou, euh, casser le code. Pouvons-nous procéder ? Vous pouvez, Dr. McKay. OK! Merci. Merci. C'était bizarre. On y va ? Bonjour Michael. Il me semblait normal de revenir ici, et de vous voir. Merci d'être venue. Vous n'aviez pas besoin de lui. J'ai insisté. La dernière fois que je vous ai vue, j'allais vraiment me nourrir de vous, mais ce n'était pas une question de choix. C'était... instinctif. C'est pour dire ça que vous deviez venir ici ? Vous m'avez donné un aperçu très rare chez les Wraith. Très peu d'entre nous ont connu les humains avant de s'en nourrir comme un moyen de survie, et pourtant, je ferai ce que j'ai à faire. Mais ce que vous m'avez fait... Nous avons fait de même, pour survivre. Je pensais que vous vouliez m'aider. Où voulez-vous en venir ? Nous ne sommes pas si différents que vous le pensez. Nous ne sommes pas comme vous. Vous êtes beaucoup plus comme nous que vous ne l'acceptez. Je n'argumenterai pas avec vous, Michael. C'est inutile. Si nous voulons que cette alliance fonctionne, nous devons tous surpasser les instincts qui nous définissent. Nous ne nous reverrons pas. Au revoir. Au revoir. Vous prouvez que j'ai raison à l'instant. Oh, chaque fibre de votre corps veut me tuer. L'instinct est si dur à surmonter, mais qu'arriverait-il à notre alliance ? Tous les vaisseaux Wraith dans cette galaxie arriveraient ici et détruiraient cette cité. Est-ce que je le vaux, Ronon ? - Si ca ne dépendait que de moi... - Mais ce n'est pas le cas ! Que va-t-il se passer une fois le gaz répandu ? Nous ferons de même sur une autre ruche. Et ensuite ? Nous continuerons tant que nous n'aurons pas conquis tous nos ennemis. Et vous pensez que notre rétrovirus peut faire tout ça ? Oui. Celui que nous allons gratuitement vous fournir. Je vois. Votre peuple ne sera pas blessé. Telle sera la nature de notre accord. Et qu'en sera-t-il des autres humains, sur les autres mondes ? Une chance que vous arrêtiez de vous nourrir d'eux ? Votre rétrovirus nous permettra de nous nourrir des Wraith ennemis. Cependant, il viendra un temps, où notre ennemi sera vaincu. A ce moment vous en reviendrez à tuer les autres comme avant. Cela prendra beaucoup plus de temps que votre courte vie. Disons juste que je m'inquiète pour mes petits-enfants. La technologie de cette cité, cette cité que vous contrôlez maintenant, est de loin plus puissante que celles des Wraith, pourtant nous avons amené les Atlantes à leurs pieds. Pourquoi ? Plus grand nombre. Nombre qui va être diminué grâce à votre rétrovirus. L'équilibre sera restauré. Je pense qu'autant vous que nous pouvons le souhaiter, pas vous ? Non ! Je suis désolé, un gaz est la seule solution ! Pas que je veuille vous énerver, ou ne prendre aucunes de vos idées en considération. C'est juste que, et bien, nous y avons travaillé depuis quelque temps maintenant. Très bien. Ne pouvez vous pas faire passer une bombe à gaz sur l'une des ruches ennemies ? Un tel dispositif ne permettrait pas au gaz d'affecter tout le vaisseau en une durée suffisante. Ils ouvriraient le feu sur notre vaisseau au moment où le gaz sera détecté. Oui. Vous devez atteindre tous les compartiments occupés simultanément. Si nous pouvions répandre le gaz à travers les systèmes vitaux... En combien de temps agit le gaz ? Eh bien, théoriquement... ...nous n'en savons rien. Oui, nous ne savons pas. Il a raison. Nous ne le savons pas. Alors je vais devoir passer un arrangement. Je veux y descendre. Maintenant. Ventilez le gaz de la pièce. Ne vous inquiétez pas, il commencera à se retransformer seulement dans plusieurs jours si nous ne commençons pas à administrer... Colonel, Nous savions que ça ferait parti du marché. J'en ai assez vu. Ca fonctionne. Il y a un autre vaisseau ruche non loin de ce système. Ils ont récemment tenté d'attaquer notre vaisseau. Je voudrais tester le virus sur eux en premier. Avec tout le respect que je vous dois, madame, je ne pense pas que nous soyons prêts. Nous avons travaillé avec votre scientifique sur un moyen efficace, de répandre le virus en tant que gaz... Et vous avez réussi. Transformer un seul Wraith dans un environnement contrôlé, et essayer d'infecter une ruche entière en un seul coup sont deux choses complètement différentes. Nous avions prévu d'entrer dans leur ruche en prétendant négocier notre capitulation. Une partie de la délégation partirait, déposant des petites bombonnes de gaz partout dans le vaisseau. Nous avons juste besoin d'un système qui synchronise l'attaque. Eh bien, nous pouvons faire ca. Ecoutez, avons-nous le volume nécessaire ? Oui. Nos labos en ont produit depuis que nous avons conclu un accord avec nos amis ici présents. Alors nous pouvons le faire ? Et bien... Ca ne dépend que d'eux. Je voudrais que des miens y aillent aussi et observent. Dans quel but ? Pour être sûrs que vous vous en tenez au plan, faire ce que vous dites que vous aller faire. Très bien. Bonne chance. A nous tous... Le Jumper 8 s'est dégagé de la soute, occulté et se dirige vers les deux vaisseaux ruches. Nous évoluons silencieusement et hors de portée des détecteurs. Merci Capitaine. Je suppose que maintenant on attend. Cet essai est un peu prématuré vous ne pensez pas ? Je suppose que c'est ce qui arrive quand un Wraith est trop excité. Et s'ils échouent ? Peut-être qu'ils vont s'entretuer pour la suprématie et que nous pourrons rentrer à la maison. Je pensais que nous voulions que ça marche ? Je dis juste, si ça ne marche pas, nous ne voulons pas qu'ils sachent que nous sommes impliqués. - Carson. - Elizabeth. Quand j'ai développé ce rétrovirus pour les Wraith, c'était pour les libérer de ce que je trouvais un état non naturel. Maintenant, au moment où ils prendront forme humaine, ils feront face à une mort horriblement douloureuse. Peu importe comment nous le voyons, nous laissons quand même les Wraith tuer des humains. Je suppose que ça dépend de comment on définit "humain". Nous ne pouvons juger une race entière, juste parce que l'expérience de Michael n'a pas marché. Si vous me demandez si je peux toujours dormir ou pas... eh bien je prend ces sédatifs que vous m'avez prescrit. Nous recevons les rapports télémétriques du Jumper occulté monsieur. C'est en place. Voyons ça. C'est notre ruche en bas à gauche. Notre ruche... ça fait bizarre. La délégation est à bord. Nous attendons. Ils n'ont pas besoin de vous sur le Daedalus ? Le Colonel Caldwell a cru que je serais plus utile à désactiver leur code de brouillage. Alors, ils peuvent faire voler ce vaisseau sans vous. Oui. Mais apparemment vous ne pouvez pas faire ces tests sans moi. Je suis sûr que je m'en serais bien sorti. Je n'en suis pas si sûr. Vraiment ? Eh bien... Ok. Essayez maintenant ! Bien, bien... Il s'avère que l'être humain sait ce qu'il fait après tout. En effet. Votre assistance à ce projet sera notée. Mon "assistance" ?! La délégation retourne au vaisseau ruche ami plus tôt que prévu. C'était quoi ça ? Le transporteur a été détruit. C'est pas bon. Monsieur, le Jumper Huit nous rapporte que la ruche ennemie a ouvert le feu. La ruche amie subit d'importants dégâts. Ils ont embarqués, et partent vers Atlantis. Ils nous ont sûrement dénoncé. En position, boucliers au maximum, armes prêtes, batteries de missiles opérationnelles. Entrée sur le champ de bataille. Rentrez ce Jumper au hangar ! Nous n'allons pas être capables de rester ici pendant longtemps. - Vous pensez que nous leur donnerons assez de temps pour partir ? - Notre ruche entre en hyperespace. Le Jumper Huit a été récupéré. Direction Atlantis. Sortez-nous d'ici ! Notre délégation a été fouillée. Ils ont été tués dès que vos bombonnes ont été découvertes. Notre vaisseau de transport a tenté de s'échapper mais a été détruit. Vous devez trouver un meilleur moyen de livraison. Ou quoi ? Ou nous révèlerons votre position aux autres Wraith. Nous avons fait notre part du marché. Nous vous avons donné le rétrovirus. Et il est inutile sans un moyen de livraison efficace. Donc nous devons tout faire ?! Ok, Ok. Je vais trouver quelque chose. Mais plus de retenue. Je veux savoir tout ce qu'il y a savoir sur les vaisseaux ruches... schémas, alimentation électrique, configuration des systèmes vitaux, tout ce que vous avez. Alors vous l'aurez. Vraiment ? Nous recevons une transmission. Assurez-vous qu'elle soit sécurisée. Ouais, nous sommes totalement sécurisés. Laissez-moi voir ça. Oh ! Elle l'a vraiment fait ! Je veux dire, c'est du petit lait ! Qu'est-ce, exactement ? Seulement tout ce que nous avons toujours voulu savoir à propos des technologies Wraith mais que nous avions peur de demander. Pourquoi faites-vous cela ? Nous avons subit d'importants dégâts. Nous pourrions vous aider. Vous le feriez ? Nous sommes supposés avoir une alliance non ? Envoyer des informations sur les technologies Wraith était un remarquable acte, de bonne foi de votre part. Votre aide serait... acceptable. Entendu donc. Nous avons un accord. Je sais que vous tous en avez pas mal bavé, donc, euh... Docteur Vogel vient juste d'aller nous en chercher. - Merci. - Ouais, je viens de lui prendre en venant. Comment ça se passe ? Ah. Oh, c'est phénoménal. C'est comme avoir reçu une encyclopédie Wraith. C'est dur de savoir où commencer. Quand j'était un gamin et que j'ai eu ma première encyclopédie, j'ai commencé à la lettre "S". Oui, eh bien je suis sûr que la sexualité Wraith est intéressante. Nous avons décidé de nous séparer en deux équipes. L'équipe A ici essaye de trouver le ou les meilleurs endroits pour placer les bombonnes, et l'équipe B là-bas essaye de réparer les avaries, que le vaisseau a subit durant son dernier combat. Et vous ? Um, je suis la plus part du temps juste à écumer l'index. Des trucs intéressants ? Oh, oui. Comme ? Les vaisseaux sont massifs, mais à cause de leur conception principalement organique, ils ont pas mal de faiblesses externes. J'ai un faible pour les faiblesses externes. Des nouvelles de Rodney pour l'instant ? Je suis sûr qu'il va bien. La base organique de beaucoup de vos technologies... c'est, euh, assez impressionnant. Très, um, résistant. Beaucoup des problèmes que nous rencontrons se guérissent d'eux mêmes, oui, mais il y a des problèmes plus petits et plus complexes. Ah. Comme le code à programmer pour faire faire à vos vieux vaisseaux de nouvelles choses ? Ou contourner les systèmes inopérants, oui. Cela fait si longtemps que nous n'avions pas eu un "réel" combat. Oui, et bien, j'imagine que j'aurais aussi oublié pas mal de choses en 10 000 ans. Avant la guerre civile, il y avait des responsables qui entretenaient la flotte entière, mais ils ont choisi leurs camps. Vous m'en voyez désolé. Sans votre aide, ces dommages auraient pu être irréparables. Ah, enfin une race alien qui m'apprécie ! Pensez-vous que nous serons en mesure de trouver un moyen adéquat de répandre le rétrovirus ? Et bien, je sais que vous ne me connaissez pas, donc vous ne pouvez pas le savoir, mais... La réponse courte est oui. Par ici. Ronon, vous êtes fou ?! Vous voulez nous faire tuer ? Vous ne le touchez pas. Il me guidait à travers le hall, et ne me suçait pas la vie hors des épaules ! Nous sommes désolés. Dites que vous êtes désolé. Cela ne sera pas nécessaire. Il protégeait son supérieur. J'aurais fait de même. Il n'est pas mon supérieur. Certainement pas... dans tous les sens. Toutes mes excuses. Vous voulez nous emmener quelque part ? S'il vous plait. Par ici. C'est l'endroit idéal. Cette chambre centrale transforme le CO2 de votre atmosphère artificielle, et le redistribue en air respirable dans tout le vaisseau. En plaçant une bombonne du rétrovirus suffisamment grande dans cette chambre, et le vaisseau tout entier sera affecté simultanément. S'y rendre sans attirer l'attention sera difficile. J'en suis sûre, mais nous ne pouvons vous aider là-dessus. Cependant le Colonel et moi avons trouvé comment tester cette théorie. Etape 1, nous trouvons une autre ruche ennemie et nous nous y rendons, juste hors de portée de ses détecteurs. Etape 2, le Daedalus prend position à coté de votre ruche, fusionnant avec votre écho radar, le rendant pratiquement invisible aux capteurs ennemis. Etape 3, en utilisant les systèmes sub-luminiques, nos vaisseaux s'approchent de la ruche cible pour... une quelconque raison, je suis sûr que vous pourrez trouver une excuse. Etape 4, maintenant que le Daedalus peut de nouveau utiliser la téléportation... ce qui est grâce à... Peu importe... une fois à portée, nous pourrons téléporter la bombonne dans la chambre à CO2... et BOOM ! Un vaisseau ruche dé-wraithifié. Inacceptable. Pardon ? Ce plan nous laisse complètement dépendants de vous pour disséminer le rétrovirus. C'est supposé être un test, pour voir si le gaz fonctionne en premier lieu. Si c'est le cas, vous pourrez trouver d'autres moyens de le délivrer. Très bien. Je transmettrai les coordonnées de notre nouvelle cible dès que je serai de retour sur la ruche. Nous partirons dès que vous serez prêts. Que fait une fille comme elle pour s'amuser ? Je devrais être sur cette ruche quand nous le ferons. Pardon ?! Vraiment ? Je sais que c'est inhabituellement brave, mais j'ai hacké pas mal de leurs systèmes au lieu de les réparer. Je les ai convaincus que je devrais être là pour surveiller leurs systèmes si quelque chose cloche. Et ils étaient d'accord avec ca ? Oui. En plus, maintenant nous pouvons librement téléporter des trucs depuis et vers leur vaisseau... J'ai écrit un programme qui me téléportera, à la seconde où j'activerai ce transpondeur d'urgence. Vous êtes sûr de vouloir le faire ? Bien sur que je ne veux pas ! C'est juste que... j’aie pensé que ça devait être fait. Ronon ira avec lui. Ca n'aurait pu en être autrement. Et je vous préfère sur le Daedalus. L'endroit où je préfèrerais être. Ok, bien. Finissons-en. J'attends avec impatience que nos invités s'en aillent. Est-ce que votre terminal ... ? Vous devez voir ça. Oh non. Dites-moi que le Daedalus n'est pas encore parti. On y est ? Avez-vous idée de comment ces manœuvres vont être difficiles ? Je suppose... vraiment difficiles ? Nous volerons si près du vaisseau ruche que vous serez capable de l'atteindre et de le toucher. Je vais insister sur des manœuvres d'entraînement avant d'approcher l'ennemi. Je suis sûr qu'ils seront d'accord. Nous sortons de l'hyperespace. Appeler McKay sur la radio. Je voudrais... Boucliers au maximum ! Ponts 1 à 7 dans la section avant se sont dépressurisés. Verrouillez ces sections. Envoyez-y une équipe de contrôle des dégâts. Qui nous tire dessus ? Deux vaisseaux ruche juste en dessous de notre position monsieur. L'un d'entre eux est le vaisseau ami. Pas si ami. Armes principales : feu à volonté sur les deux vaisseaux. Hermiod : préparez vous à téléporter une ogive dans le vaisseau le plus proche.</i> Ca n'a aucun sens. Pourquoi rompre l'alliance maintenant ? Ils n'ont même pas le gaz à bord, nous si. Ca ne me concerne plus maintenant. Colonel Caldwell. C'est Hermiod. Les ogives sont prêtes à être déployées. Attendez que nous ayons atteint la portée optimale. Vous allez donner à McKay et Ronon le temps de se téléporter à bord d'abord. Ils l'ont jusqu'à ce que nous soyons à portée de déploiement des armes. S'ils ne peuvent activer leurs transpondeurs, nous ne pouvons rien faire pour eux. C'était quoi ? Activez votre transpondeur. Oh non! Que faites-vous ? Je suis désolé Dr McKay. Il y a eu... changement dans les plans. C'est le moment. Donnez leur encore quelques secondes. Désolé Colonel, je ne peux pas faire ça. Hermiod, déployez les ogives quand vous pouvez. Colonel Caldwell, le code du Dr. McKay n'a pas réussi à casser les contre-mesures des Wraith. Je suis en train de tenter une autre série de codes. Travaillez aussi vite que vous le pouvez, ce bouclier ne va pas tenir éternellement. Avec quelques 302, nous devrions être capables de supprimer l'hyperpropulsion, pour nous faire gagner du temps. Faites le ! Boucliers à 60%. Delta 2, à mon commandement. Visez et touchez leurs hyperpropulseurs. Chasseurs en approche. Deltas 3 et 4, essayez de virer ces Darts de derrière nous. Whoa, attendez, nous étions supposés être alliés ! Je crains que l'alliance ne soit dissoute. Avez-vous idée de la quantité de travail que j'ai mis dans tout ca ? Je n'ai pas dormi depuis 36 heures ! Peut-être est-ce mieux que vous vous reposiez. Boucliers à moins de 20%. Hermiod, qu'avez-vous pour moi ? Je ne peux pas garantir que je pourrais contourner les contre-mesures Wraith à temps. Colonel Sheppard, retournez au vaisseau. Nous avons besoin de partir d'ici au plus tôt. Deux minutes. Je peux descendre leurs hyperpropulseurs. A moins que vous puissiez détruire leurs canons, ça ne nous aidera pas beaucoup. Bordel ! Sheppard ? Sheppard ? Je ne reçois rien monsieur. Préparez-vous à partir à mon signal. Monsieur ! Les ruches ouvrent des fenêtres hyperespaces. Pourquoi diable feraient-ils ca ? - Trois de nos 302 retournent à bord du Daedalus Monsieur. - Sheppard ? Son chasseur n'est pas l'un d'entre eux. Les seuls contacts que j'ai sur mon écran sont... des débris. Et sa balise de détresse ? Non, rien monsieur. Il est juste parti. Compris. Nous retournons à Atlantis. Nous nous sommes fait piratés. A l'intérieur des schéma de la ruche était caché un virus de type ver. Vous avez pourtant analysé les données. Je sais. Nous pensions qu'il était clean, mais ce virus était complètement différent. Qu'a-t-il fait ? Il a sondé très sélectivement nos systèmes, sans les modifier ni s'exposer. Je ne comprends pas. Si vous n'avez rien trouvé et qu'il ne s'est pas révélé de lui même... Une fois que la ruche a quitté Atlantis, le ver a commencé à détruire toutes les données qu'ils nous avaient envoyé. Alors c'était leur plan depuis le début. Qu'ont-ils obtenus ? C'est l'une des raisons pour laquelle nous ne l'avons pas détecté. Ils ont seulement téléchargé deux choses : Un, les rapports de la mission Aurora... Ok. et deux ? La localisation de chaque monde dans notre base de donnée. Vous allez bien ? Non. Non, je pense que je ne me suis jamais senti aussi mal. Je vois que vous vous êtes réveillés. Vraiment ? J'espérais en quelque sorte que ce n'était qu'un cauchemar. Pourquoi ne sommes-nous pas morts ? La Reine veut que vous viviez suffisamment longtemps pour voir les fruits de votre labeur. Si vous n'aviez pas été là, Dr. McKay, nous n'aurions jamais pu nous y rendre. De quoi parlez-vous ? Aller où ? La Terre. -- Rapidité  --