pour nous en sortir. Une fois à la Porte, on part chacun de notre côté. Jusque-là, on va avoir besoin l'un de l'autre.</i> La prochaine fois qu'on se rencontre... On repart de zéro. C'est une ligne de commande qui les fait attaquer les Wraith.</i> OK, j'ai codé un protocole de transfert en blocs de base pour charger la commande d'attaque avec ce portable directement dans le coeur.</i> Les scanners longue distance ont détecté une flotte</i> lancée de la planète des Réplicateurs. La commande d'attaque a dû être activée. - Mais ils ne se dirigent pas vers nous. - C'est une planète Wraith. On devrait vraiment y aller. Vous allez adorer les Athosiens. Où sont-ils ? Je ne sais pas. Qu'est-il arrivé à mon peuple ? Teyla, j'ai regardé vos examens. Il faut qu'on parle. On les appelle les Vadeeniens. Je connais leur nom depuis toujours mais ne les ai jamais rencontrés. Ils commercent parfois avec d'autres dans la galaxie, mais restent entre eux pour la plupart. - Vous voulez leur rendre visite, car... - On dit que leur leader, un homme nommé Davos, est un grand voyant. Comment ça ? Comme un médium ? Je ne connais pas l'étendue de ses pouvoirs, mais on dit qu'il peut même entrevoir le futur. C'est ça. Vous ne croyez pas une telle chose possible. Attendez... non. Dans l'univers mécanique newtonien, aucun problème. Avec assez de variables, le résultat est prévisible, mais la physique quantique rend tout ça impossible. Je comprends votre scepticisme. Même parmi mon peuple, la plupart ne croient pas ces histoires, mais je dois en avoir le coeur net. Vous pensez qu'il peut vous aider à savoir ce qui est arrivé aux vôtres ? Je conçois que j'ai l'air désespérée, mais cela fait plusieurs semaines, et nos moyens de recherche traditionnels n'ont rien donné. Rodney, des nouvelles de l'équipe légiste sur New Athosia ? Ils cherchent encore, mais pour l'heure, ils n'ont rien trouvé d'utile. Rien de la part des indics non plus. À ce qu'on sait, ils... ont tout simplement disparu. Laissez-moi faire une prédiction... ce sera une totale perte de temps. Je savais que tu allais dire ça. OK, d'après ce que Teyla nous a dit, ces gens semblent un peu peureux... Donc quatre étrangers lourdement armés débarquant de nulle part vont les faire paniquer un peu, alors... mes enfants, soyons les plus aimables possible. Bienvenue. Vous devez être les gens d'Atlantis. Ces gens n'ont pas l'air très surpris. Sûre de ne pas les avoir prévenus ? Je n'ai jamais été en contact avec ces gens auparavant. Je m'appelle Linara. Lieutenant-colonel John Sheppard. Nous savons. Nous vous connaissons tous. Nous vous attendions depuis un moment. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 4 Épisode 08 The Seer (v. 1.27) Transcription par : SadGeezer.com Synchro par : Golgi, Linwelin, Shaft. Traduction par : Linwelin, Mickey, NemeXis, Niko, Thor. Relecture par : Linwelin, Mickey. M. Woolsey... comment était le voyage ? Passer un jour en quarantaine sur la station relais n'était pas des plus plaisant, mais ça doit être mieux que 3 semaines de trajet sur le Dédalus. La quarantaine n'a été établie que sur l'insistance du CIS. En réponse à de récentes contagions ayant affecté cette base. La station relais est le seul sas entre Pégase et la Voie Lactée. Ça ne coûte rien de prendre des précautions. Bref, ainsi, j'ai pu préparer votre évaluation trimestrielle. Bien. Comment je me débrouille jusqu'ici ? C'est exactement ce qui reste à déterminer, mais je ne suis ici qu'en observateur. Je n'ai pas l'intention de me mêler des opérations de cette base. Vraiment ? Ça change. Le CIS a réalisé que la bureaucratie n'est pas aussi bénéfique qu'on pourrait l'espérer, et, personnellement, il m'a été signalé durant ma propre évaluation personnelle que je peux être, à l'occasion, un peu virulent. Activation extérieure non programmée. Veuillez m'excuser. On reçoit un signal. C'est le capitaine Robbins, sur M2R-441. Ils délivrent du matériel médical sur une planète récemment récoltée. Sur haut-parleur. Capitaine, ici le colonel Carter. Au rapport. Les choses se sont développées ici, Colonel.</i> Selon les autochtones, quelques jours après la récolte,</i> une autre ruche est arrivée. Ils n'ont tué personne. Ils voulaient que les survivants livrent un message.</i> - Un message ? - <i>C'est exact.</i> Apparemment, ce Wraith veut rencontrer le colonel Sheppard.</i> Vous me dites que Davos savait que nous allions venir ?</i> Il a eu une vision de votre arrivée. Avant que je vous emmène le voir, vous devez savoir quelque chose. Il est très malade. Nos guérisseurs ont fait ce qu'ils pouvaient, mais ce n'est pas assez. Certains espéraient, si vous venez de la Cité des Ancêtres... Nous pourrions aider. Nous vous serions éternellement reconnaissants. Il doit vous être très cher. Nous lui devons nos vies. Il y a deux ans, il a vu que les Wraith allaient venir. Nous avons pu rassembler nos provisions et fuir dans les cavernes dans les montagnes du Nord. Même sous terre, nous pouvions entendre les vaisseaux qui nous cherchaient. Finalement, ils sont partis et ne sont jamais revenus. Aucun Vadeenien n'a été pris. Impressionnant. Pour ma part, il y a plus. Il s'agit de mon père. Père ? Les personnes d'Atlantis sont ici pour te rencontrer. Oui. Oui, entrez. Je vous attendais, et je sais pourquoi vous êtes ici. Votre coeur est rempli par le doute. Quiconque connaît le langage du corps aurait pu vous le dire. Parmi mes dons, j'ai celui de montrer aux autres... ce que je peux voir. C'est toi, le sceptique. D'accord. Que s'est-il passé ? Je... pense avoir eu une vision. De quoi ? De nous. Capturés par les Wraith. Vous parliez d'une planète forestière, brumeuse, avec des ruines anciennes. C'est ce que j'ai vu, oui. Quoi ? Durant votre absence, on nous a rapporté qu'un Wraith venait de rendre visite aux habitants de M2R-441. La description de ses marques faciales nous fait penser au Wraith qui vous a aidé à échapper aux Genii l'an dernier. Mon vieil ami ? Apparemment, il a une affaire très importante dont il voudrait parler avec vous. On a déjà envoyé des éclaireurs à l'adresse</i> qu'il a proposée pour le rendez-vous. Ce qui est intéressant, c'est que ça ressemble terriblement à la planète de la vision de McKay. Alors, on y croit maintenant ? - Davos savait qu'on venait. - Vous avez demandé pour les Athosiens ? Je n'en ai pas eu l'occasion. Après avoir montré la vision à Rodney, il est tombé malade. Ils espéraient qu'on puisse le soigner. - J'envoie le Dr Keller. - Entre-temps, il n'y a qu'une façon d'être sûrs qu'il a raison. Aller au rendez-vous. Vous voulez ajouter quelque chose, M. Woolsey ? Comme je l'ai dit, je suis ici en strict observateur. Mais puisque vous posez la question, je me demande si ce serait sage. Je partage sans doute le scepticisme du Dr McKay, mais</i> nul besoin de vision mystique pour savoir que ce Wraith n'est sans doute pas digne de confiance. Vous parlez de vous jeter délibérément dans un piège. Exactement. C'est une mauvaise idée. C'est vous qui disiez qu'on ne pouvait pas voir le futur. Ouais, j'y pensais. J'ai réalisé que l'incertitude quantique</i> n'exclut pas nécessairement de pouvoir voir les futurs probables.</i> C'est comme au blackjack. Vous ne savez jamais ce qui va se passer, mais quelqu'un qui compte les cartes peut certainement augmenter ses chances, et là, c'est comme demander une carte sur un 18. C'est plutôt comme doubler sa mise sur un 10. Attendez, c'est ici. Ça s'est produit ici. Vous étiez censés venir sans arme. Ouais. Désolé pour ça. Comment va le patient, Docteur ? De ce que je peux dire, il... il semble souffrir d'une... forme de lymphome. Il n'y a pas grand-chose que je puisse faire ici.</i> Avez-vous détecté des anomalies physiques liées à ses visions ? Désolé. La force de l'habitude. Je n'ai pas vraiment l'équipement nécessaire pour ce genre d'analyse avec moi. - Pourquoi ne pas le ramener ? - <i>Compris.</i> Juste pour que ce soit clair, on fait ça pour essayer de lui sauver la vie ou pour l'étudier ? L'infirmerie sera prête à votre arrivée. Carter terminé. - Quelle confiance ! - Vous avez essayé de nous piéger. Je n'avais pas l'intention de vous blesser,</i> mais je ne pouvais pas garantir votre coopération juste en me mettant à votre merci. Mon intention était d'avoir cette discussion en terrain neutre. Quelle discussion ? La raison pour laquelle je vous ai contactés. Je requiers votre aide. Nous avons déjà travaillé ensemble. - Ça implique pas que je veuille encore. - <i>Vous le ferez.</i> Oh, d'autres prédictions, ça me manquait. Vous le savez, les Wraith sont en guerre. Je crois que vous nommez notre ennemi "les Réplicateurs". - Ça m'est vaguement familier. - Nous avons une arme, un virus conçu pour stopper leur directive d'attaque, les forçant à se retirer et à retourner sur leur planète. Pour le moment, il ne fonctionne pas. Venez-en à la partie qui nous intéresse. Il est de notoriété chez les Wraith que le Dr McKay a altéré le code de base des Réplicateurs, leur ouvrant la porte à leur auto-reprogrammation. Consciemment ou pas, ils ont depuis lors réparé la faille utilisée par notre virus, donc, pour qu'il fonctionne de nouveau, je dois connaître les changements apportés par le Dr McKay. Et voici la partie que vous ne comprenez pas.</i> On est contents qu'ils vous bottent les fesses. Seulement parce que vous ignorez encore leur nouvelle tactique. De quoi parlez-vous ? Ils ont compris que nous avons une vulnérabilité importante... notre réserve de nourriture. Ils ont commencé à annihiler des mondes humains. - Il dit la vérité, vous pensez ? - Il nous a donné une adresse. Il dit que c'était une planète humaine détruite par les Réplicateurs. - Elle est dans la base de données ? - M5S-768. On l'a visitée l'an dernier. C'était une société préindustrielle florissante. - Envoyez un MALP. - OK. On reçoit la télémétrie du MALP. Nous y voilà. Pas de signe de vie. Comment savoir que les Wraith n'ont pas fait ça ? Le MALP détecte des radiations résiduelles. La signature énergétique correspond aux tirs d'armes de Réplicateurs. Il disait vrai. Combien de personnes vivaient sur cette planète ? On avait estimé entre... 50 000 et 75 000. Que fait la machine ? Elle scanne les cellules de son corps et signale les anomalies. Espérons que ça nous aide à découvrir exactement ce qui ne va pas chez lui. Et ensuite vous pourrez le soigner ? Je ferai de mon mieux. Pardonnez-lui, Docteur. Elle n'est pas habituée à l'incertitude. J'ai dû trop la gâter. Ouais, j'ai entendu parler de votre don. C'est remarquable. Je peux voir bien des choses, mais malheureusement, ma propre destinée me reste inconnue. Si on n'avait pas réactivé le code d'attaque, ça ne serait jamais arrivé. - C'était ma décision, Rodney. - <i>Mais c'était mon idée.</i> On avait un ZPM et Elizabeth, on n'avait plus qu'à partir, mais j'ai ouvert ma gueule. Tu n'aurais jamais pu savoir que ça se passerait ainsi. Non, ce n'est pas sûr. Tu te rappelles du nanovirus qui causait les anévrismes ? J'ai toujours soupçonné les Réplicateurs. Mais tu ne l'as jamais prouvé. Mais on sait ce qu'ils pensent des humains. Qu'on est une erreur. On aurait dû prévoir ce genre de chose. Je sais que c'est dur à accepter, mais nous devons nous concentrer et réfléchir à la prochaine étape. La solution la plus évidente serait de redésactiver le code d'attaque. On peut faire ça ? Ça a déjà été fait, mais pas par nous. - Par les Wraith. - Oui. Et pour le prisonnier ? Qu'est-ce qu'il propose exactement ? Il prétend avoir le virus qui a désactivé le code la première fois. Il ne fonctionne pas cette fois à cause du changement qu'on a fait dans le code de base des Réplicateurs. Théoriquement, sachant ce qu'on sait et sachant ce qu'ils savent, on... devrait pouvoir travailler ensemble pour le redésactiver. À l'évidence, c'est hors de question. Dois-je vous rappeler ce qui s'est passé durant la dernière coopération avec les Wraith ? Les circonstances ont changé, et qu'en est-il de la non-interférence ? Comme vous l'avez dit, les circonstances ont changé. Col. Sheppard, vous êtes celui qui a le plus fréquenté les Wraith. Pensez-vous sérieusement que ce soit une bonne idée ? Je pense que ce n'est pas à vous de décider. Je dois contacter mes supérieurs. Ça vient d'être confirmé. Deux autres mondes ont été détruits. Ça fait trois. Combien de morts ? Eh bien, c'est juste une estimation... Combien ? 150 000. Et ce n'est que le début, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune raison de croire qu'ils vont arrêter.</i> Non. Et pour Woolsey ? Il a contacté le CIS. Ils vont étudier le problème. Oh, eh bien, ils sont doués pour ça. Ils vont se chamailler et argumenter, mais au final, ils vont vous faire porter le chapeau, comme ils l'ont fait avec Elizabeth. Maintenant je sais pourquoi vous ne vouliez pas le job. Écoutez, John, Woolsey avait raison sur une chose. Vous avez plus d'expérience avec les Wraith que quiconque, et en particulier avec ce Wraith. Vous avez une histoire. Ce n'est pas comme si on sortait ensemble. Je sais qu'on ne peut pas lui faire confiance, pas complètement, mais je ne sais pas si on peut risquer de jouer le jeu avec lui, au moins pour un temps. Vous êtes le seul à pouvoir répondre. Colonel Carter, ici le docteur Keller. Allez-y. Il y a une chose que vous devriez voir. Je suis en route. Comment va-t-il ? Pas bien. Il a eu des convulsions il y a peu. Je lui ai donné des sédatifs. À vrai dire, on l'a amené ici trop tard. Tout ce que je peux faire, c'est atténuer ses symptômes, mais quant à sa survie... ça ne dépend pas de moi. Voilà ce que je voulais vous montrer. C'est le résultat du scan de son cerveau. Il présente une activité synaptique anormalement élevée. C'est similaire à ce qui est arrivé au Dr McKay quand il a touché au dispositif d'ascension, mais... pas aussi intense, et dans son cas, ça ne progresse pas. Il a probablement été comme ça toute sa vie. Vous voulez dire qu'il est né ainsi ? C'est un accident génétique. Une chance sur un million, ou plus. Au fait, M. Woolsey a déjà demandé une copie de ces résultats de test. Désolée Dr, mais que ça vous plaise ou non, c'est une information importante. Il pourrait être un aperçu de notre future évolution. Docteur ? Il s'est réveillé. Comment vous sentez-vous ? Bien mieux, merci. Bonjour, je suis le colonel Carter. Vous êtes la dirigeante de ces gens. Eh bien, de ceux de cette base, oui. Une tâche difficile, j'imagine. Certains jours sont pires que d'autres. Je comprends. J'étais moi-même en position d'autorité sur mon monde. À ce que j'ai compris, vous aviez un petit avantage. Croyez-moi, avoir des aperçus du futur n'est pas toujours aussi... utile qu'on peut le penser. Mais il y a une chose que vous devriez voir. Vous ne vous sentez pas bien. Ça ira, vous devriez vous reposer. Tout ça a un but, Colonel. Y compris les circonstances qui m'ont amené ici. S'il vous plaît. Oh, mon Dieu. Qu'y a-t-il ? Qu'avez-vous vu ? Je suis désolé. On devrait arrêter de faire confiance à ce Wraith, maintenant. Je n'y crois pas. Les visions du Dr McKay ont eu lieu exactement comme il les a vues. Eh bien, je m'en fous. Les Réplicateurs ne détruiront pas cette Cité, pas si j'ai quelque chose à y redire. Peut-être que Rodney a raison. Peut-être que Davos ne peut voir qu'un futur probable. Eh bien, son CV est plutôt bon, je dirais donc que c'est très probable. Ce qui signifie que ce sera dur de l'éviter. À ce qu'on en sait, 9 possibilités sur 10 nous conduiront au même sort. Et malheureusement, la vision que j'ai vue n'avait pas de contexte.</i> Nous ne savions pas pourquoi les Réplicateurs attaquaient. Ce n'est pas évident ? Nous assistons à une alliance avec les Wraith, contre eux. Nous ignorons si ça en est la cause. Ça paraît logique. Nous ne sommes pas visés. Non, non, mais les autres humains de la galaxie oui, par notre faute. Quoi qu'il en soit, la sécurité de cette expédition reste notre priorité, et vous savez aussi bien que moi qu'on ne peut pas faire confiance aux Wraith. Il est peut-être différent. Oui, j'ai lu le dossier. Il vous a fait sortir d'une prison genii, et vous l'avez laissé vivre en remerciement. Espérons ne jamais regretter votre décision. Colonel Carter, on a un problème. On suit quelques ruches avec des détecteurs longue portée. Elles ne font souvent rien d'extraordinaire. La plupart du temps, elles ne font que passer, mais il y a quelques minutes, celle-ci a soudain changé de cap. Elle vient droit sur nous. - Mais ils ignorent qu'on est là. - Ils sont censés l'ignorer. Qu'avez-vous fait ? - De quoi parlez-vous ? - <i>Un vaisseau vient par ici.</i> Ils ont capté mon signal. - Quel signal ? - Demandez à votre ami satedan. Il connaît cette technologie. Un mouchard subspatial. On me l'a implanté. On l'aurait détecté. Je ne l'ai activé qu'après mon arrivée ici. J'ai besoin du vaisseau pour achever mon plan. Le virus réplicateur est dans sa base de données. - À son arrivée, nous commencerons. - <i>Ou à son arrivée,</i> je le fais exploser en plein ciel. Ce serait malvenu. Cette ruche m'est loyale. Pour l'instant, ils sont seuls à connaître la localisation d'Atlantis, mais si vous les attaquez, ils diffuseront ces coordonnées à toutes les ruches de la galaxie. Nous n'avons aucune raison de ne pas nous entendre, John Sheppard. Nous avons besoin l'un de l'autre. Nous devons savoir si vous pouvez désactiver seul le code d'attaque. J'y ai jeté un oeil, et ce n'est pas très prometteur. C'est toi qui l'as activé. C'était facile. Très difficile, en fait, mais tout est relatif. Au départ, les Réplicateurs ont été créés et programmés pour faire pile ce qu'ils font. On les a créés pour ça. Ça a été plus dur pour les Wraith de les arrêter que pour moi de les réactiver. Mais avec son aide, vous pouvez le faire ? S'il a vraiment le virus original, je crois que oui. Il prétend avoir dit à la ruche de ne pas donner notre position sauf si on les attaque. Vous y croyez ? D'autres vaisseaux viennent par ici ? Je dirais qu'il dit la vérité pour le moment. Le Dr Keller m'a dit que vous étiez ici. Elle a été assez gentille pour me laisser sortir un peu. C'est quelque chose, n'est-ce pas ? Oui. Je sais qu'il y a une bonne raison à ma venue, jouer un rôle à plus grande échelle avant ma mort. Il n'est pas encore l'heure de parler ainsi. Le Dr Keller est dévouée et compétente, mais pas besoin d'être devin pour savoir ce qu'elle pense et ne dit pas. Mon temps arrive à son terme. Vous voulez me poser une question. Vous savez pourquoi je suis venue ? Pour connaître le sort des vôtres. - Oui. - Je peux seulement vous dire... qu'ils sont toujours en vie. Mais ils sont entourés de noirceur. Je sais que vous continuerez à les chercher, mais je ne crois pas que ce fardeau doive être porté par quelqu'un dans votre condition. Ma condition ? Vous portez une vie, n'est-ce pas ? Oui. Vous le cachez aux autres. C'est compliqué. Je vois. Désolé de ne pouvoir vous donner plus. Tout va bien. Merci. Maintenant, emmenez-moi au Col. Carter. Oui, bien sûr. Par ici. Teyla à l'infirmerie. Envoyez-moi une équipe médicale ! - On a un problème. - J'envoie les drones. La vision de Teyla confirme ce que je dis depuis le début. En détruisant la ruche, nous perdons une chance de détruire les Réplicateurs. Aurons-nous le choix ? D'une façon ou d'une autre, tout va mener à la destruction de ce vaisseau. Si vous le pensez, vous pensez qu'Atlantis va être détruite. On pourrait aussi bien faire nos bagages et rentrer. Et ça ? On joue le jeu. On attend qu'ils transmettent le programme dans l'ordinateur, puis on les explose en plein ciel. Les trahir avant qu'ils aient l'occasion de nous trahir. Ce sont des Wraith. Qui ça empêcherait de dormir ? Rodney, vous pouvez garantir de finir sans l'aide du Wraith ? Avec le virus originel, sans problème. - Pouvez-vous le garantir ? - Eh bien... non. Ce n'est pas le seul problème. Si nous ne la détruisons pas assez vite, elle aura le temps d'envoyer un message. Très bien. Je vais devoir rencontrer ce Wraith. M. Woolsey... Vous voulez que je vienne ? Je suis sûre que vous voulez fournir un rapport aussi complet que possible. Bien sûr. Je n'ai encore jamais vu de Wraith face à face. Eh bien, vous allez être servi. Les dames d'abord. - Ouvrez ça. - Colonel... Tout va bien. Je suis le Col. Samantha Carter. Un plaisir de faire votre connaissance. Richard Woolsey. Vous proposez qu'on travaille ensemble en nous associant ? - C'est correct. - La dernière fois, ça ne s'est pas passé comme nous l'espérions. On vous a trahis. Croyez-moi, je comprends votre réserve. Si nous le faisons, c'est à notre manière. Votre vaisseau reste en orbite. Au moindre mouvement, on le détruit. - Ça semble juste. - Le programme sera chargé dans un ordinateur hors réseau d'un de nos labos. Toutes les recherches auront lieu ici. Vous serez sous surveillance constante, et à la fin, nous gardons le virus. Ça ne sera pas facile de le charger dans le réseau réplicateur. Vous êtes sûre de le pouvoir ? Nous l'avons déjà fait, nous le referons. J'accepte vos termes. Vous voyez, je le veux autant que vous. Disons que ça marche, et ensuite ? Pendant que j'étais prisonnier des Genii, j'ai perdu ma position parmi les Wraith. Quelques-uns me sont toujours loyaux, mais je n'ai plus le statut que j'avais. Vous allez donc l'utiliser pour regagner votre rang ? D'une certaine façon. Tôt ou tard, nous nous retrouverons opposés. Oui, mais pas aujourd'hui. Sommes-nous d'accord ? Oui. Je crois que chez vous, il est coutumier de se serrer la main. Un peu d'humour wraith. J'espère que vous savez ce que vous faites. La ruche est sortie de l'hyperespace. Ils ont chargé leurs armes ? Négatif. Ils envoient un message. Rodney, à vous. C'est ça ? C'est leur superarme ? Tu attendais quoi ? Une grosse arme ? Quelque chose qui fait boum ? Sam, c'est bon. On l'a. Je peux descendre au Siège et en finir. Je ne prendrai pas ce risque. Sécurité, escortez le Wraith au labo du Dr McKay. Non, ce n'est pas bon. - Mais encore ? - Il faut balayer les valeurs de l'expression avant d'assembler les résultats. Quoi ? On ferait mieux d'utiliser les données connues et d'extrapoler. Vous risquez d'accumuler les erreurs. Quoi ? Si mes mains étaient libres, je pourrais vous aider. Non, ça va. Je vais le faire, merci. Comme vous voulez. Il nous résiste. Il manque un morceau du virus. Des sous-routines mineures, peu affectées par les changements que j'ai apportés au code, mais on en a besoin. Je ne l'aurais sans doute pas remarqué, mais... vous savez, je suis très bon. - Écoutez, il nous cache quelque chose. - Nous savons. Vous savez ? Comment ça vous savez ? Il y a quelques minutes, nous avons repéré une autre ruche en route pour Atlantis. Je jure que j'ignore tout de ça. Vous avez donné notre position à une autre ruche. Pourquoi vous trahir maintenant, alors que nous commençons à nous faire confiance ? Ah, vraiment ? Vous avez conservé une partie du virus. Une petite partie. Rien qui ne nous empêche d'achever notre tâche, et quand ce sera fait, j'enverrai volontiers le reste. - Tuons-le maintenant. - D'accord. Je n'avais aucun moyen de savoir que vous n'alliez pas... prendre le virus puis me trahir. Ça m'offense que vous pensiez ça. Vous avez menti. Comment savoir que vous ne mentez pas pour la ruche ? Les Wraith sont divisés en de nombreux camps. La suspicion et la méfiance règnent. La dernière chose dont j'ai besoin est l'arrivée d'une autre ruche avant d'avoir fini notre tâche. C'est ça. C'est la raison de leur venue. Ils traquent sa ruche. Réfléchissez, une ruche seule, au milieu de nulle part, en orbite autour d'une planète supposée inhabitée. De quoi hausser les sourcils. Je veux dire, si vous en aviez. Il n'y a qu'une solution. Vous devez occulter la Cité. Si on l'occulte, on perd les boucliers. On serait vulnérables en cas d'attaque. Et s'il dit la vérité ? Sans occultation, nous donnons notre position. Il se joue de nous depuis le début. C'est ce qu'il a toujours voulu. Très bien, attendez. Vous pensiez que les Réplicateurs allaient détruire la Cité. Maintenant, vous pensez que c'est les Wraith ? Lesquels ? Quand la seconde ruche va-t-elle arriver ? Deux heures. Re-bonjour. Colonel. Content de vous voir, mais je ne peux pas vous offrir d'autre vision du futur. Ces médicaments engourdissent mon esprit. Je ne suis pas venue pour ça, mais pour vous poser quelques questions sur vos visions, - si vous pensez pouvoir. - Bien sûr. Vous êtes-vous déjà trompé ? Non. Sachant l'issue des événements, vous n'avez pas pu changer le futur, ou... l'éviter ? J'ai peur que non. Et la récolte sur votre planète ? Je n'avais pas vu de récolte, juste l'arrivée de vaisseaux wraith, et c'est exactement ce qui s'est produit. La vision du Dr McKay s'est déroulée comme il l'a vue, mais son interprétation était fausse. Dur de mal interpréter ce que j'ai vu. Je ne juge pas, mais je sais que ça va se produire. C'est dur pour moi de l'accepter. Vous me dites que le futur est déjà écrit, mais j'ai toujours cru que le futur est ce qu'on en fait. Les deux peuvent être vrais. Le futur peut être déjà écrit par ceux qui l'incarnent. Une chose est claire pour moi depuis que j'ai mis les pieds ici. La galaxie est à un tournant. Jamais avant je n'ai senti que le futur de tant de mondes dépend des actions de quelques-uns. L'autre ruche sera bientôt là. Je sais. - Vous devriez descendre au Siège. - Vous avez décidé de les éliminer ? Pour le moment, j'ai du mal à décider quoi que ce soit. Vous savez quel est le problème ? - Trop d'informations. - Vraiment ? Il faut juste assez d'informations pour décider. Le reste ne fait que compliquer. Comme ces visions, elles rendent les choses meilleures ou pires ? Elles vous ont évité une capture par les Wraith. Nous savons tous deux qu'on n'irait pas vers un piège sans préparation, même sans la vision de McKay. Le futur est prédéterminé par ceux qui le forgent. C'est quoi ça ? Rien. Écoutez, techniquement, Woolsey a raison. La sécurité de la Cité est prioritaire, et vis-à-vis de ça, il n'y a qu'un seul choix, détruire les deux ruches le plus tôt possible. Mais... Mais... qu'est-ce qu'on fout ici si on n'aide personne ? On reste sur nos lauriers pendant que la galaxie se fait massacrer ? Jouer la sécurité ou tenter la chance avec le Wraith et peut-être sauver des millions de vies. Les décisions de ce genre étaient faciles à prendre, quand ça ne concernait que moi. Mais là, je demande à beaucoup de gens de prendre ce risque. Sur cette base, tous ont choisi d'être là, et ils l'ont fait parce qu'ils croient en la même chose que vous. - Si ça dérape... - Je serai prêt. Rodney, préparez l'occultation de la Cité. OK, tout le monde, vous l'avez entendue. C'est parti. À ce que j'ai compris... il y a du boulot pour basculer de l'occultation au bouclier. Ça ne se fait pas d'un claquement de doigts. C'est exact. Donc, si on ne change pas d'avis, pas de retour possible. J'ai bien peur que non. Il reste du temps avant que la seconde ruche n'arrive. Vous pouvez retourner à la station relais si vous préférez. Mais mon rapport ne sera pas aussi approfondi que possible, n'est-ce pas ? Je suis en position, Colonel. Bien compris. Comment ça se passe ? Activation de l'occultation... maintenant. Père ? Père ? Docteur ! Docteur, aidez-le ! Père ? Non... Je suis désolée. La seconde ruche sort d'hyperespace. On y est. La première envoie une transmission. Probablement pour expliquer ce qu'ils font ici. - Allez les gars, il se passe quoi ? - <i>Ne bouge pas.</i> Ils continuent à discuter. Attendez une minute. On a un problème. Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Les deux vaisseaux chargent leurs armes. - Mon Dieu. - <i>C'est bon.</i> - Lancement des drones. - <i>John, attendez.</i> Attendez une seconde. Vous êtes folle ? - Ils vont nous massacrer ! - La ferme, Woolsey. Colonel Sheppard, en tant que représentant du CIS, j'assume le commandement de cette base. J'ordonne de lancer les drones maintenant ! Oubliez cet ordre ! Encore un mot, et je vous fais virer. Attendez, il se passe quelque chose. - Les ruches se tirent dessus. - Vous êtes sûr ? Aucun doute. Ils se font pas de cadeau, d'ailleurs. Ils se sont détruits mutuellement. Les autres Wraith n'ont pas dû les croire. Une des ruches a-t-elle pu émettre en subspatial ? Ah, oui. Négatif. Tout va bien. John, vous pouvez vous retirer. Volontiers. Je le ramène sur Vadeena, pour l'enterrer selon nos coutumes. C'est bien qu'il retourne chez lui. Je ne sais pas ce que mon peuple va devenir sans lui. Il a toujours été là, avertissant du danger, nous protégeant. Maintenant, pour la première fois, je crains le futur. Ce n'est pas parce qu'on ignore quelque chose qu'on doit en avoir peur. Ayez confiance en vous, et tout s'enchaînera comme il se doit. C'était un homme intéressant. Oui. Il savait que j'étais enceinte. Vraiment ? Tu sais, bientôt, d'autres vont s'en rendre compte aussi. Tu vas devoir leur dire. Je sais. Donc, il vous a fallu la destruction de mon vaisseau pour me faire confiance. C'est faux. Je ne vous fais toujours pas confiance. Emmenez-le au labo. Il a du travail. Eh bien... c'est gênant. Oui. Pour information, je pensais faire le bon choix. La situation était difficile pour tout le monde. J'ai une dernière question. Comment saviez-vous que les deux vaisseaux wraith se tireraient dessus ? Je ne le savais pas. Vous allez le mettre dans votre rapport ? Ce serait sans doute mieux de m'abstenir. Parfois ce n'est pas bon d'être... trop complet. Exact. - Où est Woolsey ? - Oh, vous venez de le rater. Je suis déçu. Je n'avais même pas dit au revoir. Comment avance McKay ? Lui et le Wraith s'y sont remis, mais je pense qu'ils n'arrivent pas à faire fonctionner le virus. Je détesterais que ça n'ait servi à rien. Eh bien, on est en vie et notre position demeure secrète. Ça vaut toujours quelque chose. - Vous pensez toujours à ces visions ? - Je ne peux pas me les ôter de la tête. Tout ce que Davos a vu s'est réalisé. De ce qu'on sait, ça ne se passera pas avant mille ans.