Depuis qu'on est dans Pégase, j'ai dû mettre en place pas moins d'une demi-douzaine de stations de recherche sur diverses planètes et je me souviens que tu t'es jamais proposé d'en réapprovisionner. Je suis très occupé, Rodney. Je viens d'avoir un peu de temps libre. Et le Dr Mackenzie étudie une tribu primitive vivant dans un paradis tropical qui aurait, comment a-t-il dit, "peu ou aucune inhibition sociale". Ils étaient très amicaux. C'est quoi ce bordel ? Qu'y a-t-il ? Je pense qu'on vient de me tirer dessus. J'ai un contact... En approche rapide. Qui ça, les Wraith ? Je ne pense pas, mais... Ce qu'ils tirent affecte mes systèmes. Je ne peux pas riposter. Tu peux retourner à la Porte ? Sheppard ? Sheppard ? Rodney ? McKay ? Projet-SG et SG-66 Teams Présentent : Season 4 Episode 05 - Travelers (v. 1.01) - Transcript : Calliejen & Sadjeezer.com Sympa le vaisseau. Un peu de... Un peu de bricolage mais je peux voir le potentiel. Je ne parle pas des choses extraordinaires. Peut-être un peu de peinture, quelques rideaux... Écoutez, vous n'envisagez pas de me dire ce qui se passe ici ? Voilà comment ça va se passer : je vais vous poser des questions et vous allez y répondre. - Assez simple pour vous ? - Bien sûr. Vous êtes qui, vous venez d'où, et où avez-vous eu votre vaisseau ? C'est une drôle de coïncidence, parce que j'allais vous poser exactement la même question. Sauf que je ne suis pas celui qui a les mains liées dans le dos. Donc, encore une fois, vous êtes qui, vous venez d'où, et où avez-vous eu votre vaisseau ? - Qu'est-il arrivé ? - Je ne suis pas sûr.</i> On dirait que Sheppard a été attaqué avant d'atteindre la Porte. - Par qui ? - Ceux de la planète sont au stade des huttes et des flèches, on peut supposer qu'ils n'ont rien à y voir. Mais on sait qu'après avoir perdu le contact, il y a eu une émanation de radiations aux alentours de la Porte correspondant à l'ouverture d'une fenêtre hyperespatiale. - Les Wraith ? - Sheppard ne le pense pas, et le peu de données qu'on a récupérées semble le confirmer. La signature énergétique colle pas à la technologie des Anciens donc, ça écarte les Réplicateurs. Nous ne connaissons aucun autre peuple possédant l'hyperpropulsion. Bien sûr que non. Aucune n'a atteint ce niveau sans avoir été récoltée. Alors, qui c'était ? Je pourrais le faire toute la journée. Vos articulations vont finir par rouiller. Il a dit quelque chose ? Seulement son nom : Reed Richards. Son nom est Sheppard. On a intercepté un bout de sa dernière transmission. Je n'ai pas saisi votre nom. Vous pouvez m'appeler Larrin. Vous devriez vraiment coopérer. Ce serait dommage de trop vous abîmer. Je suis d'accord. Peut-être que si vous me disiez qui vous êtes et ce que vous voulez, nous pourrions aboutir à un accord. Ne décevez pas mes espoirs. Dis-lui ce qui est arrivé au dernier qui m'a déçue. On ne sait pas... Son corps n'a jamais été retrouvé. On suppose que tu l'as éjecté dans l'espace. J'ai compris... Bien. Emmenez-le. Debout. Une autre forme de torture ? En passant autant de temps que nous dans l'espace, on a peu d'aliments frais. De combien de... temps parlons-nous ? C'est une discussion, n'est-ce pas ? Une rue à double sens ? Ceci est notre maison. - Le vaisseau ? - Et d'autres comme celui-ci. Nous sommes des voyageurs. Vous vivez constamment dans l'espace ? On atterrit sur des planètes si besoin. Pour se réapprovisionner, échanger. Le reste du temps, on bouge. À cause des Wraith ? Ça a pu être l'élément déclencheur, mais désormais, c'est notre mode de vie. Sans vouloir vous offenser, Larrin. Ça ne ressemble pas à une vie. Être un animal en cage, ça ne ressemble pas à une vie. De plus, la nourriture satisfait nos besoins alimentaires. Aussi tentant que ça paraisse, ma mâchoire est un peu engourdie pour l'instant. Ce genre de choses est nécessaire de temps en temps. C'est pas le plus efficace pour obtenir des informations, mais ça aide les personnes à comprendre leur situation. Ma situation actuelle est d'être à votre merci. Précisément. Bref, je vous connais mieux que vous le pensez.</i> Vraiment ? Par exemple, vous avez le gène pour utiliser la technologie lantienne. J'ai quoi ? Écoutez, Sheppard, je sais que vous avez vos secrets, et si vous coopérez, je pourrais même vous en laisser. Mais si vous continuez à jouer l'ignorant avec moi, je vais vraiment vous éjecter dans l'espace. Depuis quelque temps, il y a des rumeurs sur un nouveau groupe d'humains dans la galaxie, utilisant la technologie des Ancêtres pour combattre les Wraith, donc nous avons déployé des satellites espions autour de dizaines de mondes ayant des Portes spatiales, dans l'espoir d'une rencontre. Finalement on a eu de la chance. À la première rencontre, vous m'attaquez et désarmez mon vaisseau. Vous alliez traverser la Porte et je ne pouvais pas vous laisser faire. Quiconque capable d'utiliser la technologie lantienne est d'un intérêt particulier pour nous. D'où la prise de l'échantillon de sang. On travaille sur un interface de contrôle qui requiert un peu de matériel génétique indispensable. Votre sang était requis pour le tester. Je suppose que ça n'a pas bien marché. Pourquoi vous dites ça ? Je ne vous serais plus d'aucune utilité sinon. Ne vous sous-estimez pas. Il y a plein de façons de m'être utile. Commandant, on approche des coordonnées. Compris. Sortons de l'hyperespace. Bien sûr, vous avez raison. L'interface n'est pas entièrement au point. Venez avec moi. Nevik, mon officier scientifique en chef, prétend qu'on a de bien meilleures chances de perfectionner l'interface par rétro-ingénierie via la technologie lantienne qui a déjà été activée. Je ne sais même pas ce qu'est la rétro-ingénierie. Vous voulez utiliser mon vaisseau. Pas exactement. Activez le champ de force. Sheppard, vous m'entendez ? Vous pourriez me dire ce que vous faites ? Je vous propose un marché. Ouvrez les portes du hangar. C'est pas sympa ! Pas de panique. C'est sûr tant que le champ de force ne tombe pas en panne, et ça n'arrive quasiment jamais. Pourquoi vous faites ça ? Vous vouliez savoir de quoi il retourne. Regardez sous vos pieds.</i> Je suppose que vous reconnaissez la technologie ?</i> C'est un vaisseau de guerre lantien. Il repose ici depuis des millénaires, et vous allez m'aider à le remettre en route. Ça vous a effleuré qu'ils l'ont peut-être abandonné</i> pour une bonne raison ? Nous connaissons la raison. Nous avons pu lire le journal de bord. Ils ont été attaqués par les Wraith. Les communications et les boucliers ont lâché. Les moteurs étaient aussi endommagés mais ils ont pu fuir en hyperespace, puis ils ont vu que le moteur principal émettait des radiations mortelles. Ils ont dû abandonner le vaisseau. Ils voulaient revenir et réparer, mais ils n'en ont pas eu l'occasion. Le vaisseau a dérivé depuis lors sur une orbite elliptique de 200 ans autour d'une étoile naine. Donc, il n'a jamais été réparé ? - Non. - Je déteste signaler des évidences, mais j'ai notamment accepté de vous aider afin de rester en vie. Si de toute façon je meurs irradié... Pas d'inquiétude. Des émetteurs de champ protègent les endroits clés du vaisseau, et on porte tous des détecteurs de radiations. Amenez-le sur la passerelle. Commencez par la subluminique. Je vais vérifier les émetteurs. Je pourrais en porter un aussi, vous pensez pas ? Par ici. Vous savez que ce vaisseau a dix mille ans ? C'est juste pour information. Si ça ne marche pas, c'est pas ma faute. Mettez-vous au boulot. C'est dingue. Ça fait deux mois que j'essaie d'activer ces systèmes. Je dois calibrer l'interface avec votre influx nerveux. Si on commençait par faire avancer le vaisseau ? Vous êtes sûr ? C'est pour ça qu'on est là. Vous pilotez le vaisseau et j'enregistre les flux pour les reproduire. - OK, mais... - Assez. Pilotez ce foutu vaisseau. D'accord.... Je voulais juste dire, vous avez dit, "Faites avancer le vaisseau", alors que vous auriez dû dire, "Activez les amortisseurs inertiels." Attendez ! Un de mes amis a le même pistolet. - Je me demandais d'où il venait. - Je vais vous tuer. Silas, que s'est-il passé ? Nevik, qu'est-ce qui se passe là-bas ? Désolé, vos hommes sont indisponibles. Sheppard, que faites-vous ? Vous avez dit, "Pilotez." Je pilote. On avait un accord. Je pensais vous libérer en échange de votre aide. Désolé. J'ai jamais eu confiance en quelqu'un qui me kidnappe, me torture et me menace de me jeter dans l'espace. On n'a rien trouvé. Pas de débris, pas de signal de transpondeur. S'il était là, on l'aurait trouvé. - Alors, où est-il ? - Ni en orbite ni sur la planète. La seule hypothèse logique est que celui qui l'a attaqué l'a pris à son bord avant de sauter en hyperespace. - C'est quoi la prochaine étape ? - Il n'y en a pas. On n'a aucun moyen de le pister. Il peut être n'importe où dans la galaxie. Désolé, mais parfois, on ne peut rien faire. Sheppard ? Je veux que vous sortiez ce vaisseau de l'hyperespace.</i> C'est pas mon intention. Écoutez-moi. J'ai coupé les émetteurs de champ protégeant votre section. La passerelle est maintenant inondée de radiations. Vous bluffez. Vous ne sacrifieriez pas les vôtres. Je ne veux pas vous tuer, mais si vous ne rendez pas le contrôle du vaisseau,</i> je n'aurai pas le choix. Vous m'avez surprise, Sheppard. Eh bien, tant que je ne vous ai pas déçue. Oh non, je savais que vous tenteriez quelque chose. C'est juste... que je ne m'attendais pas à quelque chose de si... Malin ? Créatif ? Risqué. Vous auriez pu tous nous tuer, y compris vous. Une fois j'ai encaissé 11 g dans un F-16 sans m'évanouir. - J'ai tenté le coup. - Mais je vous ai sous-estimé ! Ouais, moi aussi. Je veux dire, vous maîtrisez le rôle de la dure à cuire, mais exposer vos hommes à des radiations mortelles ? Seule une femme très spéciale peut faire ça, n'est-ce pas ? Larrin ? Ça va mal. Il a éteint les systèmes de propulsion et de navigation avant de nous rendre le pont. Bien sûr qu'il l'a fait ! Tu as assez de données pour finir l'interface de contrôle ?</i> Je sais pas. Peut-être. Nevik, si tu ne le fais pas, on est coincés. Et lui ? Il n'approche plus du pont. On ne peut pas lui faire confiance. Si on n'arrive pas à réactiver ces systèmes, il mourra ici comme nous. C'est bien le problème ! Il a l'air d'un gars qui pense qu'il va mourir ? Vérifie l'émetteur de communications subspatiales. Il a été endommagé durant la bataille contre les Wraith. Le système n'a jamais été réparé. Vérifie-le. Vous avez quoi ? Vous savez ces fois où je dis qu'il n'y a rien qu'on puisse faire ? Eh bien, c'est vrai... Mais il s'avère que ce n'est pas une de ces fois. Vous l'avez trouvé. C'est plutôt lui qui nous a trouvés. Écoutez ça. Ceci est le son du sous-espace. C'est surtout du bruit aléatoire généré par diverses formes de radiations, mais les Anciens, dans leur infinie sagesse, ont créé un programme qui détecte les formes d'ondes artificielles. Sans doute un moyen de détection longue portée des formes de vie avancées... Un peu comme notre programme SETI mais bien plus puissant, car il opère dans le sous-espace. Bref, il a... il a détecté ça. Qu'est-ce que c'est ? C'est Sheppard. J'ignore pourquoi il envoie pas un message normal, peut-être que le transmetteur était endommagé ou qu'il voulait communiquer sans être détecté, mais c'est clairement lui. Comment vous savez ça ? C'est du code morse, SOS. Qu'est-ce qui se passe ? C'était pour quoi ça ? Vous réalisez ce que vous avez fait ? Je n'ai rien fait. - Arrêtez ça ! - Quand vous arrêterez de mentir. Vous avez modifié l'émetteur endommagé pour envoyer un signal. Oui. Vous aviez dit que vous arrêteriez ! Vous aviez raison. Je devrais vous tuer. D'accord, vous pensez pas que vous en faites un peu trop ? Vous avez tenté de diffuser notre emplacement. Devinez quoi ? Ça a marché. Un vaisseau approche, mais je ne pense pas que c'est celui que vous espériez. C'est-à-dire ? Ce sont les Wraith ! - Le vaisseau Wraith nous tire dessus. - A-t-on les boucliers ? Affirmatif, mais ils ne sont qu'à 20 %. On ne supportera pas ça très longtemps. Si vous voulez vous en sortir vivants, vous aurez besoin de mon aide. Je réalise que... vous et moi ne nous faisons pas vraiment confiance... mais... ça ne fera pas de différence si les Wraith détruisent ce vaisseau, non ? À quoi pensez-vous ? Eh bien, vous pourriez commencer par riposter. Bien. Le contrôle de l'armement est au fond du couloir. Je vais sur le pont. Maintenez les boucliers aussi longtemps que possible. Génial... Du gâteau. Les boucliers sont morts. Tu ne peux pas rediriger plus d'énergie ? Il n'y a rien que je puisse faire. Silas, Nevik, qu'est-ce qui s'est passé ? Vous me recevez ? - Ici Sheppard. - Je vous ai pas donné de communicateur. J'ai activé l'interphone du vaisseau. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. La section avant a été scellée. Et vos hommes ? Ils ne répondent pas. La bonne nouvelle, c'est que le vaisseau Wraith a été détruit. Restez où vous êtes. Je vous rejoins. Sheppard, où êtes-vous ? En salle de contrôle auxiliaire. Je suis désolé pour ça. Qu'est-ce que vous faites ? Pour le moment, pas grand chose. L'hyperpropulsion semble être morte. Quoi ?! C'est grave ? Eh bien, c'est pas vraiment mon domaine d'expertise,</i> mais si je lis ça correctement, les moteurs sont opérationnels. Sans doute un court-circuit. Alors on peut régler ça avec une dérivation. Faites-moi sortir et je devrais pouvoir réparer. - Je ne crois pas. - On est une cible flottante ! C'est bon, du calme. J'ai coupé la transmission. Les miens ont dû recevoir le message maintenant. Ce vaisseau Wraith a peut-être signalé notre position.</i> Ou peut-être qu'il ne l'a pas fait. Écoutez-moi, Sheppard. J'ai passé ma vie près de systèmes d'hyperpropulsion. - Je sais ce que je fais. - J'ai pas dit que je vous croyais pas. Ne vous en faites pas... mes hommes vont arriver. Sheppard émettait de quelque part à proximité de ce système. Les capteurs ne détectent pourtant rien. Voyons si je peux étendre la portée. Voilà. C'est quoi ? Peut-être un vaisseau. On est encore trop loin pour le savoir mais ça doit être eux. Ça prendra longtemps, à vitesse maximale ? 5 heures. Ici Lorne, à tous les Jumpers. Je vous envoie des coordonnées. Rejoignez la cible à vitesse maximale. Allez-y. Larrin, qu'est-ce que vous faites ? Écoutez, lorsque mes hommes seront arrivés et auront rétabli l'hyperpropulstion,</i> on vous déposera près d'une Porte. Vous avez ma parole.</i> Ça ne me suffit pas. Quoi, ma parole ou mon offre ? Les deux. C'est vous qui m'avez kidnappé. Car il me fallait le vaisseau. Voilà. Je vous ai rendu service. Sheppard, écoutez-moi. Notre flotte est vieille. Autrefois, nous pouvions construire de nouveaux vaisseaux,</i> mais plus maintenant. Lorsqu'on en perd un, c'est pour de bon, et malgré un contrôle strict des naissances</i> il n'y a simplement plus de place pour nous tous. Nous avons déjà dû abandonner certains des nôtres à terre. Ils n'ont pas moins de chance que le reste des gens dans cette galaxie. Très bien. J'utiliserai la manière forte. Larrin, qu'est-ce que vous faites ? Sheppard, vous commencez vraiment à m'énerver ! Restez tranquille, ça sera fini bien assez tôt. Silas, Nevik, répondez ? Silas, tu me reçois ? - Arrêtez. Ils ne sont plus là. - Vous ne le savez pas. Non, mais je peux vérifier. Il n'y a personne en vie dans la partie avant. Je suis désolé. Larrin, vous allez où ? Je peux vous suivre partout. Vous ne pouvez pas vous cacher. Je détecte un autre signe de vie juste devant vous. Silas ! C'est impossible. Il n'a pas pu sortir de cette section en vie. Ça va ? Je vais bien. Il m'a juste prise par surprise. Ils ont dû fuir en chasseur avant que leur vaisseau ne soit détruit. Le hangar était resté pressurisé, ils s'y sont précipités. - Ils ? - Oui, il y en a trois autres. On peut les suivre avec ça. - Où vous l'avez trouvé ? - En salle de contrôle auxiliaire. Suffit de savoir où chercher. Venez. Je prends son arme. Tenaces, ces saloperies, n'est-ce pas ? Vous n'en avez pas d'autres comme ça ? Malheureusement non. Et je ne crois pas que celui-là marche encore. Attendez ! Il y en a un qui vient par ici. Et maintenant ? Attendez, non, Sheppard... Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ? Quoi ? Je n'arrive pas à croire que vous jouez à ce... Voilà les deux autres. Ils ont une réunion syndicale ? Inutile. J'ai tout fait pour améliorer les capteurs. C'est toujours trop loin. Donc on ne sait pas qui c'est ? Pourquoi seraient-ils si loin, en bordure du système ? Ce n'est pas une coïncidence s'il y a une Porte. Ils s'en rapprochaient sûrement - avant de sortir de l'hyperespace. - Et pourquoi ça ? Comment je le saurais ? On ne sait même pas qui c'est. Ça change quelque chose ? Même si c'était une flotte de ruches, ça nous empêcherait de tenter de le ramener ? Non. Vous savez, ça ne serait pas arrivé si vous aviez coopéré. Vous seriez chez vous, et moi avec mon peuple avec un vaisseau pouvant en accueillir des milliers. Si vous aviez demandé mon aide au lieu de m'attaquer... - On ne pouvait prendre ce risque. - Quel risque ? Vous auriez pu refuser. Ils partent. Attendez. On a un problème. Ils sont entre nous et la salle de contrôle. On devrait pouvoir les contourner. Pas le temps. Ils risquent de la trouver. Quelle importance ? Ils ne peuvent pas piloter ce vaisseau. Sheppard... vous avez bien éteint la console, hein ? - Sheppard... - Je n'ai pas eu le temps. S'ils trouvent la salle de contrôle avant nous, non seulement ils pourront piloter le vaisseau, mais ils pourront nous trouver avec les détecteurs internes. Croyez-moi, je le sais, et de plus, j'étais occupé à vous sauver la vie à ce moment-là. Ma vie n'était en danger que parce que vous avez signalé notre position à la moitié de la galaxie. Vous préférez vous disputer, ou faire quelque chose ? Très bien. Quelles sont les options ? Eh bien, on est coupés de la salle de contrôle, et on n'a pas d'armes. C'est faux. On a le Siège. Je crois pas que des drones feraient quelque chose contre des Wraith au milieu du vaisseau. Et s'ils n'étaient pas au milieu ? Un peu de sérieux. Vous avez une meilleure idée ? Très bien. Je suis en position. Attendez mon signal. Vous êtes sûre de vouloir le faire ? Je veux dire, si vous y restez, je vais me sentir responsable, et j'ai pas besoin de culpabilité. Ça ira si vous ne tirez pas trop tôt. Je suis sûre que vous avez déjà entendu ça venant d'une femme. D'un autre côté, je devrais pouvoir vivre avec ça. Je les ai. Allons-y. Sheppard, maintenant ! Larrin, répondez. Larrin ? Et maintenant, avant que je prenne ce qu'il vous reste de vie, vous allez me répondre. Combien des vôtres sont à bord de ce vaisseau ? Je n'ai pas besoin de vous tuer, ni de vous laisser ainsi. Il vaudrait mieux que vous coopériez. C'est votre dernière chance. Dites-moi, combien des vôtres sont à bord ? Un seul suffit. Je vois que vous venez de vous nourrir, donc vos pouvoirs de régénération sont au maximum, mais... je doute que vous puissiez faire pousser une nouvelle tête. Que voulez-vous ? D'abord, vous allez me donner le paralyseur. Doucement. Ensuite, vous allez rendre ce que vous avez pris. Puis vous allez partir. - Partir ? - Vous êtes venu dans un chasseur, non ? Le hangar n'était pas gardé. Nous avons posé nos chasseurs et sommes entrés sans résistance. Eh bien, vous allez partir comme vous êtes venus. Une Porte spatiale tourne autour de la seconde planète de ce système. Ça vous prendra du temps, mais vous y arriverez. Si je lui rends sa vie, rien ne vous empêchera de revenir sur votre parole</i> et de me tuer quand même. C'est exact. Il y a une chance sur deux que je le fasse, par méchanceté, mais... si vous le faites pas, je vais vous tuer. Debout. Demi-tour. Ça va ? Je ne sais pas. C'était si bizarre. De sentir sa... vie s'enfuir, puis de... soudain la sentir de retour. Ça fait du bien. Je sais. Ça m'est déjà arrivé. Longue histoire. Vous pouvez vous lever ? Ouais. Doucement... Ça va, je vais bien. Vous m'avez sauvé la vie. Encore une fois. Si vous n'aviez pas imaginé ce plan, on serait morts tous les deux. Alors, on fait une bonne équipe ? Ne vous affolez pas. C'est vrai, mais dans l'intérêt des relations interstellaires, je pense qu'on devrait au moins essayer de s'entendre, n'est-ce pas ? Vous plaisantez. Désolée. Larrin... Désolée, Sheppard, je vous suis reconnaissante de m'avoir sauvé la vie. C'est une drôle de façon de le montrer. Ne prenez pas un air blessé. C'est facile d'être généreux quand on pense qu'on a le dessus.</i> De quoi vous parlez ? On sait tous deux que si vous m'avez pas assommée et enfermée à la première opportunité c'est que vous pensiez que vos vaisseaux seraient là en premier. Vous aviez tort, au fait. Content de te revoir. Crois-moi, moi aussi. Comment tu nous as trouvés ? On surveillait les communications avant que vous passiez en hyperespace.</i> Vous saviez qu'il avait pris le vaisseau ? Ça semblait plutôt évident. On avait deviné que sa priorité serait de contacter ses amis,</i> on a envoyé des sondes vers les Portes spatiales</i> dans les environs de notre position précédente.</i> On a fini par détecter votre signature énergétique.</i> Bien joué. Il faudrait que vous envoyiez des techniciens pour m'aider à réparer l'hyperpropulsion. Et une équipe de sécurité aussi. Tout de suite. Oh, allez. OK. C'est assez près pour faire un balayage complet. On dirait qu'il y a 4 vaisseaux, dont un lantien. De classe Aurora. - Et les 3 autres ? - Je ne reconnais pas la configuration. - Et pour Sheppard ? - La conclusion logique est qu'il est sur le vaisseau qui transmettait le signal. - Et lequel c'est ? - Pas la moindre idée. On va être à portée de tir, Doc. Je vise quel vaisseau ? On devrait peut-être essayer de communiquer avant d'attaquer ? - On ne sait rien de ces gens. - <i>C'est vrai,</i> mais maintenant, le seul truc qu'on a pour nous c'est qu'on est occultés. On envoie un signal, et on donne notre position. Il a raison. Ils pourraient nous viser ou même passer en hyperespace. On serait de retour à la case départ. On n'est pas venus pour rien, n'est-ce pas ? D'accord, voyons si je peux trouver un moyen de les neutraliser. Vous serez heureux de savoir que l'hyperpropulsion est presque réparée. Félicitations. Vous avez ce que vous voulez. Je peux piloter le vaisseau et naviguer, mais il y a toujours des tas de systèmes auxquels je n'ai pas accès, et si les contrôles tombaient en panne, ça poserait problème. Finissez l'adaptateur. Vous disiez pouvoir reconstituer les systèmes déjà initialisés. Eh bien, oui, on peut, mais ça irait beaucoup plus vite avec vous à bord. Vous êtes un sacré numéro, vous savez ? Je sais que vous n'aimez pas ma stratégie, mais je mentais pas sur mes raisons de vouloir ce vaisseau. Je fais ça pour mon peuple. Écoutez... Je sais que vous pensez aider votre peuple, mais vous avez tort. Pardon ? Vous fuyez, vous cachant depuis des milliers d'années. Vous avez survécu, bien joué, mais maintenant vous en voyez les inconvénients. Un vaisseau de plus vous fera gagner du temps, mais à la fin, ça ne changera pas grand chose. Votre peuple va lentement mourir. Quel autre choix avons-nous ? Si vous n'êtes pas au courant, ça ne va pas tarder, les Wraith sont en guerre. Avec qui ? C'est une longue histoire, l'important est qu'ils ont de lourdes pertes, et que s'ils ne sont pas exterminés, ils vont être vulnérables. Votre peuple a l'hyperpropulsion et des armes avancées, et Dieu sait quoi d'autre. Quand le temps viendra, ce genre de technologie peut faire pencher la balance. Vous proposez une alliance ? Je ne vous invite pas à dîner, mais oui, quelque chose comme ça. Après ce que je vous ai fait endurer ? Comme vous disiez, vous l'avez fait pour votre peuple. Je vous ai peut-être mal jugé. Bien, Doc, on est à portée de tir. Vous avez quoi ? On peut viser les moteurs du vaisseau Lantien. Et pour les autres ? J'ai analysé les données, mais il y a trop d'inconnues. Si on touche le mauvais endroit, on peut les faire exploser, ou les drones pourraient juste rebondir sur les boucliers. Très bien, c'est notre meilleure option. On ne peut pas risquer qu'ils partent. Ils sont partis. J'ai un contact. C'est un Jumper. Une personne. Colonel Sheppard, c'est le Major Lorne. C'est vous ? Affirmatif, Major. C'est bon de vous entendre. Pareil pour nous, Monsieur. On a failli vous perdre, là. Vous ne savez pas tout. - C'est bon ! - Vraiment. Passez du temps avec des nomades de l'espace, et vous appréciez ce que vous avez. C'est difficile d'imaginer passer sa vie entière sur un vaisseau. Moi, je deviendrais fou. Ce ne sont pas des personnes très saines.</i> J'ignore pourquoi ils m'ont laissé partir.</i> Tu leur as offert une alliance. Ça doit valoir quelque chose. Ou ils ont pigé que tu n'en valais pas la peine. C'est une possibilité. Il y a quelque chose que tu ne nous dis pas. Elle était canon, n'est-ce pas ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Je le savais ! Typique ! Elle m'a battu, Rodney. Elle a menacé de me tuer à plusieurs reprises.</i> C'est pas comme si on avait traîné au sauna ensemble. Peu importe ! Moi, je suis toujours capturé par les Wraith. Pour une fois, j'aimerais être fait prisonnier par l'alien sexy.