Et bien, vous l'avez dit vous-même: trop de Wraith se sont réveillés en même temps. Trop de bouches à nourrir ou...</i> ...de mains, à nourrir. Bien, nous retournons à la porte. On vous y rejoint? Ça ressemble à un plan. McKay, Beckett: vous avez eu de la chance?</i> Négatif Colonel, nous n'avons trouvé personne. Retournez à la porte. C'est ce qu'on va faire. Beckett, terminé. Alors... peut-être devriez-vous cueillir quelques fleurs sauvages par ici. Je crois que ça la brancherait. De quoi parlez-vous? Vous avez un rencard demain soir avec Katie Brown, non? Elle est botaniste, elle ne va jamais sur d'autres mondes, donc... - Qu'est-ce que vous dîtes?! - C'est rien, rien. Vous avez un rencard, Rodney? Et avec une femme! Il s'agit juste de deux adultes partageant amicalement... oui, avec une femme! Et bien, elle est très excitée à propos de ça! Je ne sais trop pourquoi, après réflexion. - Comment le sauriez-vous? - La nuit du poker des filles. Je sais beaucoup de choses, McKay... Je suis sûr que ça ne vous regarde en rien. C'est un sujet de conversation inapproprié. Quoi? Je suggérais juste que vous pourriez vouloir cueillir quelques fleurs... - Oui, et peut-être devriez vous vous contenter de faire votre travail, qui est de nous protéger. - Taisez-vous. - Taisez-vous?! Laissez-moi vous dire quelque chose... - Arrêtez de parler! Un Dard. Nous avons un Dard en approche. Bougez vous! Nous montrer grillera la couverture d'Atlantis. Que celui qui a une opportunité de tir la saisisse, compris?</i> Disperssion! McKay! Il se dirige vers la porte. Nous l'avons endommagé mais il est toujours en chemin. Attendez, McKay et Cadman ont été téléportés à bord de ce Dard! Nous ne pouvons pas risquer que le Dard retourne au vaisseau ruche. Oh, merde! Saison 2 Épisode 04 "Duet" Duo</i> Traduction: Nightwing. Synchro: AeroPad, Niko. Relecture: Niko. Je suis docteur. Je peux aider. Que diable pensez-vous être en train de faire? Il essayait d'atteindre l'auto-destuction. Il est le seul qui puisse sortir Cadman et McKay de là! Je doute vraiment qu'il en aurait eu l'obligeance. Et bien, nous ne le saurons jamais à présent, n'est-ce pas? Est-ce que tout le monde va bien? Ça va. Hanson, contactez Atlantis par radio. Nous voulons Zelenka ici dès que possible. Nous avons un problème. Colonel! - Première fois sur une autre planète? - Oui. Bien, si il y avait eu d'autres Wraith, ils nous auraient attaqué, à présent. Vraiment? Si ça vous fait vous sentir mieux. Avez-vous trouvé ce que nous voulons? Euh, et bien oui, mais c'est très complexe. Cette interface contrôle la machine... ...qui dématérialise les gens, stocke les données les concernant, et puis les rematérialise à la demande. - Génial. Commandez lui de le faire! - Euh, je ne peux pas. De ce que nous pouvons dire, le matérialisateur stocke deux signes vitaux. - Oui. - Ce qui est bon! Oui, mais il n'y a de puissance dans la cellule énergétique du Dard que pour en rematérialiser un d'entre eux. L'alimentation du matérialisateur a été complètement séparée, et celle de secours est totalement épuisée. Ok... Vous devez décider lequel nous allons ramener. C'est un choix terrible que vous devez faire. C'est facile. Ramenez McKay, il trouvera comment libérer Cadman. Non, non, non, désolé. Je n'ai pas été clair. Il n'y a aucun moyen de dire lequel est lequel. Oui. Ils sont juste lus comme des signes vitaux. Parfait. Très bien, celui-là. Allez. Restez à l'écart. Rodney, vous allez bien? Son pouls est stable, mais je dois le ramener à Atlantis. Teyla, Lorne: aidez le Doc à retourner à la cité avec McKay. Nous allons rester ici avec Zelenka et essayer de ramener autant du Dard que nous pouvons. Tous ses signes vitaux sont stables. Son corps réagit comme si il avait été atteint par un assommeur Wraith. Donc, vous pensez qu'une fois le choc initial passé, nous récupèrerons le bon vieux McKay? J'en ai bien peur. Ont-ils eu de la chance avec l'épave? Non. Le Lieutenant Cadman est toujours dedans, quelque part. Vous la connaissiez bien? Non, pas vraiment. Elle était avec le dernier arrivage qui est venu à bord du Daedalus. Elle semblait plutôt adorable, en fait. Elle ma sauvé la vie. Bien, vous serez la première personne que j'appellerai quand nous la retrouverons. Merci. Ça me rappelle la naissance de mon neveu! Comment ça se passe? Et bien, la bonne nouvelle, c'est que nous sommes capables de stabiliser la signature du signe vital. Maintenant, il s'agit juste de rallumer la machine. Génial. Comment on l'allume? Et bien, c'est la mauvaise nouvelle. La machine utilise un transformateur spécial, pour convertir la puissance pure, en un flux de puissance spécifique et hautement stable. Maintenant, le transformateur est crucial au bon fonctionnement de la machine et euh, il a été endommagé. Je suppose qu'il n'y a pas de pièces dans la boite à gants? Nous travaillons à retourner celles des moteurs. Bien. Prévenez-moi à la seconde où vous avez quelque chose. Bien, ok alors, allons-y, les enfants, allons, allons, allons. Nous devons finir ceci! Allons-y! Dépêchons! Pas mal, hein? C'est bien. Alors, que pensez-vous d'Atlantis? C'est bien. Avez-vous pensez à ce que vous voulez faire après votre séjour ici? Vous voulez que je parte? Non! Non! Restez aussi longtemps qu'il vous plaira. Je dis juste, euh... ...vous savez, votre parcours, vous savez vous battre, vous haïssez les Wraith autant que nous... Ok, peut-être d'avantage que nous. Mais l'important, c'est que quelqu'un comme vous pourrait nous être utile, et vous pourriez avoir un endroit où rester. Je ne suis pas sûr que je conviendrais ici. Il n'y a qu'une façon de le savoir. Je dois décidez maintenant, ou je peux finir de manger? Prenez votre temps. Et euh, essayer ceux là ils marchent très bien! Salut. Comment vous sentez-vous, Rodney? Hum, juste terriblement mal. Que s'est-il passé? Vous avez été pris par un Dard. Oh, génial! Comment en suis-je sorti? C'est une longue histoire, mais je suis content de voir que vous allez bien. Salut? Docteur Beckett. - Est-ce Cadman? - Docteur McKay. - Où est-elle? - Je suis juste ici. Le Lieutenant Cadman est toujours enfermée dans le Dard. - Quoi?! - Qui a dit ça? - Moi. - Vous avez dit "Quoi?!"? J'ai dit que le Lt. Cadman est toujours enfermée dans le Dard. - Non, non, non, venez-vous de dire le mot "Quoi"? - Non. - McKay! - Oui, où êtes-vous? - Je suis juste ici. - Non, non, je parle à Cadman, taisez-vous une seconde. - Elle n'est pas ici, Rodney. - Si, j'y suis! Vous n'avez pas entendu ça, vous ne venez pas d'entendre le Lt. Cadman? Non. Casque!... je ne porte pas de casque...?! - McKay, où êtes vous? - Je suis juste en face de Carson. Oh non... Euh, mettez vos mains devant vos yeux. - Pourquoi? - Faites le! Le Lt Cadman est toujours enfermée dans le Dard. Je pense que peut-être vous faites l'expérience d'une sorte de... Rodney, que faites-vous? - Oh, c'est terrible. - Qu'est-ce qui est terrible? Je peux voir ça! Je peux voir vos mains sur vos yeux comme si c'était mes yeux. - Carson... salut. - Salut... Qui nous a sorti du Dard? Zelenka, mais il n'a sorti que vous. Le Lt. Cadman est toujours enfermée dans le Dard. - Non, non, non, non, non, non, non. - Ça ne peut pas se produire. - Cadman n'est pas enfermée dans le Dard. - Pardon? Elle est ici. Oh, joli travail! Nous allions manquer de puissance. Je ne connais quasi rien sur cette machine. Qui aurais pu penser que ce pourrait être un des effets secondaires? Alors au lieu d'attendre pour comprendre ce que vous étiez en train de faire, vous avez juste tapoté sur le clavier en espérant que quelque chose se passe! Et bien, vous êtes en vie, n'est-ce pas? - Demandez lui si il sait comment arranger ça. - Il ne sait pas comment arranger ça! - Quoi? - Je lui parle! Vous pouvez entendre ses pensées? Non, pas ses pensées, Dieu merci. Je peux entendre quand elle parle... quand elle essaye de parler. Êtes-vous sûr qu'il aurait dû sortir de l'infirmerie, Carson? D'après l'Image à Résonance Magnétique, il est en aussi bonne forme que d'habitude. C'est pas trop la forme, ici! Et bien, nous ne pouvons pas tous être sur une piste étoilée, n'est-ce pas? Ce... c'était encore elle... Peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va pas et que l'I.R.M. ne détecte pas, si vous voyez ce que je veux dire... Je ne suis pas fou! J'ai juste une autre conscience dans mon cerveau... Donc, il semble juste fou. Je suis sûr que j'en ai l'air, mais seulement car le Dr. Fumbles McStupide ici présent avait oublié sa tête! Oui! oui! j'ai fait une erreur en tentant de sauver votre vie. Maintenant, voulez-vous essayer d'arranger ça, ou voulez-vous continuer à m'engueuler quelque peu? Je suis parfaitement capable de faire tout ça en même temps. Maintenant je suppose que vous avez essayé d'utiliser un de nos générateurs dessus? - Ce n'est pas aussi simple que ça... - Pourquoi pas? L'astuce est de le mettre en interface avec la machine Wraith en temps réel. Les fluctuations de puissance sont... énormes. - Euh, si nous dépassons un peu... nous sommes fichus. - Attendez, attendez, qu'est-ce que ça veut dire? Ouais, ouais. Hum, je suis sûr que si nous pouvons peut-être lancer un programme d'interface qui pourra s'occuper de tout le... - Saluuut? Rodney? Voulez-vous bien me répondre? - Oui mais... - Euh, voilà ce que je veux que nous essayions. - Rodney! - Nous prendrons un, euh générateur à naquadah et euh... - Ro-o-o-odney... Rodney? Rodney!... Rodney! RODNEY! OUl! QUOl?! - Arrêtez de m'ignorer. - Et bien, arrêtez de poser des questions stupides! Rodney... Je vous sortirai de Ià, ok? Maintenant, soyez juste une gentille fillette et tenez-vous tranquille. Vous n'allez pas oser me rabaisser! C'est autant mon problème que le votre. Et vous avez un diplôme en physique, hum? Bien, parlons d'ingénierie mécanique, hein? - Rodney? - OUl?! Désolé. Je suis désolé. Qu'y-a-t-il, s'il vous plait? Pourquoi ne laissons nous pas Zelenka s'occuper de ça? - Je vais bien. - Non. Non, vous n'allez pas bien. Et j'aimerais que vous parliez au Dr. Heightmeyer. - Je pense que ce serait plus utile si j'étais... - Rodney... Ce n'est pas une demande. Bien. Oh, arrêtez de bouger. Vous vous comportez comme un enfant de deux ans. - C'est votre faute, vous savez. - Comment pouvez-vous pensez ça? Tout ce que vous aviez à faire, c'était de fermer votre bouche pendant que je travaillais. Vous n'avez aucune idée de comment c'est, Ià dedans, ok? Si, si, je le sais. Je sais exactement comment c'est Ià dedans car je vis Ià dedans. J'aime comme c'est! Rodney? - Soyez cool! - Katie!... Salut. Est-ce que euh... tout va bien? - Oui! Oui! Tout va bien. J'étais juste, euh… - En train de parler à la radio! En train de parler à la radio! ...en train de parler à la radio. Vous allez bien, je suppose? J'ai euh... entendu que vous avez eu certains problèmes à l'extérieur, aujourd'hui. Oh, oui. Oui, oui, oui, mais tout va bien, maintenant Tout est rentré dans l'ordre. Revenu à la normale. Bien. Alors, ça tient toujours pour demain? Oui, oui. Oui en fait, je suis... très impatient d'y être. En fait, je suis sûr que ce sera une euh... vous savez une merveilleuse... soirée et c'est tout. - Bon! Et bien, on se verra à ce moment là. - Mmm. Vous ne connaissez vraiment rien aux femmes, n'est-ce pas?! J'en sais plus qu'assez. Peut-être est-ce une bonne chose. Excusez moi? Je pourrai vous apprendre une ou deux choses sur le sexe opposé, McKay. Dieu sait que vous en avez besoin! C'est l'enfer! C'est mon enfer personnel! Très bien. Essayons ça encore. Et si vous, essayiez ça encore... Monsieur? Peut-être que c'est assez pour aujourd'hui... Comment pensez-vous être qualifié pour nous aider avec ce problème, hein? Je ne le suis pas. Qui pourrait l'être? On n'en parlait pas à la fac de médecine. Mais j'ai passé bien assez de temps avec des couples, en tant que thérapeute. Nous ne sommes pas un couple! - Dans tous les sens du terme, "Pas un couple". - Non. En physique, un "couple" est défini comme une paire de force égale en magnitude et qui agissent dans des directions opposées. Donc, vous ne pensez pas que ça s'applique, ici? - Oui très habile, mais nous ne sommes pas de force égale. - Voyez-vous ça! Et ce que je veux dire par cela, c'est qu'elle n'est qu'une voix dans ma tête. J'ai le contrôle de mon corps. J'ai vu votre corps, McKay. Vous pouvez le garder. Comment savez-vous ça? Elle a été capable d'accéder à la partie de votre cerveau qui  crée la parole et contrôle l'ouie. Pourquoi pas le mouvement? Et bien, si elle peut le faire, elle ne l'a pas encore fait. Peut-être devez-vous laisser le contrôle. Pourquoi ferais-je ça? Parce que, que ça vous plaise ou non, vous partagez ce corps. Les rôles auraient facilement pu être inversés, Rodney vous pourriez être enfermé dans son corps. Et n'aimeriez-vous pas une chance de dire, de parler aux autres, sans avoir à passer par elle? - Ouais! - Peut-être. - Peut-être?! - Ok oui, je voudrais bien. Alors laissez là. Fermez vos yeux. Respirez profondément et arrêtez d'essayer de tout contrôler pendant une seconde. Salut? Salut? - Laura? - Oh, c'est étrange! Entendre sa voix quand je parle! Pouvez-vous bouger? Je ne sais pas laissez-moi essayer. - Ok c'en est assez. - Oh, allez! Dr. McKay, nous commencions tout juste à progresser. Et bien, progresser ne sera pas nécessaire si nous pouvons la sortir de là. Maintenant que je me suis calmé, tout comme elle, laissez moi retourner au travail. - Ok... - Vraiment? Oh, elle... elle est d'accord avec ça. - En quelques sortes. - En quelques sortes. Donc je devrais... Ceci est un P-90. C'est compact, léger, incroyablement résistant... Bien! C'est... bien. Très bien... ceci est un neuf millimètres, semi-automatique... C'est bien aussi! Je préfère ceci. Je vois pourquoi! Très bien! Laissons faire un essai à ce vilain garçon. Démarrez là et laissez là doucement se relâcher à l'intérieur. Non, non, non, non. Ce n'est pas prêt. Certains de ces calculs sont faux. Peut-être que c'est juste vous qui ne les comprenez pas. Que diable s'est-il passé?! Nous l'avons démarré. J'avais dit laissez là doucement se relâcher à l'intérieur! J'étais à trois pourcents. Les besoins de puissance sont délicats. Nous aurions dû faire plus de simulations avant de... Oui, oui! J'ai très bien vu! Vous ne devriez pas être là. Pardon? Nous vous avons dit que ces calculs sont faux. Avoir deux consciences à l'intérieur d'un seul cerveau doit être très éprouvant. - Ecoutez... - Vous faites des erreurs! Maintenant, laissez le moi, avant que vous fassiez plus de mal que de bien. Vous êtes debout tard. Hum... je n'arrivais pas à dormir. J'étais... en train d'essayer de m'éclaircir les idées. J'ai euh... entendu que le test du transformateur ne s'est pas très bien passé. Et bien, vous avez bien entendu. Hum... écoutez. Je voulais que vous sachiez que j'ai donné l'ordre de démonter le Dard. Et bien, j'aimerais dire que c'est en partie votre faute, la pensée de ce qui serait arrivé si vous n'aviez pas descendu le Dard est euh… Alors, nous sommes cool. Non, vous êtes cool, je suis chouette! Vous devriez dormir un peu. En fait, un peu de repos me serait utile à moi aussi, Rodney. Elle dit qu'elle est fatiguée. Bonne nuit. Occupé? Non, non. Entrez. Comment vous sentez-vous? Bien. Vraiment? Hum. Tout simplement grâce à Cadman. Elle se calme, vous savez? Entre vous et moi, j'ai eu un fichu coup de bol que ce soit elle. Devriez vous, euh...? Oh, elle dort. Elle ne peut rien entendre. Oh! Alors, et bien oui, elle semble être une femme adorable. Oh! C'est si gentil. Oh hum, vous voudriez me faire une faveur? Voulez-vous euh, vous joindre à ce rendez-vous demain soir? Avec le Docteur Brown? Katie. Vous en avez fini avec ça? Et bien, j'en ai raté tellement de fois, je ne veux pas rater celui-là. Mais que voulez vous que je fasse? Ecoutez. Je ne pense pas que ce soit un grand secret que je suis terrible avec les femmes. Avoir quelqu'un pour m'interrompre quand je commence à me rendre ridicule pourrait être d'une grande aide. Je considèrerais ça comme une faveur personnelle. Et bien, ok! Rodney. Génial! Et merci. Où suis-je? Où sont mes vêtements? Ne pouvons nous pas dormir juste un petit peu plus longtemps? - Il est quatorze heures! Où diable sommes-nous? - Nous sommes dans ma chambre. Votre matelas est nul. C'est un matelas orthopédique. J'en ai besoin pour mon dos. Maintenant, comment diable sommes-nous arrivés ici? J'ai marché jusqu'ici pendant que vous dormiez. Vous avez fait quoi? Oui et bien, c'était beaucoup plus facile d'utiliser votre corps pendant que vous étiez endormi. Mon pantalon! Où est mon pantalon? Il est sur la chaise. Je l'ai vu! Nous allons devoir établir des limites! Oui, je suis désolé. J'ai l'habitude de dormir dans le cuir. - Vous avez dépassé les limites, Cadman. - Je vous garanti que c’était plus traumatisant pour moi. Vous savez pourquoi mes jambes me brûlent? Oh, je nous ai emmené balader avant d'aller au lit. - Pourquoi auriez-vous fait ça? - Parce que ça m'aide à évacuer. Ok, ok... Ceci est très important. Avez-vous ingéré des agrumes? Je suis mortellement allergique aux agrumes. Uh-oh... Uh-oh? Rodney, écoutez. Je suis allé dehors, je suis revenue ici et je me suis couchée. Mon dieu, lâchez-vous un peu. J'aurais aimé, mais chaque muscle de mon corps souffre de votre stupide balade! Alors, quel est le programme pour aujourd'hui? Principalement la même chose. Pourquoi, avez-vous des idées? Ouais en fait, j'en ai. Ne regardez-pas! Je pensais que nous étions supposés nous entraîner, aujourd'hui? Vous étiez en retard. Donc, Ronon et moi... Que diable pensez-vous être en train de faire? Je ne l'aurai pas blessé. Pour sûr, vous aviez diablement l'air d'être prêt à le faire. Vous allez bien? Je vais bien. Je lui ai dit qu'il ne devait pas se retenir avec moi. Vous devez faire attention à ce que vous dites à ce mec. Non, c'est totalement hors de question. Pourquoi? Vous préfèreriez y aller seul? Oh oui... imaginez ça, je préfèrerais y aller seul! Et bien, considérez l'opportunité, ok? D'avoir une femme là avec vous, vous aidant à combler vos lacunes. Je pense vraiment que vous pourriez apprendre quelque chose. Merci pour cette offre, Cyrano, mais je pense que ça va bien se passer. J'étais là quand vous êtes tombé sur elle, ok? J'ai senti combien vous étiez nerveux et embarrassé. Et bien, je suis sûr que ça n'a rien à voir avec ma situation actuelle. Allons, Rodney, laissez moi faire ça pour vous! Peut-être que c'est pour ça que c'est arrivé. C'est pour ça que c'est arrivé? Oui. Vous êtes folle? Considérant notre situation, je pense avoir été extrêmement raisonnable. Je peux faire de ça un vrai enfer pour vous, Rodney. C'est quelque chose que je veux faire et nous allons le faire. Je voulais m'excuser. Entrez. Ne vous inquiétez pas, Ronon. J'ai été... impressionnée. S'il vous plait. Comment trouvez vous votre entraînement. Vous voulez dire mon test. C'est ce que vous pensez? Ai-je tort? Le Colonel Sheppard croit que vous pouvez nous être d'une grande aide. Pourquoi vous êtes vous jointe à eux? Mon peuple est fort et fier, mais Atlantis est le meilleur espoir pour nous tous. Je soupçonne que vous le voyez aussi, ou vous seriez déjà parti. Je suis tellement désolé. Je pensais qu'il vous avait dit que je me joignais à vous pour dîner. Et bien, il a subit beaucoup de stress, dernièrement. Oui. En fait, c'est la raison de ma présence ici. Il va bien? Je suis en retard, désolé. Salut! Carson me tenait compagnie. Asseyez-vous, le premier plat est prêt à être servi. Carson? Rodney. - Que faites vous ici? - Vous m'avez invité! Oh j'ai fait ça, n'est-ce pas? Oui? Je vous en prie, asseyez-vous. Ne commencez pas à manger, espèce d'idiot! Portez un toast, d'abord! Oui, oui, oui! Un toast à vous! Nous travaillons ensemble depuis... quelques temps maintenant, un temps court, mais hum durant ce temps, j'ai... souvent trouvé nos échanges très... Ce que je veux dire c'est que, hum... vous êtes très amusante, et intelligente, et euh... de ce que je peux dire vous... avez fait une délicieuse salade. Donc, à vous! Oui, à la votre! Très bien! Ce n'était pas si mal. Elle est manifestement captivée par vous, au moins ça a fonctionné pour nous. Maintenant, je pensais que nous p.... Attendez, McKay. McKay! Arrêtez de boire le vin. Vous aller être saoul. En fait, attendez. Oui, vous avez besoin de ça pour vous lâcher un peu. Finissez le! C'est bien mon garçon! Dites quelque chose, McKay! Allez, dites quelque chose qui lancera une conversation. Alors hum, est-ce que vous euh... hum... Oui? Oubliez ce que j'allais dire. Qu'était-ce? Hum... Ok, c'est ridicule. Katie, je vous apprécie vraiment. En fait, les derniers mois ici ont été bien plus vivables grâce à vous. Je voulais que cette nuit soit spéciale, mais pour des raisons que je ne peux pas développer maintenant, je dois vous laisser. Je suis désolé d'entendre ça. Mais je ne veux pas être insulté ou que vous vous demandiez si je m'intéresse à vous ou pas. Parce que je suis... je suis très... très... intéressé. A bientôt. Rendez-moi mon corps! Nous devons y retourner. Et faire quoi? Je parie que c'est la façon la plus honnête dont vous ayez jamais été avec une fille et ce n'était même pas vous! Pourquoi faites-vous ça? - Nous essayons juste de faire trop... trop vite, McKay. - Nous devrions... nous devrions y retourner. Nan! Très bien... Pierre, papier, ciseaux. Je suis la main gauche, vous êtes la droite. - Cadman? - Bien. Hey! Le papier bat la pierre... nous partons. Non, nous... Hé! Retenez-vous, mec! Docteur McKay, au rapport au hangar. Docteur McKay, au rapport au hangar. Salut! C'est nous! Merci! Nous avons fait des simulations toute la journée. Je pense que je pourrais finalement avoir quelque chose. J'ai été capable d'utiliser le générateur comme un tampon qui fonctionne en boucle et qui permet au Dard de ne prendre que la puissance nécessaire, sans dépassement. Hum... Génial. Bien pensé. Pouvons-nous juste le voir? Anxieux? Oui. Ok! En charge. Très bien. Les signes vitaux restent stables. Maintenant, la rematérialisation est initiée. Je ne suis pas un scientifique, mais ces souris étaient d'une couleur différente. Ça ne finira jamais! Je vais être coincé comme ça, pour toujours. Je ne suis pas sûre que ce soit une bonne idée, John. Elizabeth, vous devez voir ce mec en action. Il est un tireur incroyable. Aucun de mes hommes ne peut le battre dans un combat et c'est un ancien militaire. Pas un militaire sur Terre. Ce gars n'a nulle part où aller. Vous n'êtes pas juste en train d'être charitable? Non, et je pense qu'il serait un grand plus pour mon équipe. - Nous ne savons rien de lui. - Et bien, qu'y a-t-il à savoir? Et bien, n'importe quoi qui pourrait aider. Il n'est pas très sociable. Il a été en fuite des Wraith durant ces 7 dernières années. Qu'attendez-vous? Ecoutez, parler juste à ce mec. Vous lui devez ça, au moins. Ok. J'aimerais des excuses. Laura? Oubliez ça! Vous vous êtes appropriée son corps sans permission. - Il ne demande pas de permission quand il se l'approprie. - Vous... car c'est mon corps! - Oui et je suis une invitée. Essayez d'être plus courtois. - Vous voyez? Vous voyez avec quoi je dois cohabiter. - "Cohabiter"? - Il y a un tas de trucs que je ne fais pas actuellement et que je serai en train de faire! - Je ne veux pas en entendre parler... - Très bien, vous deux. Asseyez-vous. Cuisse, dénudez, coupez, tirez, coupez... et on fini. Impressionnant! Ronon. Pourrions nous discuter? Je comprends que le Major Sheppard ai étendu l'invitation pour que vous rejoigniez son équipe. Oui, il l'a fait. Et bien, il était supposé m'en parler d'abord. Ok. Écoutez, ce n'est pas que je ne vous fasse pas confiance, ou que je sous-estime la contribution que vous pouvez apporter ou pourriez apporter si vous vous joignez à nous. C'est juste qu'il s'agit d'une décision assez importante. - Alors, comment le sentez-vous? - J'y pense. - Ok bon! Et bien j'y pense moi aussi. Donc je suppose que nous resterons en contact alors? - Ok. Ok. Très bien, rappelez vous le bras dominant. Deux couteaux. Tranchez, coupez! Vous êtes celui qui a dit "instaurons des règles". Et bien, je l'ai fait. Je... je... je... je les ai suivies. Je m'en fiche. Elle m'a basiquement piraté. Hey, vous aviez une réelle opportunité d'entrer dans l'esprit d'une femme, et en fait d'étendre vos horizons, mais non. Avez-vous jamais, l'espace d'une seconde, considérer que je pourrais ne pas vouloir être entrer dans une femme... Rodney! Rodney? Ici Heightmeyer. Faites venir Beckett ici immédiatement. Que s'est-il passé? - Vous avez eu une attaque. - Pourquoi? De ce que je peux dire, le combat pour votre cerveau a un effet d'effacement de ses fonctions mineures: rythme cardiaque, respiration, fonctionnement des organes... - Ce n'est pas bon. - Bien sûr que ce n'est pas bon! - Je ne suis pas sûr que vous puissiez tenir comme ça. - Que voulez vous dire? Ces défaillances ne feront qu'augmenter en intensité et en gravité avec le temps. - Et bien, elle n'essayera plus de prendre le contrôle. - Ce n'est pas si simple, Rodney. L'un de vous doit laisser le contrôle. Un de vous doit se laisser totalement aller. Ah, et bien peut-être que si quelqu'un, autrement dit vous, ne lui aviez pas dit d'essayer de prendre le contrôle, rien de ça ne serait arrivé. J'essayais juste de vous aider tous les deux. Qu'arrive-t-il à la personne? Celle qui "se laisse aller"? Et bien, nous n'en sommes pas certains, nous n'avons pas souvent été dans une telle situation auparavant. Elle disparaîtra. Je sais que c'est ce qui se passera, car je peux déjà sentir que ça m'arrive. Ça devient plus difficile d'être là dedans. Ça demande plus d'efforts. - Est-ce que ça toujours été comme ça? - Les dernières heures. Vous ne l'avez pas senti? Bien sûr que si... je pensais juste que je me battais avec vous. Ecoutez, où en êtes vous? Et bien, nous avons rematérialisé avec succès une paire de souris. Elles ont été reconstruites entièrement et correctement... - Mais? - Elles n'ont pas survécu. J'ai peur que si l'un de vous ne se laisse pas aller, vous mourriez tous les deux. Je vais le faire. Lequel de vous a dit ça? - Vous n'avez pas à faire ça. - Si, Rodney. C'est votre corps... et vous ne le feriez pas. Oh, qu'est-ce qui vous rends si sûre? - Ils ont besoin de vous ici. Et bien que je déteste l'admettre, je ne suis pas aussi importante que... - Arrêtez ça! Ce n'est pas vrai. - Carson! J'ai besoin de quelque chose pour écrire. - Que faites-vous? Je veux écrire une lettre à mes parents. J'apprécierais si vous la leur remettiez vous-même la prochaine fois que vous traversez la porte vers la Terre, Rodney. Expliquez ce qui s'est passé. Et bien, je ne suis pas sûr de quand je... La porte! Nous pouvons utiliser la porte! De quoi parlez-vous? Et bien la porte vous dématérialise progressivement en la traversant, envoie vos informations à la porte suivante, pour qu'elle puisse vous rematérialiser de l'autre côté... Et bien, nous savons ça. Donc si nous pouvons prendre un des cristaux du module de contrôle de la porte et l'interfacer avec le Dard, nous pourrions construire un système plus sûr. - Rodney, attendez. Je ne pense pas que vous soyez en condition pour faire ça, Rodney. - Je n'ai pas le temps de parler. Je dois faire en sorte que ce soit fait avant la prochaine attaque. Très bien, faisons le. Ce n'est pas juste parce que ça marche en simulation que ça veut dire... Je préfèrerais ne pas subir une attaque fatale pendant que nous attendons que vous rassembliez plus de souris, pour les tests. Alors, nous y allons? Rodney. - Ne tentez pas de me parler comme ça. Je peux très bien entendre. - Je voulais juste dire merci. Et bien, à votre service. Je peux honnêtement dire que l'expérience entière a été hum… ah, dans les temps. Attendez, Rodney! Je pensais que toutes les souris étaient mortes? Et bien, que sommes-nous? Des souris ou des hommes? - En êtes vous sûr? - Absolument, oui. - Ok. - Donnez-moi juste une seconde. Bien Laura ça a été, hum... unique. C'est le moins qu'on puisse dire! Bonne chance à chacun d'entre-nous, ok? Très bien. C'est prêt... Je suggère que vous fassiez un pas en arrière. Très bien. Attendez! Juste au cas où ça ne marcherait pas. Juste, allez-y juste... - Ok. C'est lu comme deux signes vitaux. Les niveaux de puissances sont constants... - Sortez les de là! Emmenons les à l'infirmerie. Euh, avez vous eu l'occasion de parler à Ronon? Oui, je l'ai fait. Un compagnon bavard, n'est-ce pas?! Et? Il sera sous votre responsabilité. - Je savais que vous diriez oui! - Je n'ai pas dit oui. - Et bien, vous étiez sur le point de le faire... Oui. Allons-y! Vous vous sentez mieux? Oh non! Par ici! Oh, hum... un peu moins à l'étroit. Et vous? Pareil. C'est chouette d'avoir récupéré mon propre corps. - Vous allez parfaitement bien. - Ah, c'est bon à entendre. Bon travail! - Et bien, c'était votre idée. - Et bien, bien sûr, mais vous... vous étiez... là. - Lieutenant, bravo d'avoir survécu à ce qui, je pense, pourrait être mon pire cauchemar. - Merci, Monsieur! Oui, merci! J'imagine que vous deux pourriez vouloir un moment. - En fait Madame, je pense que j'aimerais être seule.