- Tu es sûr ? - Certain. - Eh bien, revérifie. - Rodney, il ne se passe rien. - OK, viens par ici, et... surveille les niveaux d'énergie. Aucune variation. Tu ne captes aucune anomalie de ton côté ? - Rien du tout. - Tu es sûr ? - Rodney ! - OK, reviens ici, reviens ici. D'accord, on sait quel est le problème ? La Porte ne fonctionne pas. On l'a remarqué la semaine dernière quand tu l'as cassée. Je ne l'ai pas cassée. Elle a juste cessé de fonctionner quand tu jouais avec. Je ne jouais pas avec ! Je faisais tourner un programme pour optimiser son efficacité. Je vois, bon boulot. Ça n'a rien à voir avec les dysfonctionnements de la Porte. On a écarté plusieurs éventualités possibles, dont mon programme. Je sais qu'on fait des progrès, et qu'elle sera prête dans... C'était quoi ça ? Un objet inconnu vient de toucher la Cité. - Les détecteurs ne l'ont pas repéré ? - Je ne sais pas, c'était très rapide. On détecte une faible signature énergétique. - Qu'est-ce que ça peut être ? - Allons voir. - Des blessés ? - Non, Monsieur. Dieu merci, ça a touché la bibliothèque, ça aurait pu faire très mal. Qu'est-ce que c'est ? Apparemment, une sorte d'unité mobile autonome, un drone, peut-être une sonde. Définitivement pas Wraith. Peut-être des Anciens, qui sait ? Un satellite dérouté ou un appareil sur pilote automatique. Peut-être. Ça dégage encore de l'énergie. - C'est dangereux ? - Non, juste intéressant. Regardez ça. Il s'est abîmé pendant la descente. Et ? La descente ne provoquerait pas ça. Ça ressemble à des tirs. Il s'en est peut-être pris un. Et pourtant, il est encore entier. Solide, le gaillard. Colonel. On sait ce que c'est ? Ça ressemble à une sonde. - Une idée de sa provenance ? - McKay et Zelenka sont dessus. En attendant, qui travaille sur la Porte ? Ça peut attendre. C'est moins important. Sauf votre respect, je pense que c'est aussi important. Ne serait-il pas plus judicieux de laisser Zelenka étudier l'objet et de renvoyer McKay sur ses diagnostics ? Ça fait déjà plus d'une semaine. Ne pas pouvoir se servir de la Porte, c'est ennuyeux. La possibilité qu'on ait découvert notre position est une menace. La menace est prioritaire. Oui, Monsieur. C'est inutile. Même si l'objet a traversé l'atmosphère en restant intact, ses systèmes sont morts. - <i>Les relevés n'ont aucun sens.</i> - À dessein. Aucun dessein, ces données ne veulent rien dire. Mon instinct me dit que c'est parce qu'ils cryptent le programme, pour nous duper. - Ils sont bons, je suis meilleur. - Qui ça, "ils" ? Juste... fais-moi une faveur. Relance le programme de décryptage. Fais-moi plaisir. Bien. Pas besoin d'attendre les résultats. Ça pourrait prendre des heures. - Pourquoi pas se remettre à la Porte ? - Attends. Ça a marché. Je reçois quelque chose. Ne touche à rien ! Qu'est-ce que c'était ? Tu as fait quoi ? - Rien ! - J'ai dit de rien toucher ! Je n'ai rien fait ! Le programme a dû planter. Tu as perdu toutes les données ! - Qu'as-tu vu, Rodney ? - Du code nanite. C'est les Réplicateurs. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 4 Épisode 10 This Mortal Coil (v. 1.00) Transcription par : Callie Sullivan. Synchro par : Golgi, Linwelin, Obusco, Ricana. Traduction par : Linwelin, Mickey, NemeXis, Niko, Pikes, Thor. Relecture par : Linwelin, Mickey, Pikes, Thor. Les Réplicateurs. Ils nous ont trouvés. Tu es sûr ? Le drone contient des nanites. Tu peux pas en être sûr. Le programme a planté avant qu'on puisse - récupérer des données. - Je sais ce que j'ai vu. C'était du code nanite, juste avant que le système plante. - Je n'ai rien vu. - Tu regardais pas. Nos portables ont récupéré les mêmes données. S'il y avait eu quelque chose, je l'aurais vu. Bien sûr que non, sinon nous n'aurions pas cette disc... encore une ! - <i>Colonel Sheppard. Ici le major Lorne.</i> - Allez-y, Major. Il y a eu une explosion dans le labo du Dr McKay. Je vous suggère de descendre.</i> Qu'est-ce que... qu'est-ce qui s'est passé ? Eh bien, soit ton sandwich a explosé soit le mystérieux drone avait un programme d'auto-destruction. Nous avons dû l'activer lors de notre analyse. Désolé, Doc. Au moins, vous n'étiez pas à côté lors de l'explosion. Quelle chance ! Quelque chose cloche. Le programme de diagnostic n'aurait pas dû planter. Il pouvait prendre en charge les données de la sonde. Et avant de pouvoir l'utiliser, qu'est-ce qui se passe ? La sonde est détruite. - De quoi tu parles ? - Je ne sais pas. C'est comme si quelqu'un ou quelque chose essayait de me barrer le passage. Et oui, je sais ce que ça veut dire. Rends-moi service, garde un oeil ouvert, OK ? Tu crois qu'il a trop d'imagination ? Peut-être qu'il a besoin de vacances. Je suppose que tu n'es pas d'accord ? Je ne sais pas. On dirait que les gens agissent différemment en ce moment. - Différemment ? - Je ne pourrais pas l'expliquer. C'est juste... qu'ils ne sont pas eux-mêmes. Teyla l'a remarqué aussi. Eh bien, peut-être qu'on devient tous un peu dingues de ne pas pouvoir voyager. Tu sais, on se comporte un peu - bizarrement, on devient paranos. - Je ne suis pas parano. Dernièrement, les gens agissent bizarrement. Tes arguments sont irréfutables ! Je pense qu'il te faut des points de suture. Tiens. Désolé. Qu'est-il arrivé ? Ronon a décidé de m'inculquer un peu de bon sens. Laissez-moi regarder. Vous n'avez rien. Pas de points ? Non. Même pas un sparadrap. Il n'y a rien. Eh bien, je saigne. Pas d'une blessure à la tête. C'était sans doute le sang de Ronon. Non. Il m'a frappé. Je saignais. Faites-moi un scanner. - Un scanner ? - Si McKay a raison et que cette sonde contient des nanites, il est possible que je sois infecté. OK. Ne bougez pas. Pas de nanites. Vous êtes sain. - Testez mon sang. - John, - si vous aviez des nanites... - Oubliez les nanites. Un truc similaire m'est déjà arrivé. J'ai été infecté par un rétro-virus - et je pouvais guérir instantanément. - Je suis sûre que ce n'est pas ça, - puisque vous n'avez pas été exposé... - Peut-être une rechute. Je sais pas. - Je doute sérieusement... - Faites juste un test sanguin. OK. Je pensais que c'était réglé. J'ai détruit le drone.</i> Et vous les avez rendus soupçonneux. Que suggérez-vous ? Ils sont loin de la vérité. Pour le moment, soyons juste prudents. Colonel. J'ai reçu les résultats de vos tests. Je suis heureuse de vous annoncer que vous êtes 100 % sain. Aucun signe de rétro-virus dans votre organisme. Qu'y a-t-il ? Je pensais que vous seriez content. Ça dit juste que mon sang est sain. Ça n'explique pas la guérison magique. Peut-être que ça n'a aucun sens, car vous refusez de considérer la seule explication possible de ce qui est arrivé. Vous vous êtes trompé. Ronon ne saignait pas. J'ai vérifié. Peut-être que le sang était déjà sur la serviette et que vous l'avez transféré par erreur sur votre front. Ronon a vu la coupure. C'est lui qui a dit que j'avais besoin de points. À moins qu'il se soit trompé aussi. D'accord. Je vais refaire votre analyse de sang et si je ne trouve toujours rien, on fera un examen complet. - Salut. - Salut. Qu'est-ce que vous faites là ? Que se passe-t-il ? Je reviens. Je me rappelle avoir oublié de débrancher ou brancher un truc... - Attends. Qu'est-ce que tu fais ? - Ça pourrait faire un peu mal. Quoi ? Non, non, non ! Attends, attends, attends ! - Qu'est-ce qui te prend ? - Tiens. J'ai besoin de plus que ça, du désinfectant, des points... Tais-toi et attends une seconde. D'accord. Voyons voir. Ça a disparu ! C'est impossible ! Comment ça pourrait... On espérait cette réaction. Si ça peut vous consoler, je vous assure qu'on a tous fait le même test. Le test ? Quel test ? Qu'est-ce qui se passe, bordel ? C'est ce qu'on aimerait découvrir. Vous n'êtes pas le seul à avoir noté le comportement étrange de beaucoup de monde sur cette base. Ils sont inhabituellement renfermés, même cachottiers.</i> Ouais. Je ne savais pas quoi en penser. Au début, j'étais prêt à faire passer les erreurs de Zelenka pour de l'incompétence, mais en y repensant, ça n'avait aucun sens, même pour lui. Non, non, ce n'était pas un accident. Il a planté le système de diagnostic à dessein. Ce qui est arrivé au drone n'en était pas un non plus. Qu'est-ce que tout ça a à voir avec ma super-guérison ? Hier soir, Ronon m'a frappé à la tête. Par accident... - dirons-nous. - J'avais une coupure. Je suis allé à l'infirmerie, que Keller y regarde, le temps que j'y arrive, j'étais totalement guéri. La dernière fois que c'est arrivé, c'était le rétro-virus. J'y ai pensé, j'ai donc demandé un test sanguin. - Et ? - Elle a dit ne rien avoir trouvé. - Tu penses qu'elle a menti ? - Je l'ignore. On doit le découvrir. Je peux accéder à la base de données de l'infirmerie d'ici. OK, j'y suis. Maintenant... Et... Quoi ? Aucun test sanguin. Si elle en a fait un, elle n'a pas entré les résultats. Elle a aussi fait un scanner. - Eh bien, il n'y a rien ici. - C'est impossible. Le scanner est directement relié à l'ordinateur. - Il est automatiquement enregistré. - On peut toujours effacer. Bien. On doit faire nos propres tests. Jusqu'à ce qu'on sache ce qui se passe, on ne peut se fier à personne hors de cette pièce. On doit aller à l'infirmerie sans que personne ne le sache. J'ai une idée. Comment ça se passe, Rodney ? Je suis sur le détecteur de signes vitaux, mais il y a un souci.</i> Quel souci ? C'est que... Je ne suis pas sûr. Attends une minute. - Pour moi, ça semble bien marcher. - D'accord ! Merci de l'information. L'infirmerie est dégagée ? Attends. C'est bizarre. Il ne capte aucun signe vital. C'est comme si ça tournait en boucle. Eh bien, répare-le ! Très bien, c'est bon. Quoi, encore ? Vous l'avez cassé. Pas du tout ! Ça fonctionne bien ! L'infirmerie est dégagée ? Ouais, l'infirmerie, les couloirs, les tours. Selon ce truc, on est seuls dans la base ! - Comment c'est possible ? - <i>Je dirais que c'est impossible,</i> mais pour le moment, je vois 4 signes vitaux.</i> On continue. Nous avons un problème. Très bien. Faisons vite. J'ai quelque chose. Un autre signe vital. Vers l'extérieur de la Cité. Allons voir. Venez. - On devrait peut-être... - <i>Venez !</i> Quoi, encore ? Des nanites ! Il doit y avoir une pièce là. Il y en a une. Attendez. Doucement. Comment vous êtes arrivée ici ? - Je l'ignore. - <i>J'ai la réponse.</i> C'est ici que nous l'avons créée. C'est ici que nous vous avons tous créés. Ça explique pourquoi nous guérissons si vite. On se blesse et les nanites nous réparent. - On devrait prévenir les autres. - Oui. Ce ne sera pas nécessaire. Qu'est-ce qui se passe ? Désolé, Colonel. Vous allez devoir nous suivre. Je ne crois pas. Ça ne vous sera d'aucun secours. Je vous préviens, Major. Reculez. Allez-y. Tirez. Vous voyez ? - Vous êtes des Réplicateurs. - Exact. Jusqu'à ce que vous changiez notre code source, nous ne pouvions prendre la forme de n'importe quel humain, mais maintenant, nous pouvons prendre la forme que nous voulons. Vous n'avez pas pu remplacer tout le monde sur la base. C'est impossible ! Seulement parce que vous croyez être sur la vraie Atlantis, et être le vrai Dr McKay. Vous dites que nous sommes aussi des Réplicateurs ? Non. Vous êtes de chair et de sang, des humains ordinaires en tous points hormis le fait que des nanites vous ont créés de l'intérieur,</i> certaines sont toujours en vous, vous réparant si nécessaire. Je ne vous crois pas. Tout ce que vous êtes, vos pensées, vos souvenirs, tout vous vient du vrai John Sheppard et de son équipe, après le sondage de leurs esprits il y a un an. Maintenant, je sais que vous mentez, parce que l'an dernier, Carson Beckett était notre médecin, pas le Dr Keller. Elle n'était pas encore là. Nous avons mis ça à jour avec des informations obtenues du dernier membre de votre expédition capturé par les Réplicateurs, Elizabeth Weir. Vous en êtes sûre ? Je dois le voir moi-même. Oh, mon Dieu. OK. On est tous infectés par des nanites. Pas infectés par, fabriqués par. - Je n'y crois pas. - Je sais que c'est dur à avaler. J'ai moi-même du mal à l'accepter, mais - ça expliquerait pas mal de choses. - Comme ? Pourquoi la Porte ne fonctionne pas, déjà. Si ce n'est pas réel, si c'est une expérience sur des rats de labo, ça semble logique que la Porte ne soit pas réelle. Si ce n'est pas la vraie Atlantis, vous l'auriez remarqué. Rien que les étoiles... Depuis que la Porte est en panne, ça a été très couvert. Ça fait plus d'une semaine. Pensez-y, depuis quand vous n'avez pas vu d'étoile ? Vous m'avez appelée ainsi. Aucune raison de vous nommer autrement. Vous êtes tout comme elle. Sauf que je ne suis pas elle. Non. La vraie Elizabeth Weir a été tuée il y a plusieurs mois. Son cerveau avait été en partie remplacé par des nanites.</i> C'était pour lui sauver la vie, mais ça l'a rendue dangereuse. Quand elle contactait d'autres Réplicateurs,</i> la partie humaine en elle exerçait une influence malsaine,</i> du moins Oberoth le voyait ainsi. Vous n'êtes pas d'accord ? Pourquoi croyez-vous que nous ayons fait ça ? C'est votre humanité qui nous intéresse. Car les Anciens nous ont créés avec un défaut de taille. Vous ne pouvez pas effectuer l'ascension. C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ? Eh bien, je sais que c'est difficile pour tout le monde, mais on va devoir... ravaler tout ça et se reconcentrer. Se reconcentrer sur quoi ? - Ficher le camp d'ici. - Pour aller où ? Sur Atlantis, continuer nos vies ? Oh, j'oubliais, c'est pas les nôtres. - À ce qu'ils disent. - Inutile d'ignorer les faits. Ils disent la vérité. On n'est pas ceux qu'on pensait être. Je suis peut-être pas l'original, mais tu vas avoir du mal à me convaincre que je ne suis pas sacrément proche. Nos origines ne nous rendent pas moins humains, physiquement ou mentalement. Pas tant qu'on peut penser par nous-mêmes. Et dans mon coeur, il n'y a aucun doute. Nous devons retourner sur Atlantis. OK. On va y retourner... On commence par ça. Génial ! On est tous d'accord, on part d'ici. Maintenant, il ne nous reste qu'à trouver comment. - Vous faites partie du groupe de Niam. - La plupart ont été reprogrammés, mais certains ont pu se cacher au sein du collectif. Vous pensez qu'en nous étudiant, vous découvrirez l'ingrédient secret ? Vous êtes tous complètement humains. Vous avez les mêmes esprits que vos originaux, les mêmes pensées, les mêmes émotions. Plus important, vous avez une chose qui nous a toujours échappé, une chose qui fait de vous une espèce à part depuis le tout début et qui vous a rendus spéciaux aux yeux de nos créateurs. Vous l'appelez l'âme. C'est cet "ingrédient secret" dont vous parlez, la clé vers l'ascension. Ce n'est pas une chose que vous pouvez acquérir rien qu'en nous étudiant. Pourquoi pas ? Le cerveau humain n'est qu'une machine électrochimique, créée biologiquement, mais tout de même une machine. Tout est quantifiable. On croirait entendre Oberoth. Les autres ont abandonné l'ascension. Ils détruisent les populations humaines de la galaxie, c'est leur tactique dans leur guerre contre les Wraith. Ils sont consumés par la haine et la vengeance. Nous croyons en une autre voie. Pourquoi me dites-vous tout ça ? Vous avez l'esprit ouvert, et il est important qu'on évalue vos réactions. Pourquoi ? Pour éviter de faire les mêmes erreurs la prochaine fois. Ils vont effacer nos souvenirs et recommencer sur une autre planète. Cette sonde a été envoyée par Oberoth et les autres Réplicateurs. Nos amis ont essayé de la détruire, mais n'ont pu que la désactiver. Si elle ne s'était pas écrasée, combien de temps ça aurait duré ? Oui, mais l'important, c'est que cet endroit a été compromis. Quand les autres Réplicateurs auront trouvé la Cité, ils la détruiront. Oh, ouais, et nous avec. Est-ce pire que de perdre nos souvenirs et recommencer tout ça ? On doit trouver un moyen de sortir. Je suis désolée d'en arriver là. Écoutez-moi. Vous avez sondé nos esprits. Vous savez tout ce qu'il y a à savoir sur nous. Vous devriez savoir qu'on n'acceptera jamais ça. Peu importe le nombre de fois que vous les effacerez, on s'en apercevra. Elle a raison. On est génétiquement prédisposés à être... têtus, vraiment chiants. Vous voulez comprendre ce que c'est d'être humain, n'est-ce pas ? Vous voulez savoir quelles qualités pourraient mener à l'ascension ?</i> Vous pouvez commencer par la compassion. Je comprends ce que vous dites, et dans d'autres circonstances, je pourrais même être d'accord. Malheureusement, il est trop tard. De quoi parlez-vous ? Les autres Réplicateurs nous ont trouvés. Ils n'ont pu briser nos défenses mentales et nous ramener au sein du collectif, donc ils veulent nous détruire. Eh bien, vous devez lever le bouclier ! On ne peut pas. Votre création a nécessité trop de puissance, et nous n'avons pas pu obtenir d'autres ZPM sans trop attirer l'attention. Laissez-nous sortir. Vos confrères Réplicateurs attaquent des mondes humains. Ils assassinent des milliers d'innocents.</i> Si vous voulez vraiment suivre les pas de vos créateurs, vous nous laisserez sortir pour arrêter ça. Oberoth est trop puissant. Si cette cité tombe et que nous sommes détruits, ce ne sera rien de plus qu'une opportunité perdue, une expérience ratée. Vous savez ce que ça fait. C'est ainsi que les Anciens nous considéraient, une expérience ratée. Voilà votre chance de montrer qu'ils avaient tort. On demande juste que vous nous donniez l'occasion de faire la différence. - Prenez ça. - C'est quoi ? C'est le coeur du système de traçage des vaisseaux. Avec ça, vous devriez pouvoir localiser et suivre tous les vaisseaux de classe Aurora d'Oberoth dans la galaxie. Emmenez-le sur Atlantis... Ce sera leur meilleure chance d'arrêter Oberoth. Montez à la baie... Prenez un Jumper. Venez avec nous. Je ne peux pas. Oberoth pourrait me localiser. Je ne serais qu'un handicap. Partez. Ça y est. La cité est détruite. Et maintenant ? Eh bien, on est déjà occultés. On n'a plus qu'à suivre ce vaisseau hors de l'atmosphère et se faire prendre en stop avant qu'il entre en hyperespace. "En stop" ? Ouais. Regarde. Déploiement des blocs moteurs. Bien au chaud. - Ça va ? - Oui, en fin de compte. Pas si mal pour une morte. Tout ira bien. Je pense qu'on va vers la planète d'origine des Réplicateurs. Une fois là-bas, on pourra trouver un vaisseau doté de l'hyperespace. Pour aller où ? On ne peut évidemment pas rentrer directement sur Atlantis. Ils nous descendraient avant qu'on puisse s'expliquer. Peut-être sur la Nouvelle Athos. On pourra les contacter une fois là-bas. Et ensuite ? Comment pensez-vous que le vrai Sheppard réagira en vous voyant ?</i> Comment vous réagiriez ? En un sens, j'ai de la chance. Au moins, je sais que je suis la seule Elizabeth Weir. Tu avais raison. C'est la planète d'origine des Réplicateurs. Ils n'ont pas chômé. Comment ça ? On avait détruit leurs chantiers de vaisseaux. C'en est un autre. Ils l'ont reconstruit. - Il y en a d'autres ! - Parfait. On devrait pouvoir trouver un vaisseau qui ne leur manquera pas. C'est un programme d'optimisation conçu pour améliorer son efficacité. La Porte sera indisponible pendant une heure, deux maximum. - On attendait quelqu'un ? - Non, Monsieur, c'est le major Jordan au rapport depuis M34-227. - On l'a en vidéo ? - Oui, Monsieur. - Qu'est-ce qui se passe, Major ? - <i>Monsieur,</i> j'ai ici quelqu'un qui voudrait vous dire un mot.</i> Bonjour, John. Elizabeth ! Que s'est-il passé ? Comment vous vous êtes échappée ? Je ne suis pas Elizabeth. Pas l'Elizabeth que vous connaissiez.</i> J'ai tous ses souvenirs et ses pensées...</i> tout ce qui me rend elle. Mais je suis une copie. J'ai été conçue par une faction des Réplicateurs</i> dans le but d'atteindre l'ascension. Mais vous... lui ressemblez trait pour trait. Désolée, Rodney, c'est la vérité. Ce groupe a réussi à s'isoler des autres afin de mener leurs recherches en secret,</i> mais ils ont finalement été retrouvés et détruits.</i> Je... ne sais pas quoi dire. Tout ça est vraiment... Étrange ? Oui, je sais. Mais nous devons nous rencontrer. Nous avons des informations que vous pouvez utiliser contre les Réplicateurs.</i> "Nous" ? Je suppose que les présentations ne sont pas vraiment nécessaires. Génial... La dernière fois que je me suis retrouvé face à moi-même, j'ai fini par me mettre une raclée. Jolie veste ! Oui, elle est neuve. On a... de nouvelles versions de ces uniformes. Les vieux faisaient... des replis au niveau des bras. Ouais. - Vous avez quelque chose pour nous. - <i>Oui.</i> Non, mon McKay. Oh, exact. Et c'est ? Le coeur d'un système de traçage des vaisseaux réplicateurs. Une fois configuré, nous pourrons suivre chaque vaisseau réplicateur de classe Aurora dans la galaxie de Pégase. C'est peu, mais c'est un début. Tu rigoles ? C'est énorme ! On peut travailler sur un programme... - reconfigurer le séquençage... - le faire passer par un relais pour adapter et externaliser automatiquement l'information. "Externaliser" ? Ce n'est même pas un mot ! - Bien sûr que si ! - On ne peut pas avoir tous deux tort. On doit commencer tout de suite. Pas si vite. Vous comptez travailler où ? Nous sommes un trop gros risque pour pouvoir retourner sur Atlantis. Il a... J'ai... raison. Vous deux allez devoir trouver autre chose. Pas de problème. Je rentre chercher ce qu'il nous faut. - On peut tout faire ici. - C'est génial ! Enfin, quelqu'un en qui j'ai confiance à 100% ! - J'ai hâte de travailler avec toi ! - <i>C'est que le début !</i> L'humanité va bénéficier d'un des plus grands cerveaux scientifiques vivants fois deux ! - Tu imagines ? - J'essaie d'éviter. Nous apprécions tout ça, mais en vérité, nous sommes venus pour une autre raison. Vous étiez avec les Réplicateurs. Que savez-vous de notre Elizabeth, et voulez-vous nous aider à la retrouver ? Vous pensez que cette autre Keller disait la vérité ? Je ne vois pas pourquoi elle aurait menti. C'est bizarre, c'est tout. Enfin, je ne vous vois pas pendant tout ce temps, et juste après, j'apprends... Que je suis morte. Ouais. Ne vous en faites pas... dès que j'ai appris la vérité, j'ai su qu'on ne pourrait pas rentrer vu les circonstances... ni moi ni aucun des autres. - Je l'aime pas. - Je sais, c'est bizarre. Je sais que je suis moi, alors c'est qui, lui ? C'est aussi toi. Nan, il n'y a qu'un seul moi. Apparemment non ! Ça n'est qu'une copie, alors. À ce que j'ai compris, bien qu'il ne soit pas l'original, il est autant Ronon Dex que toi. Je l'aime pas. Je n'y croyais pas vraiment... avant qu'on arrive ici. Je sais. J'avais aussi espoir. Je croyais que les Réplicateurs nous avaient capturés, implanté des nanites, et qu'ils nous avaient... menti pour ne pas qu'on veuille rentrer. Ouais, et ça a marché. Je ne vais pas rentrer avec eux. Quoi ? J'étais seul avant. Du moins, c'est ce dont je me souviens. Maintenant que j'ai ces nanites, elles me soigneront. Tu n'es pas invincible. Les nanites n'ont qu'un effet limité. Je vais tenter le coup. Je comprends ta colère et ta déception, mais peu importe qui est arrivé en premier. Vous êtes les mêmes. Ah ouais ? Il dirige ma vie sur Atlantis et je suis traité comme un étranger ? Les circonstances sont différentes. Tu dis qu'on les rend mal à l'aise, donc on ne doit pas rester près d'eux. Étant donné nos origines, ils nous voient comme une menace potentielle. Tu peux le leur reprocher ? Je suppose que non. J'aurais probablement fait pareil. Mais ça ne changera pas le... - On va retourner au campement. - On va chercher Sheppard et Weir. Ce n'est pas comme si ça n'était jamais arrivé. L'autre Elizabteh a été infectée par ces nanites et on a réussi à les stopper, d'une certaine façon. Peut-être qu'on peut faire de même pour vous. Alors, on ne serait pas une menace ? Vous pouvez contribuer. Les choses seraient... différentes. Là n'est pas le problème, John. Je crois que ce qui me dérange c'est de savoir que vous et les autres me considéreront comme moins que je le suis vraiment. - C'est pas vrai. - Bien sûr que si... et je ne vous en veux pas. Vous avez entendu quelque chose ? Colonel Sheppard, ici Teyla. Répondez, s'il vous plaît.</i> - J'écoute. Qu'est-ce qui ne va pas ? - Les Réplicateurs sont là. Ils ont réussi a pister le vaisseau. - <i>John, tu m'entends ?</i> - Oh, oui, j'ai entendu. Notre vaisseau doit avoir un transpondeur subspatial dissimulé.</i> Très bien, courez. C'était quoi, ça ? - Par ici. Amène-toi. - Ronon, attends ! - Où est McKay ? - Toujours au campement. Rodney, ici Sheppard. Retourne à la Porte immédiatement. Colonel, ici le major Jordan. La Porte est prise.</i> Je répète, la Porte est prise. Un vaisseau réplicateur est prêt à nous descendre à la seconde où on se montrera.</i> Très bien, tout le monde se replie au Jumper. - Rodney, tu as entendu ? - <i>Ouais,</i> Je t'ai entendu. On est en chemin. Ils ont la Porte, on est piégés. Même occulté, si le Jumper fait le moindre bruit, ils vont le localiser et nous détruire en plein ciel. Il faut faire diversion. - Que s'est-il passé ? - <i>C'est les Réplicateurs. Allons-y.</i> On aura plus de chances comme ça. Je ne veux pas que vous fassiez ça sous prétexte que vous vous sentez moins... Humain ? Depuis le début, on a essayé de se convaincre qu'on était pareils que vous. Maintenant, on a une chance de le prouver. Très bien. Allons-y. Ouais. On vous a roulés, mais ne soyez pas déçus. Après tout, on a failli se convaincre nous-mêmes. Désactivez-la ! Personne ne suit. On peut faire une pause ? Je t'en prie. Oh, Rodney, on a travaillé cinq heures d'affilée. - On devrait faire une pause. - Ouais... quand j'aurai terminé. - Je sais ce que tu essaies de faire. - Ouais, quoi donc ? Te perdre dans ton travail pour éviter de penser à Elizabeth. Tu dois te rendre compte que c'est une distraction temporaire. C'est l'un des avantages de ce boulot. Si quelque chose de terrible arrive, tu n'as pas le temps de t'apitoyer... T'es trop occupé à essayer d'empêcher la prochaine chose terrible d'arriver. Sérieusement, si ce n'était pas pour les Réplicateurs et leur plan pour éliminer chaque humain de cette galaxie, je serais dans un mauvais état à l'heure qu'il est. C'est Carson qui me revient toujours et je ne suis pas encore prêt à accepter. Pas encore. Tu n'es pas le seul à qui il manque, Rodney. - Je suppose que tu veux pas en parler. - Un jour, mais pas maintenant. - Dois-je te rapporter quelque chose ? - Non. Merci. Pas de problème, Rodney. - Comment ça se passe ? - Ça va. - Pourquoi ne pas faire une pause ? - Non, je veux finir ça. Et toi... C'est pas l'heure d'aller au lit ? Je vais approuver le retrait de ses effets personnels demain... que tout retourne sur Terre. Je voulais le faire plus tôt, mais je pensais qu'on pourrait la ramener. Ouais. Moi aussi. Fais-moi savoir quand ce truc marchera. Je le ferai. Oh ! Attends ! Si ça marche, on pourra traquer tous les vaisseaux réplicateurs de classe Aurora de la galaxie en temps réel. C'est pas si mal. Je suppose que les Wraith ont vraiment fait des dégâts. À part ça, ma copie disait