soit éventuellement considéré comme peu judicieux? Parce que cela me tracasserait. Pardon? Bien, en se donnant assez de temps, tout ce que vous prouvez s'avère faux, n'est ce pas? Non. Tout... de la terre qui est plate à la rotation du soleil autour de nous. Bien, si vous voulez revenir d'une centaine d'année en arrière! Les scientifiques ont plus souvent tort qu'ils n'ont raison. Prenez la tomate... Excusez-moi? Bien, après la conquête du Mexique en 1519, les tomates furent ramenées de l'Est vers l'Europe, où on a cru qu'elles étaient empoisonnées. Ne devriez-vous pas vous concentrer sur ce que vous faites? Je m'en occupe. Vous vous inquiétez pour vous. Je m'inquiète pour moi. C'est le premier vol de cette chose depuis qu'elle a été abattue et réparée. Elle mérite toute votre attention. Cela a été fait sur le continent. Si quoique ce soit devait mal tourner, cela se serait déjà produit. Il a fallu que les Italiens et les Espagnols réalisent que les tomates étaient, en fait, délicieuses. C'est bien pour eux. Colomb était espagnol. Il a découvert que la terre était ronde. Il était italien. Donc, je me demande pourquoi les Espagnols sont si bons pour démystifier la mauvaise Science? - Vous n'êtes pas Espagnol n'est ce pas? - Oh, si! De Barcelone McKays! Maintenant si vous ne vous occupez... Qu'est-ce que c'est? Des turbulences? Les amortisseurs inertiels de cette chose devraient les lisser. Qu'est-ce qui se passe? Le réacteur droit du module inverse la poussée, par intermittence. - Eteignez-le, je peux juste piloter avec le module de gauche. - Il ne reconnaît aucunes de mes commandes. - Préparez-vous à l'impact. - Quoi? Nous tombons! Mayday! Mayday! Mayday! Mayday! Stargate Atlantis - Saison 2 Episode 14 "Grace Under Pressure" Traduction : Kyoshiro, AeroPad, CCad Synchronisation: AeroPad, Soukasays Relecture: AeroPad, Soukasays, CCad, Kyoshiro h ht htt http http: http:/ Griffin, McKay! Répondez s'il vous plait. Jumper Six! Répondez s'il vous plait. Griffin, McKay! Répondez s'il vous plait. Oui, nous sommes là. Rodney! Dieu merci, nous pensions que vous... J'ai essayé de vous joindre pendant plus d'une heure. Trouvez le Dr Weir, dites-lui que j'ai établi un contact. Hé, hé, hé, vous allez bien? Pas tellement. Vous allez bien? Je pense que nous pourrons tous les 2 passer un long séjour à l'infirmerie. Que s'est-il donc passé? Le Jumper dans lequel vous voliez à disparu de nos écrans. Il s'est écrasé dans l'océan Oui, oui, oui, nous... Nous sommes sous l'eau. Oui, vous l'êtes. Alors, comment allez vous nous trouver? Nous avons déterminé la direction de votre signal radio, mais pas la portée. A quelle profondeur sommes-nous? Un, deux, zéro, zéro, et on descend encore. Radek, vous devriez vous dépêcher. Nous sommes à déjà 1200 pieds de profondeur et nous coulons à la vitesse de... hmm... 20 pieds à la minute. Très impressionnant! Pardon? Bien, nous avons toujours émit la théorie que les Jumpers pouvaient être utilisés comme submersible. Oui, oui, oui, oui, j'ai émis cette théorie! Mais, 1200 pieds! C'est presque la profondeur maximale d'un sous-marin nucléaire. Nous ne sommes pas assez passionnés pour réussir un quelconque record maintenant, donc juste... C'est un problème! - Pouvez-vous bouger? - Oui. Radek, Le pare-brise est en train de lâcher face à la pression de l'océan!</i> Allez dans le compartiment arrière. La porte étanche sera capable de tenir. Un pas devant vous. Non! Non, non, non, non, non, non! Le crash a probablement endommagé tous les systèmes. Peut-être si vous vous étiez concentré sur le vol, au lieu de m'éclairer sur l'histoire de la tomate. Oui, mais votre concentration, n'a pas fait que le module de propulsion s'éteigne. Je ne vous en blâme pas. Oui, parce que ce n'est pas de ma faute! J'ai une idée. - Qu'est ce que vous faites? - Bonne chance, Rodney. Non, que faites-vous? Griffin! Griffin? Pourquoi a t'il fait ça? Pourquoi avez vous fait ça? De grands champs ouverts. De grands champs ouverts. De grands champs ouverts. Tu n'es pas coincé dans une boite de métal sous des centaines de pieds sous l'eau. Tu es dans un grand champ ouvert. Là. Maintenant. Zelenka? Radek? C'est Rodney, répondez s'il vous plait. Radek? Bien sûr le transmetteur radio est dans... la section avant qui est désormais noyée. Ce qui veut dire que tu n'as aucun moyen de joindre la surface. Ce qui veut dire qu'ils n'ont aucun moyen de trianguler ta position. Ok! Très bien. Tu as été dans de pires situations... Ce n'est pas parce que tu t'en souviens pas pour le moment qu'ils ne sont pas moins vrais. Mais, tu n'es pas encore mort. Très bien, tu peux résoudre le problème. Tu dois juste... Travailler petit à petit. Maintenant... Je dois trouver de la lumière. Donc... Très bien! Ah! De la lumière! J'ai de la lumière! Maintenant... Je pensais que vous aviez dit que le système de survie pouvait les maintenir pendant des jours? J'ai dit que le système de survie pourrait très probablement les maintenir pendant des jours. Je, je n'avais aucune idée que le Jumper coulerait aussi vite ou que l'habitacle serait inondé. A quel moment avez vous perdu le contact? S'ils ne sont pas parvenus au compartiment arrière à temps... Ils l'ont fait. Toujours est-il, qu'il va être beaucoup plus difficile de les localiser maintenant qu'ils n'émettent plus. Donc, trouvez un autre moyen. Ecoutez, même si nous parvenons à les localiser, nos options sont limitées. Ils sont déjà trop profond pour le pare-brise d'un Jumper de secours. Je prends les secours en main . Vous n'avez qu'à vous occuper de les trouver. J'ai déjà quelques idées. Bien, on travaille contre le temps. Donc, retournons au travail. Je tombe de 20 pieds à la minute. Donc, la pression augmente d'une atmosphère tous les 33 pieds. Donc... Ceci nous ajoute une atmosphère toutes les minutes et demie. Ce qui veut dire... Je suis en ce moment sous 37 atmosphères en pression en comptant. Oh, mon Dieu! Ça fait beaucoup. Ça... Ok. Je vais devoir ralentir. Ok, très bien, je dois arrêter de couler. Non, non, non, non, non, non. Envoie d'abord un message. Oui. Vérifie et regarde si tu ne peux pas mettre le... transmetteur radio en route. Parce que, ils ne peuvent pas te trouver si tu ne leur dis pas où tu te trouves. Allez McKay fixe tes priorités. En avant. Maintenant. On y va. Là, bien. Donc... Nous y sommes. Ok. Maintenant. Comment va notre transmetteur radio? Oui, je sais ça, donc... Active le protocole de transmission d'urgence. Maintenant. Nous émettons un signal. Tout ce qu'il doit faire, c'est de traverser 1400 pieds dans l'océan. Ce qui veut dire... que seulement 3% du signal atteindra la surface, donc... Donc, amplifie... amplifie le signal. Combien d'énergie me reste t'il pour travailler? Oh, vous vous moquez de moi! 3 heures? Qu'est-ce qui bouffe mon énergie? Je travaille avec une lampe torche ici! Les amortisseurs inertiels sont-ils actifs? Bien, Pourquoi? Je n'en ai plus besoin! Extinction des amortisseurs inertiels. Ah, allez! Ils me drainent le peu de puissance qu'il me reste ici! Tu n'as pas besoin d'amortisseurs inertiels quand tu coules. Maintenant... Tu n'es qu'un bout d'ordure! Je vais mourir! Ok, donc, Nous connaissons la direction d'où venait le signal radio initial, n'est-ce pas? Donc, ceci les place sur cette ligne là. Maintenant, malheureusement, les courants océaniques peuvent l'avoir poussé dans l'une ou l'autre de ces directions. Donc, la zone est approximativement celle-ci. Maintenant, Docteur Bryce, ici, a étudié la base de données des Anciens en ce qui concerne l'océan. Et, cette zone particulière se trouve entre 2000 et 6000 pieds de profondeur. 6000 pieds? Nous ne serons jamais capables de descendre si loin. Oui je le sais, c'est pourquoi nous devons les trouver avant qu'ils n'y arrivent. Ils sont déjà à 1200 pieds et tombent, de combien... disons 20 pieds à la minutes. Hmm, oui, c'est ça. Ce qui nous donne déjà un point de départ Oui. Donc, commençons. Oh. Je gele! Pourquoi ai-je si froid? Oh, non! Je n'ai pas perdu trop de sang, n'est ce pas? Bien sûr, ça a sûrement à voir avec les billions de m³ d'eau glacée qui nous entourent. Tu es un idiot. Très bien. Je dois réchauffer cette chose. Et, je ne veux pas que ça me coûte trop de puissance. Peux-tu au moins faire ça, s'il te plait? Très bien. Ah, nous y sommes! Vous voyez? Je ne suis pas avide. Je ne veux juste pas geler à mort. Oh, allez! Un peu de chaleur m'a coûté 40 minutes? Est-ce que tu veux vraiment que ça aille au fond, hein? Tu veux me geler à mort? Tu es sûr que tu veux que j'implose avec toi... toi, toi, toi, espèce de citron. Est-ce que tu as même une opinion, tu, tu… non. Pourquoi? Parce que tu es un objet inanimé, hein? Est-ce que ça me fera arrêter de te parler? Oh, non, non, non, non... mon ami inanimé, parce que j'ai été blessé à la tête. Vois-tu? Là. Voilà... 20 minutes de puissance... Juste assez pour me tenir hors de portée de l'hypothermie. Tu as durement négocié mon ami, mais nous venons de faire un marché. Je viens juste de faire affaire avec toi! Une affaire! Faisons affaire! Tu as fait une affaire! Ce n'est pas drôle. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? C'est, hmm, hmm, de l'euphorie, de l'exaltation, de la suffisance, c'est, hmm... De l'hypoxie. Je dois rallumer les épurateurs de CO² ou je vais mourir d'hypoxie. C'est tellement drôle! Prenez-le ici, déplacez-le par-là. Qu'est-ce que c'est tout ça? Ah, c'est mon plan! Oui, je l'avais deviné! Vous prenez soin à l'élaborer? Bien, les docteurs Moore et McNab sont ici pour étudier l'océan sur M8R-1229, qui semble se trouver sous une fine couche de glace. Donc, ils ont amené un câble d'une centaine de pieds et un joli et puissant treuil pour descendre leurs instruments. Ok. Et, Edgar ici présent est responsable du grappin magnétique, conçu pour descendre les F-302 dans notre hangar à Jumper. Et, vous avez l'intention de les mettre ensemble... Comme le chocolat et le beurre d'arachide. Est-ce que le mécanisme sera assez résistant pour soulever un Jumper à demi rempli hors de l'eau? - Aucune chance. - Bien, alors pourquoi êtes vous... ? Car nous n'avons pas à le faire. Nous devons juste les rapprocher assez près de la surface ainsi nous pourrons récupérer McKay et Griffin avec un peu de découpage et une équipe de plongeur. Bien. Combien de temps? Quelques heures. Vous et Rodney m'avez tellement poussé à bout pour avoir une chance d'utiliser un Jumper comme submersible. Mais, vous aviez sûrement passé un long moment en enfer avant de me faire dire oui. Oui, vous ne l'avez toujours pas dit. Je viens de le faire - Ok! Oh, hmm, Zelenka est-il prêt pour les retrouver? - Je m'en vais lui demander. Les épurateurs de CO² fonctionnent à... 100%. Bien, au moins quelque chose de bon. Maintenant. Voyons voir si je peux, hmm... Oh, pourquoi doivent-ils faire de si petites choses? Ecoutez, je devrais être à la surface pour sauver le pauvre bâtard coincé là en bas... Et, non pas être le pauvre bâtard coincé ici! Avant que Zelenka ne trouve un plan, je serai mort de la vieillesse! Bonjour? Etes-vous en colère? Ou vous avez faim? Parce que je suis presque sûr que c'est un cas instantané d'indigestion, vous savez? C'est le transmetteur! Il doit émettre à des fréquences que vous pouvez entendre. Pauvre petite chose, pauvre petite chose. Je suis, hmm, je suis désolé si je vous ennuie mais, hmm... Mais, j'ai besoin de quitter cette chose pour un petit moment vous savez? Peut être pouvez vous... dire à mes amis où je me trouve, vous pouvez, hmm, pouvez vous faire ça, hmm? Pouvez vous aller chercher de l'aide? Pouvez vous faire cela? Qu'est-ce que je fais? Bien, je... hmm, traite une baleine extraterrestre comme Lassie. Ecoutez, si vous ne pouvez m'aider, alors vous n'avez qu'à aller nager plus loin. Nager. Peut-être que le Jumper peut nager. Ok. L'habitacle est inaccessible. Mais, la plupart des conduits de commandes passent par ici. Donc, si tu es réellement censé être submersible... Tes moteurs devraient aussi être capables de fonctionner sous l'eau, hmm? Ce qui veut dire que je pourrais te faire voler hors d'ici. Enfin, pas voler mais je peux refaire surface. Et même, en me rapprochant de la surface... Le transmetteur d'urgence n'aura pas à traverser une grande masse d'eau. Ok! Maintenant nous allons quelque part! Comment ça se présente? Et bien, nous faisons des progrès. Lentement... Montrez-moi. Nous sommes partis avec la localisation approximative du Jumper... basée sur les nombres que nous avons obtenus lors de la triangulation durant son bref contact radio. Nous avons ensuite estimé la distance qu'il a parcouru. Le cas échéant, avec les divers courants, sillages, fleuves sous- marins dans lesquels le Jumper a pu ou n'a pas pu être entraîné. Nous avons ensuite ajouté sa vitesse de descente à des taux différents. C'est tout que vous avez ? Vous n'avez pas du tout rétréci le secteur de recherche. Non... Non, en fait nous l'avons augmenté légèrement. Et, comment peut-on appeler ça un progrès? Parce que nous ne devinons plus. Maintenant, nous savons définitivement que le Jumper est quelque part dans cette zone. Ok. Elizabeth, même si nous le trouvons, il n'y a aucun moyen... Sheppard travaille sur un système de grappin qui serait capable de remonter le Jumper. - Vraiment? - Vraiment. Il sera prêt dans quelques heures. J'ai aussi besoin de vous. Oh, ce petit clavier est en train de me tuer! Tout commence à se brouiller. J'ai besoin d'une nouvelle paire d'yeux. Laissez-moi regarder. - Ai-je bien... ? - Oui, vous avez. Sam? N'ayez pas peur Rodney, nous allons vous sortir d'ici. Comment êtes-vous…? Comment... comment êtes-vous arrivés…? C'est bon de vous revoir aussi, McKay. Oh, je l'ai perdue. Je l'ai complètement perdue. Non, vous ne l'avez pas perdue. Vous n'êtes pas réelle. Vous n'êtes pas réelle. Vous n'êtes pas réelle. Bien sûr, je ne suis pas réelle. Pardon? Je suis à trois millions d'années-lumière avec mes propres problèmes. Oui, et bien qu'est-ce que vous faites ici? Vous hallucinez. Oh! Et comment je fais ça, hein? Oh. C'est vrai. Est-ce tellement mauvais? A la manière dont je le voie, vous êtes effrayé. Vous êtes un peu paniqué. Vous êtes très seul. Vous savez que vous aviez besoin d'aide, ainsi votre subconscient s'est manifesté dans l'une des personnes que vous savez être plus futée que vous. Oh, je ne le crois pas! Oh, Ne commencez pas avec moi, McKay! Vous êtes très intelligente, Je dirais même brillante. Mais il y a brillant et il y a moi. Chaque fois que nous avons travaillé ensemble, Vous aviez tort et j'avais raison. Même si c'est vrai, et personne n'a dit que cela l'était, le fait que vous puissiez affirmer cela… Pourquoi serai-je là autrement? Je ne sais pas! Peut-être pour un dernier câlin avant que je meure. Un dernier câlin? S'il vous plait, nous n'avons jamais... Ok, un premier câlin, mais le câlin est la première chose qui me vient à l'esprit, pas votre cerveau, petite blonde. - Maintenant, vous devez admettre que je suis un bel homme… - Vous discutez essentiellement avec vous-même. Vous le réalisez, n'est-ce pas? Votre esprit m'a créée. Quoi? Sur quoi d'autre j'hallucine? Que voulez vous dire? Bien, si vous n'êtes pas réelle, qu'est ce qu'il l'est ? Je veux dire, comment... comment... comment puis-je faire la différence? Comment puis-je savoir que ces données sont correctes? Vous n'êtes pas non plus si loin. Non, non, non, non... Je... je suis inconscient à l'infirmerie. Je... je vais bien et c'est juste un, un... un cauchemar post traumatique. Hmm? Donc, allez! Réveille-toi, réveille-toi, réveille-toi. Non, non, non. Ecoutez, vous êtes réellement à l'arrière d'un Jumper qui coule. Vos données sont correctes. Vous savez que vous aviez besoin d'aide et vous avez subi un joli petit choc, donc... Donc, vous êtes là. Donc, me voilà. Je suppose que ça soulage… dans un... terrifiant état de santé mental par-dessus le marché. Pourquoi ne me montrez-vous pas ce que vous avez fait jusqu'ici? Hmm, c'est vrai. 3 miles, une bonne zone de recherche, et vous l'avez réduite, Radek. Vous avez fait du bon boulot. Il est trop profond. Votre grappin a seulement 1000 pieds de câble. Et bien, nous savons que le Jumper est capable de plonger à au moins 1000 pieds. Donc s’il est au moins à 2000 pieds, nous serons capables de le remorquer à l'aide du grappin. Et s’il est plus profond? Il l'est probablement. La zone que nous couvrons va jusqu'a 6000 pieds. Quand les Wraiths ont attaqué la cité, vous avez été capable de changer le bouclier en camouflage. - Oui. - Pourquoi ne pouvons nous pas faire l'inverse? - Changer le camouflage du Jumper en bouclier. - Exact. Cela contiendrait l'eau, oui, mais cela prendrait sensiblement plus de puissance. Nous couperons tout ce qui ne nous servira pas. Mais, il nous faudra plusieurs heures pour le reconfigurer. Prenez ce qu'il vous faut. Nous ferons les changements sur place là bas. Oh! Non, non, non... Je ne peux probablement pas... hmm, non. Radek. Je, je .... Je ne sais même pas nager. Il n'y a pas besoin de savoir nager sous des milliers de pieds sous l'océan. Ecoutez, je ne vous ordonnerai pas d'y aller. Je le ferais! Tout ce que je dis c'est que si Rodney ne peut se tourner vers vous, vers qui se tournera t'il? Très bien. Donnez-moi quelques minutes que je prenne mon équipement. Maintenant... Etant donné que j'ai une quantité de temps limitée pour exécuter mon plan avant que la puissance ne chute trop bas... à condition que, hmm... Les calculs soient corrects, nous ferons surface à un point où ils seront capables de recevoir notre signal radio régulier et ainsi venir me chercher. Combien d'énergie sera nécessaire? Hmm... Je suppose... presque tout? C'est une mauvaise idée, alors. Bien, pourquoi? Et si ça ne fonctionne pas? Alors... Je suis mort! Exactement, mauvais plan. Oh! Vous avez raison. Je devrais essayer l'une des 100 autres options possibles et disponibles pour moi. - Ecoutez, je ne dis pas que j'ai une meilleure idée... - Bien. Que voulez-vous que je fasse? Rien? - Oui. - Oh, brillant! Rester au chaud, respirer, rester en vie aussi longtemps que vous le pouvez... Donnez à votre équipe la plus grande fenêtre d'opportunité possible. Fenêtre d'opportunité pour quoi? Pour vous sauver. Même s'ils peuvent me trouver, ce qui, étant donné les courants sous-marins et les multiples points d'entrées, est impossible. Comment vont-ils me faire sortir d'ici, hein? Ils trouveront un moyen. Non, ils ne pourront pas. Vous et moi, savons tous les 2 que la personne qui peut tout trouver est coincé à l'arrière d'un Jumper qui coule. Moi. Oh, touché! Ecoutez, j'ai écouté ce que vous avez dit et je vous dis que vous avez tort. Vous avez, à la surface, des personnes très intelligentes et très motivées. Et, la seule chose sur laquelle ils travaillent en ce moment est de vous sauver. Oh, allez! Ils sont en train de planifier mon service funèbre. Si votre plan échoue, et c'est ce qu'il fera probablement... Vous compromettriez leurs plans. Vous allez m'aider ou pas? Je vais vous aider à rester en vie aussi longtemps que possible, mais non je ne vous aiderai pas avec ce plan. Donc ma propre hallucination me dit non? Vous devez vous rendre compte, inconsciemment, que vous devez parler de tout ceci. Je ne peux pas même avoir de bonnes hallucinations aujourd'hui! Très bien. Nous sommes au-dessus des coordonnées de recherche. Ok. Avançons très progressivement, à partir de maintenant. Très bien, donc. Il ne se passera rien. Oh... je, hmm... Je ne devrais pas. Vous ne devriez pas quoi? J'ai oublié. Je ne vous aiderai pas. Non, non, non. Avez vous vu quelque chose? Ai-je fait une erreur? Sérieusement... Si vous... si vous... si vous avez vu quelque chose, dites... justement dites-le-moi. Vous vous jouez de moi. Pardon? Vous essayez de me ralentir! - Je ne sais pas de quoi vous me parler. - Ne jouez pas au jeux d'esprits avec moi. Je suis un jeu d'esprit. Ok! Vous n'allez pas m'aider, restez simplement de votre coté du Jumper. Et maintenant, hein? C'est comme si on venait de toucher le fond. Oh! Vraiment? Et bien, c'est parfait! Nos chances d'imploser sont beaucoup plus minces. - Mais, Rodney... - Non, non, non... Pas de "mais"... Ok? Je peux au moins prendre un petit moment pour apprécier le petit bout de chance que j'ai dans cette journée hein? - Ce n'est pas bon. - Ecoutez, juste, juste... Juste fermez là! Je veux dire, vous venez ici, vous ne m'aidez pas. Vous dites que le seul plan que j'ai est mauvais. Vous.. vous dites être une création de mon esprit et pourtant vous n'êtes pas habillé de manière provocante. Regardez. Quoi? Ceci a toujours été là. Non. Ca ne l'était pas. L'impact avec le plancher océanique a du créer une micro fissure dans la coque. Nous prenons l'eau! Atlantis, ici Sheppard, répondez. Nous pouvons à peine vous entendre, John. Nous allons vous perdre quand nous serons plus profond, donc maintenant c'est le meilleur moment pour nous souhaiter bonne chance. Bonne chance, alors! Nous vous contacterons dès que nous serons à la surface. Mettez les plongeurs du Jumper 8 en attente.</i> On le fera. Weir, terminé. A quoi pensez-vous, Radek? A propos de quoi? Nous sommes sous l'eau. J'ai toujours voulu essayer ça. Oui, oui, oui, juste... Soyez sûr que nous ne sommes pas sous trop d'eau! Je nous ai stabilisé et on se tient doucement à, hmm, 990 pieds. Qu'est ce que ça donne? Tout ce que j'ai, ce sont des signes de vie sporadique. Comme des... signes de vie de monstres marins? Je vais avoir besoin de ces boucliers en service. Oui, et bien... arrêtez de parler, s'il vous plait. Je le fais! C'est drôle. J'étais juste en train... J'étais juste, vous savez, en train de penser à ce qui complèterait cette expérience... Serait-ce l'eau de mer glacée dans le compartiment, beaucoup d'eau... Parce que maintenant que l'implosion est hors de question, se noyer devrait vraiment être rajouté dans l'équation. Vous pouvez le réparer. Il y a une micro fissure tout le long de la soudure. Vous avez toujours le système de survie en route, n'est-ce pas? Oui. Alors, créez un environnement en pression positive. Quoi? Si vous pouvez augmenter la pression à l'intérieur du Jumper, vous devriez pouvoir ralentir la fuite. Bien que nous ne soyons jamais capables de l'arrêter. Je ne dis pas que nous pourrions, nous sommes juste en train d'essayer de gagner du temps. Dans le but de repousser la mort par noyade, autant que possible.. Nous maximisons juste, McKay. Très bien. Nous devrions probablement aussi trouver une manière de réchauffer cette eau. Nous faisons une bonne équipe vous et moi. Sûrement! Non, non. Je veux dire... J'ai vraiment eu du plaisir à travailler à vos cotés. Toujours est-il... Je me demande... Je me demande pourquoi nous ne nous sommes jamais connectés. Quoi, hormis le fait que vous êtes petit, arrogant et que vous traitez mal les gens? Oui. Non, c'est presque un tout: petit, arrogant, mauvais avec les gens. Oh... Mais... Vous me trouvez attirant, je veux dire physiquement. Restons concentrés sur mon idée. Non, c'est mon idée. - Comment pouvez-vous? - Enfin... Vous n'existez pas. Vous pensez ce que mon subconscient  vous dit de penser. Non vraiment, cette idée est la mienne. Oh, wow! Je me dispute avec moi-même, à propos de qui a eu l'idée en premier. Moi ou moi... Je suis vraiment petit, n'est ce pas? Et arrogant, et mauvais avec les gens. Oui! Oh! Et bien, allons-y. La fuite d'eau... A été ralentie! Bon boulot, Sam! Merci! à vous aussi! Venez ici! Hmm! Ok. Vous réalisez ce que vous faites réellement maintenant n'est-ce pas? Ah, allez! vous êtes un fragment de mon imagination! Le moins que vous pourriez faire serait d'enlever votre haut! Votre esprit subconscient sait que je ne serai jamais ainsi. Vous êtes la pire hallucination que j'ai ne jamais eue! Oh, vous ne pensez pas ça! Si, je le pense. Maintenant, s'il vous plait, laissez-moi seul pour que j'essaye de me sortir d'ici. Vous n'allez pas recommencer à essayer de contrôler le Jumper avec cette petite chose, n'est-ce pas? Si, si, justement! Et, je dois le faire rapidement avant que les niveaux de puissance ne tombent en dessous de 50%. Donc... Ce qui me laisse environ dix minutes. Si vous ne voulez pas m'aider, s'il vous plaît restez en arrière et tenez-vous tranquille. Vous voyez, c'est pourquoi je ne pourrais jamais avoir de relation avec vous, Rodney. Vous n'écoutez pas les gens, vous n'avez pas confiance en eux. J'ai toutes les raisons de ne pas le faire. Ecoutez, tout ça est de la faute de Zelenka. Il était le seul responsable des réparations du Jumper Il était le seul à dire qu'il était prêt à voler. C'est lui qui est venu me voir... Embarrassé, parce qu'il a peur de voler la plupart du temps. Et qui a suggéré un vol d'essai. Mon Dieu, j'aurais du lui dire d’aller se faire voir, mais non... Non! J’ai dit "Bien sûr, je vais y aller" Et maintenant, maintenant, il est en sécurité et au chaud à la surface, tandis que je suis scotché ici en train de payer pour ses erreurs! Vous m'excuserez si ma confiance, envers mes collègues scientifiques, est au plus bas. Si vous voulez que les choses fonctionnent bien. Il faut le faire vous-même. Ok. Je pense que ça devrait aller. Initialisation du bouclier. Bon travail, Doc! Bien, allons donc voir un peu plus profond. Attendez! Attendez, attendez, attendez! C'est ce que je craignais. Le bouclier absorbe la puissance beaucoup trop rapidement. Pour quelle raison? Bien, l'occultation consomme de la puissance à un taux constant, tandis qu'un bouclier ne consomme de l'énergie que quand il est sollicité. Donc... Étant sous plusieurs atmosphères de pression... Oui. Le bouclier consomme de la puissance en permanence. Combien de temps avons-nous? Une fois que nous serons au plus profond. Trente minutes au maximum. Bien. Descente à 1000 pieds. Pourquoi ne montez-vous pas la température? Je l'ai fait. C'est l'eau de mer. Je n'ai pas obtenu assez de puissance jusqu'ici. J'y suis presque... Que faites-vous? Pour la chaleur. Vous n'êtes... vous n'êtes pas physiquement ici. Vous ne pouvez pas transférer de chaleur. Ça ne veut pas dire que je ne peux pas vous réchauffer. Excusez-moi? Vous savez, je réfléchissais à ce que vous avez dit. Je pense que vous aviez raison. Hmm, j'avais raison? A propos de quoi? Et bien, je suis votre fantasme. Ce serait juste que vous puissiez en profiter. Vraiment? Vraiment. Je le savais! Je savais que vous étiez une passionnée! - Attendez une seconde. - Ne gâchez pas ce moment. Non, je sais ce que vous essayez de faire. Je l'espère! Vous essayez de me ralentir à nouveau. En réalité, j'essaye de faire le contraire. Non. Non. Vous essayez de me distraire. Vous savez que j'ai seulement 2 ou 3 minutes pour exécuter mon plan et vous faites la seule chose... qui pourrait probablement me ralentir. Vous pensez trop. Venez ici. Non. Non, je ne vais pas tomber dans le panneau, Lieutenant-colonel Sirène! Bien, ce programme va fonctionner. Et, je vais l'exécuter. Ne faites pas ça, Rodney. Ça ne va pas marcher. Ecoutez, vous êtes gelé, vous êtes désespéré, vous vous êtes cogné la tête. Tout est réuni pour faire des erreurs. J'aurais du vous ignorer dès le début, vous ne faites que me ralentir. Ils viennent pour vous secourir. Ils vont vous sortir d'ici. - S'il vous plaît, donnez leur une chance! - Non! - Ne faites pas ça! - J'y suis! C'est prêt! Je n'ai plus le temps de discuter. C'est une erreur. Je crois que vous serez partie au moment où moi, hmm, j'atteindrai la surface. Hmm? Taisez-vous! Je n'ai vraiment pas besoin qu'on me dise: "Je vous l'avais dit..." Combien de puissance avez vous gaspillé? 20 minutes. Bien. Ce n'est pas si mauvais. Non. Non. Nous avons une demi-heure avant d'être complètement à plat. Une demi-heure avant que je sois mort. Pu*** de m****, avec des idées de ce style on va vraiment finir au fond de l'eau. // Do prdele, to je na hovno tohle to. Kdo to vymyslel, že budeme pod vodou, tentokrát...?</i> Je pense que mon Tchèque s'améliore, j'ai compris ce que vous avez dit. Soit c'est le bouclier, soit c'est la profondeur. Mais, j'ai des problèmes avec les détecteurs du Jumper. Seulement... Seulement quoi? Pouvez vous allumer le HUD s'il vous plaît? Qu'est-ce que c'est que ça? Votre créature sous-marine. Elle est 6 à 8 fois plus grosse que le Jumper, donc... Ne nous aventurons pas trop près. Ok? Comment va le bouclier? 12 minutes. Bien. Allons vérifier. Pourquoi? Parce qu'il tourne en rond autour du même endroit, Ce qui veut dire qu'il a surement trouvé quelque chose d'intéressant. Quoi? Qu'est-ce que vous voulez de moi? Allez vous-en! Je pense qu'il... Je pense qu'il attend pour me manger. Je l'ai plutôt maltraité. La baleine? Non, Griffin. J'ai changé de sujet. Vous devriez être ,plus que n'importe qui, capable de suivre. Désolé. Il savait que nous allions sûrement mourir, et il n'a rien demandé, et... il.. Je ne pense pas que je puisse penser à quelqu'un... Il était mort... Je ne sais pas... Je... n'ai pas pu... C'était quelqu'un de courageux... Et, je... Ça ne va pas très bien, vous savez? Ça aura été une mauvaise journée. Vous allez vous en sortir. Je ne pense pas que je croirais ça, même si vous étiez nue. Soit. Restez avec moi, Rodney. Vous devez rester attentif. Mon idée était stupide. A quoi pouvais-je bien penser? 20 minutes, vous avez encore 20 minutes. Vous aviez raison. J'aurais du vous écouter. Je vous ai toujours admiré, Sam. Non, non, j'essayais juste de... Je sais. Honnêtement, je ne pense pas que vous soyez plus intelligente que moi. Dans vos meilleurs moments... Nous sommes, disons, à égalité? C'est un compliment, n'est-ce pas? Oui. Sans parler d'intelligence. Vous êtes plus sage. ... Vous aviez raison. Hé, bien. Vous aviez raison, du moins inconsciemment. Hmm. Je suppose que c'est déjà ça. Le Jumper. J'ai trouvé le Jumper. Cet animal est en train de nous tourner autour. Jumper 6, ici Sheppard, répondez. D'après les relevés, c'est fichu. Il n'y a aucune source d'énergie. Bien, accrochons-le et rentrons à la maison. Non, ça ne marchera pas. Pourquoi ça? Il a pris trop d'eau. Les capteurs indiquent que même le compartiment arrière est presque rempli d'eau. Le câble ne supportera pas la tension. Nous pouvons essayer. - Non, écoutez-moi. Non. C'est une simple question de physique... - Je ne suis pas venu jusqu'ici pour rien! Le bouclier. Nous pouvons étendre le bouclier autour des 2 Jumpers. Nous avons assez de puissance? Oui. Si nous nous posons au fond pour économiser les moteurs, on devrait pouvoir marcher entre les 2 Jumpers. Bien. Je vais nous rapprocher. Que diable était-ce que ça? Les secours. McKay. Griffin. Vous me recevez? Sheppard. Hey, copain! Qu'est-ce que vous diriez d'ouvrir votre porte? Que, que c'est probablement une mauvaise idée. Ecoutez. Pour faire court... Nous avons converti l'occultation en bouclier, et nous l'avons étendu autour de votre Jumper. Je vous attends dehors en ce moment.</i> Quoi? Tout ce que vous avez à faire, c'est d'ouvrir la porte et de monter dans mon Jumper.</i> Je vous avais dit qu'ils trouveraient quelque chose. Quoi? Et, si ce n'était pas Sheppard? Qu'est-ce vous voulez dire? Et si c'était une de mes hallucinations? Si c'était... Mon coté pessimiste qui voulait en finir avec tout ça? Vous avez entendu le bouclier se mettre en place. Oui, mais je vous entends aussi. McKay? Qu'est-ce qui se passe? Nous devons nous dépêcher. Le bouclier ne va pas tenir éternellement.</i> Vous allez bientôt être en hypothermie. Je ne sais plus ce qui est réel et ce qui ne l'est pas! Rodney. Ils sont là. Ils ont réussi. Laissez les vous aider. Ok. De toute façon, nous avons déjà pris beaucoup d'eau. Non! L'ouverture de secours. Rodney, ça va? - Ça va aller. - Où est Griffin? Il était de l'autre coté. - Bien, rentrons à la maison. - Non, il faut que je décompresse. Carter m'a dit d'augmenter la pression. - Carter? - Je veux dire, je l'ai fait. Je me le suis dit à moi-même. Oh, ma tête! Oh, regardez. Désolé, mais tu ne me mangeras pas aujourd’hui. C'est lui qui nous a permis de vous retrouver. Vraiment? Sinon nous vous aurions perdu. Je savais que vous trouveriez quelque chose… Inconsciemment, du moins.