- Ici. Lequel ? Celui-là... C’est comme ça qu’il faut les mettre ? Monte dans le train. Salut ! Madison ? Chérie ? Bonjour. Oh, salut. Alors... tu as passé une bonne journée ? Envoie-le à Graeme. Graeme a mieux à faire qu’examiner mes gribouillis. Ça n’était pas des gribouillis pour moi. D’accord, si. Je suis diplômé d’anglais. Qu’est-ce que j’en sais. Mais qu’est-ce que tu as à perdre ? - Bonne nuit. - Bonne nuit. J’y vais. - Jean Miller ? - Oui. Bonjour, lieutenant-colonel Samantha Carter, de l’Air Force. D’accord. Avez-vous envoyé une preuve de maths à Graeme Peel de l’Institut de Technologie ? Je n’en avais pas le droit ? Désolé. Prends ta brosse à dents, tu vas sur Terre. - Moi ? Pourquoi ? - Carter a besoin d’aide. - Avec quoi ? - Ta sœur. - Bienvenue. - Oui, oui. Qu’est-ce qu’elle a fait ? Ravie de vous voir aussi. Salutations, tous mes voeux, etc. Qu’est-ce qu’elle a fait ? J’ai pensé que... C’est effectivement un travail très intéressant, mais ça ne peut pas être elle. Elle est hors-jeu depuis des années. Hors-jeu ? Elle n’a pas publié un seul article en physique depuis quatre ans. Oh, ce jeu-là. Elle était bien partie pour obtenir des subventions grâce à son travail. Elle n’était pas moi, bien sûr, mais elle était au moins comme vous. Bref, elle s’est amourachée d’un diplômé en anglais et ses priorités ont changé. J’ai essayé de la raisonner, mais c’est une tête de mule. Quand lui avez-vous parlé ? - Il y a quatre ans ? - Quatre ans ? Mais j’ai guetté une éventuelle publication de sa part. Vous réalisez ce que cette preuve signifie ? - Si les maths sont correctes, oui. - J’ai vérifié. Ça colle. Ne le prenez pas mal, ma jolie, mais j’aimerais m’en assurer. C’est correct. Ça lui est venu comme ça ? Elle a eu une idée en jouant avec sa fille. Une idée. Splendide. Elle va adorer ça. Vous ne lui avez pas dit que j’essaye aussi de prouver ça ? - Pas exactement. - Tant mieux, car elle serait... Attendez. Pourquoi ? C’est pour cette raison que vous êtes ici. On a le feu vert du Pentagone. Elle refuse de signer l’accord de confidentialité. Elle ne veut rien avoir à faire avec nous. Pour être franche, elle nous enquiquine. Oubliez-la. C’est sa décision. Il faut trouver comment exploiter ça nous-mêmes. Voyons voir. A première vue, il manque certains éléments qui ne sont pas précisément mentionnés dans sa preuve, mais... Quoi ? On irait bien plus vite si votre sœur collaborait. - Elle ne m’écoutera pas. - Vous êtes son frère. Justement. - Bonjour. - Bonjour. - Ça faisait un bail. - C’est le moins qu’on puisse dire. - Tu ne m’invites pas à entrer ? - Que fais-tu ici ? Je ne peux pas passer dire bonjour à ma petite sœur ? Aucune nouvelle en quatre ans. Et tu n’as jamais fait ça. Donc, non, tu ne peux pas. J’ai été pas mal occupé par mon travail, je voyage... J’ai été appelé en ville pour le boulot, et j’ai pensé, enfin, tu sais... - Attends une seconde. - Quoi ? Tu ne serais pas ici à cause de cette preuve ? - Non. Enfin, en partie... - Tu travailles pour le gouvernement ? Non, pour un conseil international... Écoute, je m’en fiche. J’ai déjà dit à ce colonel que ça ne m’intéressait pas. - Sais-tu ce que tu as écrit ? - De la physique théorique. Je parie que ça n’a aucune application pratique. - Je ne parierais pas, moi. - Comment ça ? - Signe ce fichu accord. - Non. La propriété de nos idées, c’est le problème de la science. Savais-tu qu’un cinquième de nos gènes, qui nous constituent en tant qu’êtres vivants, a été breveté par les firmes pharmaceutiques ? Si ce que j’ai écrit doit servir à une chose, c’est inspirer une idée à quelqu’un. Je ne céderai pas mes droits, encore moins à l’armée américaine. Elle a inspiré une idée à quelqu’un. - Laquelle. - Tu ne sauras rien. - Signe d’abord. - Dis-le-moi et je signerai. - Tout va bien ? - Regarde qui est là. Bonjour. C’est mon frère. Ah, oui. Salut. Bonjour. - Bonjour, petite. - Tu as un cadeau pour moi ? - Madison. - Quoi ? Non. - J’ignorais que c’était la règle. - Si. Eh bien, je ne l’ai pas respectée. J’ai fait à dîner. Tu restes ? Avec plaisir. Je meurs de faim avec ce décalage horaire. J’espère que tu aimes le poulet de tofu. J’espère qu’il plaisante. Tiens. Tu n’es pas fan de la cuisine végétarienne ? Non, je crois que j’espérais avaler de la vraie nourriture. Je vais donner son bain à Maddie. - Entendu. - Dis-lui au revoir avant de partir. - Quoi ? Pourquoi ? - Les enfants aiment bien ça. Oh, les... Oui. Bien sûr. Bon sang, Madison a bien grandi. Depuis sa naissance ? Oui, oui, en effet. Je ne veux pas te faire perdre ton temps. Viens avec moi. Ta preuve pourrait être révolutionnaire. - Combien de temps ? - Deux mois, tout au plus. Deux mois ? Tu rigoles ? Je... Madison a son premier ballet mardi prochain. Elle a 4 ans. Elle ne peut pas être douée. - Rien à voir. - Elle ne s’en souviendra pas. - Je saurai que je n’y étais pas. - C’est moins important. On a déjà eu cette conversation. Tu dénigres mes choix, je me mets en colère et on ne se parle plus pendant quatre ans. Je n’en ai pas envie. Papa aurait été déçu. Il aurait voulu qu’on travaille main dans la main et qu’on en partage la gloire. Parce que tu partages, maintenant ? C’est important. Bien plus que tu ne pourrais l’imaginer. Pour toi, je n’en doute pas. Mais pour moi, être ici, c’est important. Pourquoi ne l’acceptes-tu pas ? - Tu ne me laisses pas le choix. - Quoi ? - Ta main. - Pourquoi ? Donne-moi ta main. Est-ce que tu veux bien... ? - Que s’est-il passé ? - Tout va bien. Vous êtes en sécurité. Je n’en suis pas si sûre. Tu as été téléportée jusqu’à un vaisseau interstellaire. Je t’en prie. La téléportation relève de la science-fiction. Oui, eh bien... - Oh, mon Dieu. - Oh, oui. C’est... ? Et l’apesanteur ? Gravité artificielle. Et oui, c’est l’Amérique du Nord. Vous êtes en orbite géosynchrone. Il s’agit du Projet Porte des Étoiles. Porte des Étoiles ? Un appareil qui crée des vortex artificiels nous permettant de voyager dans d’autres galaxies. Dans quoi t’es-tu fourré, Meredith ? - Meredith ? - C’est une longue histoire. - C’est son prénom. - Vous vous appelez Meredith McKay ? Meredith Rodney McKay, mais je préfère Rodney. On peut revenir à nos moutons ? Regardez. - C’est plus intéressant que mon nom. - Meredith ? C’est donc un genre de vaisseau spatial ? C’est un vaisseau de l’Air Force appelé <i>Dédale.</i> Ton équation a des applications que tu n’as jamais envisagées. Il existe des créatures très néfastes qui veulent détruire notre planète et tout ce qui vous est cher. Des créatures ? - Comme des aliens ? - Oui. Notre travail est important. Il ne s’agit pas que de toi ou moi, mais de tout être vivant. Cela inclut Madison et... - Kaleb. - Kaleb, oui. - On ne peut rien faire sans vous. - N’exagérons rien. - Elle serait un atout, mais... - McKay. Alors, qu’en dites-vous, Mme Miller ? - Jeanie ? - Ça fait beaucoup d’informations. Donne-moi une seconde. Quelque part en bas, mon mari donne le bain à ma fille. Il faut que tu le fasses. Je sais. - Qu’as-tu dit à Kaleb ? - La vérité. Quoi ? Tu sais ce que » confidentialité » signifie ? On sait tous les deux garder un secret. Et qu’a-t-il dit ? Il a peur d’être assassiné pour ce qu’il sait à présent. - Ça n’arrivera pas, hein ? - Oh, probablement pas. Navrée de ne pouvoir être là, mais je suis débordée. Ce n’est rien. Je pensais briefer Jeanie avant de perdre la communication. Il y a un an, votre frère a découvert une expérience alien, le Projet Arcturus. Destiné à générer de l’énergie point-zéro. Une énergie quasi illimitée. Et ensuite ? Un léger problème avec la création de particules exotiques. Il a détruit un système solaire. - Meredith. - Il était inhabité. Votre frère, et d’autres, tentent de trouver comment récupérer l’énergie point-zéro d’un univers parallèle. Ce qui créerait des particules exotiques dans notre univers. J’aimerais relier les univers entre eux. Nous espérons utiliser votre preuve comme base théorique pour construire un pont entre notre univers et un autre. Il faudrait une quantité absurde d’énergie. « Absurde », on sait faire. On a un module point-zéro qui peut extraire de l’énergie à partir d’un subespace. - Le subespace existe vraiment ? - Vous y êtes. Et si des particules exotiques passaient par le pont ? Pas avec votre théorie. Elle permettrait de construire un pont et de contrôler l’afflux d’énergie. Comme un robinet. - Oui, si on veut. - C’est exactement ça. Et l’univers parallèle ? Vous transférez le problème des particules chez eux, non ? Potentiellement. Mais le nombre d’univers parallèles accessibles étant quasiment infini, les chances d’en choisir un qui soit habité sont astronomiquement minces. Je sais, cela fait beaucoup de choses à assimiler. J’ai résolu ton problème pendant mon temps libre. - Avec de la peinture. - Ça y est. Comment fais-tu pour survivre à l’humiliation ? Sans mon travail, ta théorie serait inutile. Du calme, les frangins. - Désolée. - Désolé. Quoi ? Vous avez dit » désolé » avec l’accent canadien, c’est mignon. Et je... Désolée. Faites signe, une fois rentré à Atlantis. Bonne chance. Ces créatures doivent être une sacrée menace pour tenter ça. Je ne veux pas t’effrayer, mais tu dois savoir. Nous sommes en guerre. - Tu l’as déclenchée ? - Quoi ? Non ! - Arrête. - Quoi ? Pourquoi ce NB près de la constante cosmologique ? Jeanie ? Oui. Tu es ici pour... Tu te souviens ? Merci. - Il y a un problème, juste ici. - Quoi ? Il est là. - Tu as fait une erreur. - Non. Il nous faut un avis sur les équations. C’est bon. Atlantis a une chambre de confinement. Je vais envoyer les modifications à Zelenka. Il devrait pouvoir opérer les changements avant notre arrivée. Prête ? Nous avons revu ces calculs et nous avons trouvé un réglage qui devrait nous convenir. Je veux juste vous montrer ces... Oui, on le tient, les amis. Vous avez fait du bon boulot. Juste à temps. - Il vous a déjà parlé de sa sœur ? - En passant. Genre : « Même ma sœur peut le faire. » - Ce genre de choses. - Comment ça se passe ? Les simulations sont positives. On est prêts. - Juste à temps. - C’est ce que j’ai dit. Bon sang. Ça doit être mauvais pour la santé. Pas de panique. Je l’ai fait cent fois. John Sheppard. Elle est mariée et c’est ma sœur. - Je dis juste bonjour. - Ne te fatigue pas. Je connais ce regard, Kirk. Bonjour. Je suis le Dr Élizabeth Weir. Bienvenue. Merci. Mer m’a beaucoup parlé de vous. Tant mieux, je... - Vous avez dit Mer ? - Un surnom. Nous disions ? Les simulations sont positives. On est prêts. Déjà ? C’est super. Excellent travail, Radek. - Merci. - On évite de trop l’encourager. Il a un ego démesuré. Les conditions de la chambre sont positives. Le champ de confinement est positif. - Les moniteurs sont positifs. - Tout est positif. - Il aime faire la check-list. - Les niveaux ZPM sont positifs. Ainsi que les terminaux de secours. On peut initier la charge. - Bonne chance. - Bien. On y va. On l’enclenche ensemble ? - Pourquoi ? - Parce qu’on y a travaillé ensemble. Il n’y a qu’un seul bouton. - Alors, je peux ? - Oui, mais j’y suis déjà. Il aime appuyer sur le bouton. - Parfait, vas-y. - Chargement à 5%. Le champ de confinement tient bon. L’énergie est stable. - Et les particules exotiques ? - Jeanie, j’y suis. Nous tenons à 5%. Bien. Et maintenant ? Le plus sûr est de rester à 5% pendant un moment. Elle ne s’adressait pas à toi. - Je m’adressais à tout le monde. - Partager la gloire, hein ? Papa sera tellement fier. - Ce n’est ni l’endroit, ni le moment. - Parfait. - Je regagne mes quartiers. - Bonne nuit. Merci. Alors ? Eh bien, on reste à 5% quelque temps et on voit si un problème surgit. Bien. Je devrais probablement me reposer, moi aussi. Pourriez-vous... ? Que se passe-t-il ? Éteignez tout. PRESENCE CORPS ETRANGER Un corps étranger. Faites venir le Dr Zelenka. Ça a marché. - Que faites-vous ? - Radek. Oui. Je dois parler au responsable de ce projet. Mais... c’est vous. Dans ce cas, je dois parler à moi-même. - Qu’est-ce que vous faites ? - Hé, Meredith. Oh, génial. John a eu la gentillesse de me faire visiter et de me présenter tes amis. - Que leur as-tu dit ? - On ne parlait pas de toi. - Ah, bon ? - On parlait de choses et d’autres. Mais quand le thème du pipi au lit est venu sur le tapis, il se peut qu’elle ait mentionné ton enfance. C’est faux. - On a tous des histoires gênantes. - Bien sûr. Une fois, les brutes de l’école m’ont mis mon slip sur la tête. Oh, attendez, c’était toi. - Tu veux te venger de quoi ? - Tu n’as pas une petite idée ? Le colonel Sheppard et le Dr McKay, en Salle d’Isolation. La Salle d’Isolation ? Venez. - Qu’est-ce que c’est ? - C’est toi. Non, c’est l’image de télésurveillance d’un homme qui se trouve en Salle d’Isolation. Quoi ? Il est apparu dans la chambre dans une sorte de champ de force. - Comment ça, il est apparu ? - Comme par magie. J’ai mis Zelenka sur le coup. On a suspendu le projet. Comment est-il arrivé là-dedans ? Il prétend venir d’un univers parallèle. Tu disais que c’était quasi impossible. - Tu as vu les maths. - On s’est trompés. Il est ici à présent. Que veut-il ? Vous parler. D’accord, tu veux qu’on partage ? Viens avec moi. Je pensais te trouver ici, mais Jeanie ? J’ai toujours espéré qu’on travaillerait ensemble. C’est une première. Pour moi aussi. Asseyez-vous. J’imagine que tu te fais appeler... Rodney. Rod. Je ne supporterais pas qu’on m’appelle ainsi. Je vais faire quelques hypothèses à partir de ce que j’ai vu ici et de ce qu’on a constaté dans mon propre espace-temps. Corrige-moi si je me trompe. Un : vous menez une expérience destinée à relier des univers parallèles ? Deux : cela a à voir avec la génération d’énergie. - Je chauffe ? Je refroidis ? - Tu brûles. Je suis sûr que l’expérience est un succès chez vous, mais elle a des répercussions désastreuses chez nous. - Je te l’avais dit. - Pas maintenant. Des particules dangereuses appartenant à aucun de nos univers se créent de votre côté. Donc, tu savais que cela pouvait arriver ? C’était un petit risque, oui. - C’est bizarre. - Tu as raison, Jeanie. Car chez nous, ces particules ne se comportent pas selon les lois de la physique, mais déchirent le tissu de notre univers. - Après le système solaire, l’univers. - Oui. Comment ? On a détecté l’anomalie il y a 20 heures dans l’espace. On s’en est approchés le plus possible avec nos Jumpers et tenté de vous envoyer un signal. On est incapables de détecter ce signal depuis la chambre. Sheppard et moi avons trouvé le moyen de téléporter quelqu’un. Protégé par un champ de force personnel ancien. J’ai épuisé les nôtres. C’était un risque incroyable. C’était l’idée de Sheppard. Cela pouvait permettre à l’un d’entre nous de traverser le pont et de vous prévenir. On n’avait que peu de temps et ça paraissait être le seul moyen. - On a tiré à la courte paille. - Tu as perdu. Non. J’ai gagné. Pouvoir sauver tout un univers ? Je n’ai pas hésité une seconde. C’est certain. Je ne sais pas comment exprimer nos regrets. Eh bien, commencez par suspendre l’expérience. C’est fait. Et vu ce que tu viens de dire, on ne devrait pas recommencer. Génial. Mon travail est terminé. Mission accomplie. Mais comment as-tu prévu de... Tu sais, de rentrer ? Chez toi. Le pont que vous avez créé est unidirectionnel. - Mais ça veut dire que... - Oui. C’est exact. Alors, Jeanie, tu as trois enfants ici ? Non, une seule. Je suis sûr que tu es une mère aussi formidable que chez moi. Tu vas être sidérée. J’ai des photos. Tu veux voir les enfants que tu n’as pas encore ? Absolument. Oh, regarde Maddie. - Qui est-ce ? - Voici Bradley et Robbie. Bien, quel est le plan ? En attendant quelque chose de plus permanent, il reste. Permanent ? On ne va pas le garder. - Il ne peut pas rentrer. - Ni rester ici. - Il préfère être ici que sur Terre. - Je ne compte pas, alors. Il est toi. Sois de son côté. Il n’est pas moi. Je suis le vrai moi. Tout est relatif. Pour lui, sa réalité est aussi valable que la nôtre. Pour lui, nous sommes des imposteurs. Et qu’en dit Élizabeth ? Deux McKay valent mieux qu’un. Non. Il n’y a pas deux McKay. Il n’y a qu’un seul McKay, plus lui. Comme tu voudras... Meredith. Joli coup. 275, facile. J’ai toujours voulu mettre des balises flottantes, mais en a-t-on jamais le temps ? C’est génial. On n’a pas ça chez nous. Et il faudrait faire beugler un troupeau de vaches pour réveiller mon Sheppard aussi tôt. Il fait trop la fête ? Si on veut. Il est très actif au sein de l’Association des Génies. Ils ont de nombreuses réunions. On ne peut pas lui en vouloir d’être très intelligent. Non, mais de s’en vanter en permanence, oui. - Il ne fait pas ça. - Oh, si. A coté de mon Sheppard, votre Rodney est un grand modeste. Eh bien, je dois vous avouer que vous êtes très différent de notre Rodney. Comment ça ? Ce sont des petits détails. Comme le golf. Vous dites » merci » et » s’il vous plaît ». Vous êtes... Le contraire de condescendant ? Je peux vous aider à améliorer ce coup roulé. - Que se passe-t-il ? - Salut, la belle au bois dormant. - Oui, salut. - Je mangeais avec Jeanie. Et ça s’est terminé en assemblée. Assieds-toi, on récapitule nos vies et on les compare. Rod est membre honoraire du Conseil Athosien. Et parrain de ses neveux. - Oui, c’est merveilleux. - Plus facile, surtout. Notre Terre possède aussi un ZPM, ça facilite les déplacements. Les Dr McKay, chambre de confinement. Les Dr McKay. - Excusez-moi. - Excusez-moi. - Hé, Rod, on s’entraîne toujours ? - Absolument. Vous l’avez relancé ? La suspension a fait empirer les choses chez nous. Le pont de matière est toujours actif, mais nous n’aspirons aucune énergie, on créé de la pression. Ne pas le rallumer aurait entraîné une surcharge catastrophique. - On aurait dû y penser. - Ne me regarde pas comme ça. Tu veux la gloire, mais pas les reproches ? Je n’ai jamais voulu ça. - Personne ne t’en veut. - Vraiment ? Ce n’est qu’une solution temporaire. Mon Zelenka estime qu’on a une semaine et demie avant que la déchirure ne s’étende. - Sur ma ville. - Que se passera-t-il alors ? Jetez les lois de la physique par la fenêtre. Ensuite ? Entropie. Chaos. Scénario catastrophe : l’entropie s’étend aux couches du subespace sous notre univers. Elle voyagerait instantanément, effacant vos existences. Il faut réparer cette déchirure au plus vite. J’ai des idées. Peut-on travailler quelque part ? Oh, bien sûr. Suis-moi. - Jeanie, ton aide nous serait utile. - Merci. Peux-tu charger cette énergie ? C’est fait. Pourquoi mangeais-tu avec lui ? Une telle rencontre est assez rare. Bizarrement, j’étais curieuse. Je ne veux plus que tu traînes avec lui. - Quoi ? - C’est moi ton vrai frère. - En quoi ? - Oh, que dois-je comprendre ? Tu ne t’es pas comporté en frère dernièrement. Tu faisais une erreur monumentale. Je... Tu voulais contrôler ma vie. Je n’étais pas d’accord. C’est pour ça que tu n’es plus mon frère ? - Je l’ai toujours été. - On ne s’est pas parlé en 4 ans. - Je ne suis pas le seul fautif. - Si. Comment te contacter ? Je menais des recherches top secrètes dans une autre galaxie. Les messages, ça existe. Un coup de fil pour mon anniversaire, à Noël. Une fois par an, ça m’aurait suffit. Juste un » Salut, comment tu vas ? Tu es heureuse ? Tout va bien ? » Ça aurait suffit, mais tu ne l’as pas fait. J’avais tort et tu avais raison. Alors, quoi ? Inutile de me parler ? Ce n’était pas comme ça. Tu n’aimes pas Rod, car il te fait réaliser à quel point tu es un mauvais frère. Hé, vous avez quelque chose ? Non. Rien. - Il me ralentit. - Ah, bon ? J’aurais pensé le contraire. Il n’est pas moi. Je le sais bien, crois-moi. Mais il est un génie, lui aussi. - Sauf s’il ment. - A quel sujet ? Et si les siens en avaient assez de son incompétence ? Donc, quand il a fallu envoyer quelqu’un, c’était le seul qui n’était pas indispensable. Moi, je sais de quoi il s’agit. Vraiment ? M. le Génie d’un univers parallèle le sait ? Tu crois que Jeanie le préfère. Quoi ? C’est de la folie. C’est... C’est peut-être vrai. On s’est éloignés. Ça arrive. Ce n’était pas intentionnel. Ai-je des regrets ? Bien sûr. Qui n’en a pas ? Je ne suis pas très doué pour admettre que j’ai tort, sûrement parce que ça n’arrive que très rarement. Je n’ai pas appelé. Et quand j’ai réalisé que quatre ans s’étaient écoulés... Tu as raison. Bien sûr, tu as raison. Elle a raison de me haïr. - Je n’ai pas dit ça. - Eh bien, elle devrait. - Bon, si tu insistes. - Oui. Parfait. Ça me va. Dr McKay en chambre de confinement. Dr McKay. Ce fut très productif. Merci. - Le voilà. - Que se passe-t-il ? J’ai trouvé un moyen de récupérer les transmissions dans la chambre en cas de signal. Nous n’avons toujours aucun moyen de communiquer, mais... - On a un message. - Oui. Leur problème de particules devient incontrôlable plus vite que prévu. - Bon sang. - Mais ils ont une solution. - Ah, oui ? C’est génial. - Pas vraiment. Leur solution détruira Atlantis et créera un trou dans le tissu de cet univers. Oh, bon sang. Je ne dis pas qu’ils réussiront, mais si c’est le cas, cela enverrait les particules créées chez eux dans notre espace-temps. - Et ce serait... - Mauvais. - Oui. Pigé, mais... - Mauvais comment ? La science se complique énormément ici, mais pour faire simple, le trou avalera la galaxie entière, peut-être même l’univers. Donc... très mauvais. Je crois qu’on est tous d’accord. Leur plan prendra six heures. Je suggère d’agir avant. - On a une idée. - En fait, Jeanie a eu une idée. On pense pouvoir détruire le pont à l’aide d’une explosion d’énergie. Et ainsi mettre fin à la création de particules de l’autre côté. - Une explosion de quelle importance ? - Tout ce qu’on a. Suffisante pour épuiser notre ZPM. Donc, au lieu de créer une nouvelle source d’énergie, nous allons sacrifier celle qu’on a déjà. Oui. On pourra toujours aller sur Terre, mais moins souvent. Et je préférerais ne pas être là si les Wraith débarquent. Je crois que nous n’avons pas le choix. Très bien. Faites-le. Le Dr Weir est d’accord ? Vous préférez que l’univers soit détruit ? - Pas vraiment. - Rodney, je peux te parler ? Le <i>Dédale</i> est toujours en orbite, je pensais... Je sais ce que tu vas dire. Si je peux être téléporté dans le flux d’énergie... Tu pourras retourner dans ton univers. Je n’ai rien dit, car si ça ne marche pas... Je suis prêt à prendre ce risque. J’ai demandé au <i>Dédale</i> d’exécuter le transport vers les coordonnées de la chambre à ton signal. Enfin, si tu veux bien le faire. Tout le monde t’adore. Mais je ne suis pas chez moi. C’est vrai, mon Sheppard est prétentieux, ma Teyla est très renfermée et mon Ronon est... En fait, il ressemble assez au tien. Ce que je veux dire, c’est que malgré tous leurs défauts, c’est mon équipe. Ma place est auprès d’eux. Et ils n’ont pas besoin d’un autre McKay ici. - Ils en ont déjà un. - Une version médiocre. Je t’envie. Tu dis ce que tu penses sans te soucier si les gens t’aiment ou pas. Quelle liberté tu as ! - Les gens ne m’aiment pas ? - Crois-moi, tu t’en sors très bien. Bien, j’ai fait quelques calculs. Lorsque tu liras ces niveaux, tu sauras si je suis rentré ou pas. Il ne te reste plus qu’à claquer des talons, hein ? Bonne chance, Rodney. Oui, toi aussi. Radek. Jeanie. - Tu le laisses faire ? - Je ne voulais pas. Mais tu connais Rod. Hermiod, quand vous voulez. Que dire à part qu’on ne se sent bien que chez soi ? Bien, tout est positif. Prêt pour la décharge d’énergie. Bien. Alors... Tu veux appuyer sur le bouton ? Oui. Oui. Bien sûr. Puissance maximum atteinte. Ça marche. Hermiod, ici McKay. Procédez au transport. Transport terminé. - Le pont se déstabilise. - Ça ne suffit pas. - ZPM à 50%. - Ça ne suffit toujours pas. - Il faut le pousser au maximum. - 30%. DECHARGE ENERGIE MAXIMUM Le pont s’effondre. On a réussi. - On peut l’éteindre. - Non. Si on coupe tout maintenant, il n’y arrivera pas. Quelques secondes. - ZPM à 5%. - On y est presque. Coupez tout. Combien d’énergie du ZPM avons-nous utilisée ? EPUISEMENT DU ZPM La totalité. J’ai tout pompé. Tu as bien fait. J’imagine que j’aurais fait pareil pour... moi. Je vais me faire virer. Jeanie, c’est ton frère, Rodney. Je veux juste te dire... que la famille, c’est important. J’ai fini par le comprendre car mes collègues sont devenus une famille de substitution pour moi. Oui, je sais. Je n’ai jamais été très doué pour ça. Mais quand on fait face à sa propre mort, on a tendance à voir les choses de façon plus claire. Je veux ton bonheur. Je regrette qu’on n’ait pas été plus proches. Si jamais j’ai la chance de m’en sortir, peut-être le serons-nous un jour. Et j’aimerais qu’on le soit. Si j’en ai encore le temps, j’aimerais... Quand a-t-il enregistré ça ? Il y a deux ans, quand on croyait que c’était la fin. J’ai vu trois aspects de mon frère. Qu’est-ce que vous fabriquez ? Rien. Je lui raconte des histoires sur toi. Pour l’aider à s’endormir. Je vais vous laisser entre vous. - Salut. - Salut. Tu devrais faire tes bagages. Tu repars demain matin. C’est fait. Comment ça s’est passé avec Weir ? La mise hors service du ZPM ne lui a pas fait plaisir, mais bon, au final, on a empêché la destruction de l’univers. Donc, je ne suis pas viré. - Tant mieux. - Oui. Oui. Tiens, c’est pour Madison. Oui. Je l’ai piqué sur le bureau de Weir. On est assez loin du premier Toys R Us, donc... J’imagine que c’est l’intention qui compte. - Je dirais bien » A bientôt », mais... - Oui. A ce propos... Je veux dire... Écoute, ce que je voulais... Merci d’essayer. Comment tu vas ? Tu es heureuse ? Tout va bien ? Oui, Mer. Je vais bien. Vraiment bien. Le Pont Intergalactique sera bientôt fini. Alors... Je n’attendrai pas quatre ans. Je vais te voir à Noël ? Si tu peux convaincre Kaleb de ne pas faire de la dinde de tofu. Je ne te promets rien. Je ne reçois plus les e-mails de l’équipe ? On ne fait que parler de Rod. - Oh, bien sûr. - Vous croyez qu’il est rentré ? Difficile à dire, mais je doute qu’il revienne. - Tant mieux. Il était bizarre. - Quoi ? Je n’aime pas les gens trop gentils. Ils ont quelque chose à cacher. - Vraiment ? - Il me corrigeait sans cesse sur mes connaissances en histoire athosienne. Pénible. Il n’était pas si mauvais. Soyons francs. Il était ennuyeux à mourir. Je vais être franc. Ça me fait plaisir d’entendre ça. Alors... qu’est-ce que j’ai manqué ? Teyla a craqué pour l’un des nouveaux Marines. - C’est faux. - Tu sais que c’est vrai. Ce n’est pas vraiment nouveau.