n'étaient qu'autour de la Porte ? - Voilà la Porte. - Composez le code. Les relevés énergétiques sont les mêmes qu'il y a un kilomètre. On devrait rester là un moment. - Vous aimez ces combinaisons ? - Non, mais ces relevés sont curieux. C'est présent partout. - Vous pouvez l'expliquer ? - Pas encore. - Vous savez comment l'utiliser ? - Pas encore. Allez, la mission est terminée ! Il y a aussi la science pure. Tout n'est pas forcément utile. Ces relevés étaient censés indiquer la présence d'une civilisation. Il n'y a ni bâtiments, ni gens, ni rien. Que du brouillard ! Pas du brouillard. Il n'y a pas de vapeur d'eau dans l'atmosphère. Et je pense qu'on peut très bien se passer de ces combinaisons. Et vous dites ça maintenant ! Composez le code. - Allez, on s'en va. - Attendez. Un moment. - Vous vouliez de l'utile ? - De quoi est-ce que vous parlez ? Quand le vortex s'est créé, il y a eu une fluctuation. On dirait que la Porte tire son énergie de l'atmosphère. - Et alors ? - Ce champ s'étend sur des kilomètres. Toute la planète. Ça fait beaucoup d'énergie. - C'est quoi, beaucoup ? - En joules ou en ergs ? - En termes de beaucoup. - Beaucoup de beaucoup. Assez pour ouvrir un vortex jusqu'à la Terre. Je croyais que seule Atlantis était reliée à la Terre. Elle a un cristal additionnel qui permet d'avoir un huitième chevron. RETOUR SUR TERRE Elle a un cristal additionnel qui permet d'avoir un huitième chevron. Elle a un cristal additionnel qui permet d'avoir un huitième chevron. - Sans doute par sécurité. - Aucune importance. Avec le cristal, je fais marcher l'autre porte. Vous suggérez de l'enlever de notre DHD et de l'amener sur M5S-224 ? - Oui. - N'est-ce pas risqué ? - Tout ira bien. - Et si ça détruisait notre porte ? Le cristal de contrôle demande une énergie énorme. Vous disiez ne pas savoir d'où vient l'énergie. Je crois qu'elle est générée dans l'atmosphère. - Le brouillard ? - Oui. - Je croyais que ça n'en était pas. - Qu'importe ! - Vous en êtes sûr ? - Non. Mais il n'y a que ce brouillard et les relevés étaient constants. Bon, même si on peut avoir le cristal, il faut envisager que la Porte de la Terre n'a pas assez d'énergie pour un vortex vers Pégase. Si quelqu'un y allait, ce pourrait être un voyage sans retour. - On trouvera bien un volontaire. - Vous ? Je n'irais que si j'étais certain d'avoir une chance de revenir. On peut envoyer un message au QG pour dire que tout va bien. Nous avons plein d'informations. Il faudrait les leur envoyer. Si on peut. Même si c'est par radio. Voilà. Ça y est. C'est facile de mettre ça dans l'autre DHD ? Notre DHD est unique. Avec l'autre, ça reste à voir. - Ça veut dire ? - Qu'il faudra un peu de bricolage. - Vous allez démonter le DHD ? - Je le remonterai. Aucun risque de désactiver l'autre Porte ? Seulement si je me trompe, ce qui est fort peu probable. - 840 ans. - Pardon ? C'est le temps qu'il nous faudra pour venir vous chercher. Mais vous viendriez, n'est-ce pas ? - Bien sûr. - Ce ne sera pas nécessaire. - Il va me falloir un peu d'aide. - Major ? - Lieutenant ? - Oui, Major. - Atlantis, ici McKay. - Allez-y. - On va travailler sur le DHD. - Vous êtes sûr de vous ? Affirmatif. On vous rappelle. - Bonne chance. - On sera rentrés pour le dîner. Bon. Alors, allons-y. Entrez. Bonjour. Je peux vous parler ? Oui, bien sûr. Guerre et Paix. C'est un très gros livre. Sur Terre, quand nous préparions la mission, j'ai compris qu'on partait pour longtemps, alors j'ai pensé : "Pourquoi ne pas emporter un très gros livre ?" - Page 17 ? - Je suis dans les temps. C'est le genre de chose dont je voulais parler. La maison. Rentrer à la maison. - McKay a raison. Si ça marche et qu'on ouvre un vortex jusqu'à la Terre... Je vois où vous voulez en venir et je veux tout de suite vous rassurer. Je n'irai nulle part. Je n'ai pas fini mon livre. Ce que je veux dire, c'est que vous êtes la personne la plus qualifiée pour informer le général Hammond de la menace des Wraith. Oui, peut-être, mais je pense qu'on a besoin de moi, ici. - Bien. - Si vous y alliez, je comprendrais. - On n'a pas besoin de moi ? - J'ai dit que je comprendrais. Merci, mais j'ai pris un engagement. Bien sûr, mais les aliens suceurs de vie n'étaient pas dans la brochure. - Quand bien même, je reste ! - Très bien ! Ce ne serait pas pareil, sans vous. - Vous auriez envie de repartir ? - Peu importe mes envies. - Pourquoi ? - Atlantis ne peut se passer de moi. Je suis l'expert en portes, en vortex et dans un tas d'autres spécialités. J'aimerais revoir ma mammy. Elle me croit en Afghanistan. Celui qui ira devra inspirer le respect au SGC, être patient et savoir les amener à se grouiller pour ramener la cavalerie. En gros, vous êtes indispensable partout. Je créerais un vide en partant, mais sachez que je ferais tout mon possible pour revenir avec des renforts, des vivres et des Big Macs pour tous. - Je me sens déjà mieux. - Oui. Tant mieux. Tant mieux. Major Sheppard, on a des nouvelles du Dr McKay ? - Pas encore. - La nouvelle s'est déjà répandue. - Je l'ai remarqué. - Il fallait s'y attendre, avec cette perspective de retrouver les gens qu'on aime. Oui, j'aimerais beaucoup repartir. Vous envisageriez de quitter Atlantis ? Si je savais pouvoir revenir, je partirais illico. - Ce serait bien de voir votre monde. - Vous pouvez m'aider. - J'en serais ravie. - Vous savez tout sur Pégase. Il y a tous ces trucs cools, football, grandes roues. Vous vous rappelez du pop-corn qu'on a mangé ? - On pourrait en avoir plein. - Si on était sûrs de pouvoir revenir. Activation non-programmée. C'est une transmission radio du Dr McKay. - Rodney ? - Élizabeth. J'ai fini. - Le composant est dans le DHD... - Bravo ! - Et que donnent les relevés ? - Pareils qu'avant. La porte tire son énergie de l'atmosphère. - Restez en contact. On arrive. - D'accord. Bien, tout le monde est prêt ? Nous sommes prêts pour quoi ? C'est un grand moment et nous n'avons pas été en contact depuis... - Hourra. - Allez-y. Faites que ça marche ! SGC, ici le Dr Élizabeth Weir, de l'expédition Atlantis. Vous me recevez ? Je répète, ici Dr Weir. Répondez, s'il vous plaît. Ici le Sergent Harriman, du SGC. Il vaudrait mieux que ce soit du sérieux. Ce n'est pas une blague, Sergent. Je vous envoie mon identifiant. Désolé. Nous sommes un peu surpris de vous entendre. - C'est compréhensible. - L'iris est ouvert. Allez-y. Merci, mais nous ne voulons pas risquer de ne pouvoir revenir. Docteur, les choses ont pas mal changé, ici. Le Prométhée est maintenant capable d'atteindre d'autres galaxies. Nous préparions une mission pour essayer de vous trouver. Il est sérieux ? - Vous êtes sérieux ? - Oui, madame. Allez-y et vous pourrez être de retour dans Pégase d'ici un mois. Bon... qui y va ? Soyez les bienvenus sur Terre. Bien que la galaxie de Pégase recèle des dangers, je pense que les potentialités justifient le risque de maintenir une présence sur la base d'Atlantis. Votre rapport préliminaire a quelque peu inquiété le Pentagone. Si les Wraith sont aussi puissants que vous le dites, ils sont encore plus dangereux que les Goa'uld. Certains pensent qu'il vaudrait mieux abandonner la galaxie de Pégase. - Vous ne pouvez... - Ils ont détruit les Anciens ! Au fil des ans, le SGC a rencontré nombre de menaces qui auraient très bien pu détruire ce monde. Pourtant, vous avez toujours continué à envoyer des gens par la Porte. Quand SG-1 est revenu de sa première mission, le mal était déjà fait. Les Goa'uld étaient déjà prévenus de notre présence. Dans le cas des Wraith, cependant, nous avons le choix. Alors, nous allons jeter l'éponge ? Le Pentagone préfère appeler cela un repli stratégique. Comment être sûrs qu'ils ne nous suivront pas ? Ils se nourrissent de vies humaines. Ils savent qu'il y a à manger ici. Je crois qu'on n'a pas le choix. Il nous faut explorer les possibilités technologiques de Pégase. Sans parler de notre responsabilité envers les races qui y vivent. - Notre responsabilité ? - Nous avons réveillé les Wraith. Même si cela aurait pu arriver sans notre intervention, notre accès à la technologie des Anciens nous impose de les aider. Nous ne pouvons pas juste nous en aller. Soyez assurée que vos recommandations seront examinées en haut lieu. Mon Général. Merci, monsieur. Major Sheppard. J'ai été surpris que ça ait été si bref. - Vous avez été très concis, Major. - Merci, monsieur. Je vous croyais déjà parti en permission. J'essayais de trouver un moyen de transport. C'est accordé. Où vous voulez. C'est extrêmement généreux. Vous avez bien servi votre pays. Vous le méritez. Merci, monsieur. Alors, comment va notre patiente ? C'est terminé, Major. Elle peut s'en aller. J'ai cru que vous m'aviez abandonnée. J'organisais notre voyage. Alors, où allons-nous ? On devrait commencer par vous trouver de nouveaux vêtements. Bonjour, Simon. Mon Dieu ! Quand es-tu... Tu m'as manqué. Vous n'avez pas de nouveaux messages. Il a dû y avoir une coupure de courant ou un truc comme ça. Enfin... Votre téléviseur est parfaitement réglé. N'essayez pas de régler l'image. Nous contrôlons la transmission. Si vous voulez moins de son, nous réduirons le volume. - Salut. - Salut. - Merci, Major. - Il n'y a pas de quoi. J'ai commercé un peu partout, dans beaucoup de mondes... - De pays. Beaucoup de pays. - Oui, bien sûr. Des pays. Mais ici, il y a tellement d'articles différents ! Vous sembliez bien vous amuser. Des heures d'amusement. Vous avez trouvé de jolis vêtements. Merci. Je me demande... S'il n'y avait pas eu les Wraith, est-ce que mon peuple aurait créé une civilisation comme celle-ci ? Je commence moi aussi à me poser quelques questions. - Du genre ? - Rien ne vous semble bizarre ? Rien en particulier, je veux dire... tout. Je ne comprends pas. Excusez-moi, vous pouvez nous emmener au Parc Green Moss ? - Bien sûr. - Merci. Je crois que j'y verrai plus clair quand nous y serons. Hé, Sedge ! Je t'ai manqué ? Je t'ai manqué ? Plus que tu ne l'imagines. Je ne sais pas combien de fois j'ai regardé ta vidéo. - Je voulais te le dire en personne. - Non, tu ne voulais pas. - Tu avais peur que je te dissuade. - J'avais peur que tu essayes. Quand tu as dit que c'était secret, j'ai d'abord pensé à la Corée. Ensuite, j'ai pensé à Israël. Pour être honnête, Pégase n'était pas sur ma liste. Je suis désolée. Je sais. J'imagine que tu ne peux rien me raconter de ce que tu as fait. - Non. - Ni me dire quand tu vas repartir ? Non. Alors, au moins, tu pourrais me promettre que tu emmèneras ça avec toi. Simon ! C'est magnifique. Ça te va très bien. Merci. Quelque chose ne va pas ? Non, désolée. C'est quand tu m'as embrassée... De quoi est-ce que tu parles, Élizabeth ? Allô ? Général. Quel... Oui, je comprends. Merci. J'APPARTIENS A UN GENIE Un moment. Oh, bonjour. Je faisais un petit somme et je n'ai pas de pantalon. J'ignorais que vous saviez où j'habite. - L'Air Force me l'a dit. - Bien sûr ! Écoutez, je ne peux pas... J'ai rendez-vous avec la fille du 302. Elle s'est occupée de mon chat durant mon absence. - Apparemment... je lui ai manqué. - Rodney. Je sais, j'essaie de confier mon chat à une voisine et je... - Quoi ? - Le Général Hammond m'a appelée. Il y a eu un accident sur le Prométhée. Nous ne pouvons pas retourner sur Atlantis. Je suis rentré chez moi pour me relaxer et trouver une solution. Il y a une heure, j'ai fait comme Archimède. Sauf que je n'étais pas dans un bain. Mais sur le divan... - Dr McKay. - Oubliez le Prométhée. J'ai trouvé le moyen d'ouvrir un vortex jusqu'à Pégase. - Mais j'ai besoin de l'E2PZ. - Il est déchargé. Non. La dernière fois, j'ai dû maintenir un vortex jusqu'à Atlantis. Cette fois, je n'ai besoin d'énergie que pour une brève connexion. Selon mes calculs, environ 3,5 microsecondes. Cela paraît bien peu pour... Sur M5S-224, avant que le vortex ne se referme, j'ai relevé des flux d'énergie. J'ai cru que c'était un effet résiduel du code de la porte. Mais cela n'explique pas les variations. L'explication, c'est que la porte a dû aspirer de l'énergie à notre arrivée. Elle prend l'énergie des vortex sortants, mais aussi des entrants. Il faut juste nous connecter. 3,5 microsecondes. C'est le temps minimum pour confirmer le verrouillage de la Porte. Excusez-moi, Docteur. Cela me semble tiré par les cheveux. Considérez ça comme un appel longue distance en PCV. - Il suffit d'appeler. - Désolé, Docteur. Ça ne coûte rien d'essayer. Je veux juste faire quelques tests. Très bien. Je vais faire envoyer l'E2PZ au labo. Je vous remercie. Dr Weir, je ne m'attendais pas à vous voir. J'ai réfléchi à ce qui s'est passé. Merci. Je sais que c'est un problème, mais on ne peut abandonner. - Si on peut réparer le Prométhée... - Il est très endommagé. On a perdu 20 hommes. Il ne revolera pas de sitôt. Alors, demandons aux Asgard un de leurs vaisseaux. Je suis certain que les Asgard nous aideront s'ils le peuvent. Général, je ne suis rentrée que parce que j'étais sûre de pouvoir repartir. Je n'ai pas l'intention d'abandonner mon équipe. Je vais voir ce que je peux faire, je ne promets rien. Il faut que vous parliez de ça à quelqu'un. Désolé. Si ce sont vos ordres, je n'y peux rien. Je ne supporte pas le travail bâclé. Vos hommes doivent faire une double vérification. - Dr McKay. - Oui, Lieutenant. - Je suis transféré. - Félicitations. J'étais chez mes parents et un sergent m'a apporté ces nouveaux ordres. Ils veulent me renvoyer en Antarctique. Vous savez un truc que j'ignore ? Selon ce que je sais, le Prométhée est HS et le seul E2PZ restant ne vaut guère mieux. - Vous n'avez pas d'autre solution ? - Il n'y en a pas. Il va falloir que vous vous y fassiez. Merci. Serait-ce si terrible, de devoir rester ? Je suis désolée, Simon. Je sais que ce n'est pas juste. C'est dur d'être en concurrence avec la plus grande aventure humaine. Je ne te reproche pas de vouloir repartir. Merci. Mais je me sens toujours coupable. Et aussi coupable d'être revenue. A cause de ceux qui sont restés là-bas ? Non. J'aurais dû rester sur Atlantis. Le Major Sheppard aurait dû être le seul à revenir. Oh, super ! Juste comme je l'avais laissé. Ça fait tellement d'espace pour une seule personne. Il faut ce qu'il faut ! Je parie qu'il y a encore... Parfait. - C'est bon et c'est frais. - Et c'est... Ça s'appelle de la bière. Tout ça, c'est pour se divertir ? Oui. J'ai à peu près tout ce à quoi on peut rêver, n'est-ce pas ? Qu'y a-t-il ? Je pensais à nouveau au Dr Weir et à tous les autres sur Atlantis. Bien sûr. Je suis sûre qu'elle va très bien. Et je suis aussi sûre qu'ils vont tous très bien. Oui. Je le crois aussi. - Vous avez les résultats des tests ? - Il faut plus de temps. Qu'est-ce que vous racontez ? Montrez-moi ça. Attendez une minute. C'est une tentative d'humour ? - Il nous faut davantage de temps. - Tout ça n'a aucun sens. Pour nous, l'E2PZ ne peut pas ouvrir un vortex. Et vous l'avez déduit de ça ? Ce n'est rien que du charabia. Fichez le camp. Je m'en occupe. Allez ! Ce n'est pas possible, ils se fichent de moi. Merci d'être revenue me voir. - Il y a une réponse à ma requête ? - L'aide des Asgard est inutile. Le Dr McKay a découvert un moyen d'ouvrir un vortex jusqu'à Pégase. C'est vrai ? Pourquoi n'en ai-je pas été informée ? Docteur, la mission Atlantis a été réassignée. Que voulez-vous dire ? A la lumière des informations concernant les Wraith, il a été décidé que la présence sur Atlantis devait être militaire. - Et nos alliés ont accepté cela ? - Ils ont accepté. Dès que le Dr McKay aura pu ouvrir un vortex, nous allons envoyer des renforts commandés par un nouvel officier. Je suis désolé, Docteur, vous avez été relevée de vos fonctions. Bon. Je ne dis pas qu'il ne faille pas davantage de militaires, mais la mission doit rester la même, et si le Major Sheppard était là... Nous avons parlé au Major Sheppard. Il a appelé pour s'informer. Nous lui avons expliqué la situation et il est d'accord. Il n'aurait pas fait ça, Général. Je connais John Sheppard. Apparemment, pas si bien que ça. Il a reconnu que c'était la seule façon d'assurer la sécurité du projet. - Venez, sortons d'ici. - Pourquoi ? Vous voulez voir la Terre ? Venez. Je croyais que vous vouliez vous reposer, rencontrer vos amis. Voilà une excellente idée. Salut ! Mitch. Dex. Tu n'avais quand même pas l'intention de ne pas venir nous voir ? Tu nous fais entrer, ou quoi ? Oui, bien sûr. Pourquoi pas ! Très bien ! Salut, je suis Dex. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Il y a un problème ? - Élizabeth. - Rodney, il faut que je vous parle. - Maintenant ? - Oui. Il y a quelque chose d'étrange. J'ai analysé l'E2PZ. Voilà les résultats que j'obtiens. - Je ne suis pas scientifique. - Personne ne l'est, ici. Les lois de la physique leur sont étrangères. - Un problème avec votre équipement ? - J'ai tout vérifié. Si votre idée ne fonctionne pas, ce n'est pas votre faute. Il va falloir accepter le fait qu'on ne peut pas retourner là-bas. Comment ? Les gars étaient coincés. Et ce crack a amené son hélico au-dessus du pont. - On était censés le suivre. - J'aurais pas volé au-dessus des tanks. - Des quoi ? - Des tanks. - Eh bien, tank... pis. - Ha, ha ! Ça me fait rire à chaque fois, mec ! Oui, c'était vraiment... impayable ! Et on a réussi à sauver les gars des opérations spéciales, hein, Shep ? - Oui, absolument. - C'était un sacré vol, Shep ! - Regardez qui livre les pizzas. - J'ai juste rencontré le livreur. Je pensais justement à vous. Entrez. Il semble que nous soyons en train de faire la fête. - Oui. - J'ai des pizzas. Super ! - J'ai été relevée de mes fonctions. - Oh ! Je suis désolé. Ils veulent militariser Atlantis. Intéressant. Ça devait arriver un jour ou l'autre. Alors, vous trouvez ça normal ? Face aux Wraith, ils devaient faire quoi ? Je pensais qu'ils allaient me garder. Pourquoi ne pas aller retrouver Simon ? - Simon ? - Il compte beaucoup pour vous, non ? Oui. Mais je ne me souviens pas vous en avoir parlé. Comment pourrais-je être au courant ? Nous ne savions pas quoi penser. Ce type était l'un des principaux chefs de guerre d'Afghanistan et il s'asseoit avec nous. - Monsieur, écoutez ça. - J'y étais. Oui, tu te souviens. En fait, il voulait pratiquer son anglais. - Shep lui a parlé toute la nuit. - Oui, c'était vraiment marrant. Il ne voulait même pas que tu ailles aux toilettes. Et puis, deux jours plus tard, vous vous êtes fait tuer à Kaboul. Ces résultats disent que cette réalité n'obéit pas aux lois naturelles. C'est comme regarder au microscope et voir des hamsters danser. - Rodney, calmez-vous. - Non, il faut que je m'énerve. Tout ceci n'est que mensonges. Ça, ça et ça ! - Qu'est-ce que vous dites ? - Votre hélico a été abattu. Il restait à peine de quoi ramener pour les funérailles. - Quoi ? - Vous êtes morts depuis des années. Ne vous méprenez pas, je suis content de vous voir. - Vous aussi, Mlle. Watson. - Monsieur... C'était ma prof'en sixième. Je ne sais plus ton nom, mais tu refusais de sortir avec moi. Shep, tu devrais voir un docteur. - Oh, vraiment ? - Tu as un comportement très étrange. J'ai un comportement étrange, hein ? Major ! Vous voyez ce que je veux dire ? Le McKay que je connais n'accepterait jamais ça sans combattre. Et le Major Sheppard n'accepterait pas sans m'en avoir parlé. Ne le prenez pas personnellement. C'est un bienfait. Vous avez une vie. Vous pouvez y retourner. Non. Là, je ne marche plus. Qui êtes-vous vraiment ? Qui je suis ? Que voulez-vous dire ? - Tu m'as tiré dessus ! - Tu es déjà mort ! Monsieur, donnez-moi ce... Je commence à avoir des doutes sur vous, lieutenant. Ne bougez plus. Maintenant, quelqu'un va m'expliquer ce qui se passe ! Dr Weir. OK, fini de mentir. Qu'est-ce qui m'arrive ? Il n'y a plus aucune raison de vous mentir. Maintenant, vous savez. Où est Rodney ? Le vrai Dr McKay et votre équipe évoluent dans leurs propres mondes. Je veux les voir. S'il vous plaît. Que s'est-il passé ? Je vous ai fait revenir de vos réalités virtuelles. - Je parle de la bière que je buvais. - Sheppard a compris le premier. - Vraiment ? - J'habite une base de l'Antarctique. Pourtant, j'avais bien rêvé d'une belle maison comme ça. Il semblait le plus capable de manipuler sa propre réalité virtuelle. Les scénarios que j'aurais pu imaginer ! Les réalités que vous avez vécues étaient purement imaginaires. Comme vous n'aviez pas de souvenirs, vous avez partagé le rêve du Major. Je savais que c'était vous. C'est regrettable que vous ayez compris si vite. Cependant, vous pouvez maintenant créer une réalité de votre choix où vous passerez le reste de votre vie. - Quoi ? - Ça ne va pas être possible. J'ai bien peur que vous n'y puissiez pas grand chose. - Nous trouverons un moyen de lutter. - C'est tout à fait impossible, Major. Même là, vous ne faites que vivre une hallucination collective. Vous feriez mieux de vous élaborer une vie. Ce n'est pas une vie. Vous voulez qu'on fasse semblant ? Désolé, c'est tout ce que je peux vous offrir. Attendez. - Pourquoi faites-vous ça ? - Pour nous protéger. De nous ? Nous n'avons pas l'intention de faire du mal. Nous existons sous une forme non-corporelle soumise aux effets destructeurs de la Porte sur notre monde. Les effets destructeurs ? C'étaient des signes de vie. Vous étiez dans le brouillard. Nous sommes le brouillard. Chaque activation provoque des morts. Au fil des siècles, des explorateurs sont venus mais ne nous ont pas vus. Nous avons consenti des sacrifices pour garder le secret. Vous êtes revenus, ça nous a inquiétés. Pour connaître vos intentions, nous avons dû pénétrer vos esprits. Quand nous avons connu ces intentions, nous avons dû prendre des mesures. Mais vous laissiez les autres aller et venir. Pourquoi pas nous ? Votre désir de revoir votre monde était trop fort. L'énergie nécessaire pour cela aurait tué des millions d'entre nous. Alors, quand nous avons activé la Porte... Vous ne l'avez jamais activée. Vous avez imaginé le faire. Vous êtes actuellement inconscients sur notre planète. Donc, rien de ceci n'est réel ? La jolie brune. Bien sûr ! Comment serait-elle passée de "Tu es un porc" à "Tu m'as manqué" ? Nous manquions de connaissances sur votre monde. Et les illusions que nous avons créées comportaient des défauts. Comme le coup de mes copains morts. Morts ? Qu'est-ce que vous faisiez ? - Si vous nous aviez dit... - Attendez. Je réalise quelque chose. Nos corps inconscients sont sur votre planète ? - Oui. - Il nous faut nous alimenter. Nous ne vivrons pas longtemps ainsi. Alors, profitez bien du temps qui vous reste. Vous nous tuez pour vous sauver. Pour sauver des millions d'entre nous. Vous feriez certainement de même. Si nous ne revenons pas, nos amis viendront nous chercher. - D'autres de votre espèce ? - Ils viendront. Qu'allez-vous faire, les tuer tous ? - D'autres viendront. - Ils trouveront l'accès à la Porte. Et des millions d'entre vous mourront. Nous n'abandonnons pas les nôtres, et si vous étiez le vrai Général Hammond, vous le sauriez. Mais si vous nous laissez repartir, nous promettons de ne jamais revenir. Vous n'aurez plus à nous craindre. Je vous en donne ma parole. Vous le promettez alors que vous voulez revoir votre monde ? Bien sûr, nous aimerions rentrer chez nous. Mais nous ne tuerons personne pour autant. Vous avez pénétré nos esprits. Vous y êtes encore en ce moment. Vous savez que nous disons la vérité. Je comprends. Je ne voudrais pas paraître négatif, ce n'est pas mon genre, mais comment savoir que ce n'est pas une double illusion ? C'est vraiment votre réalité. Vous avez ma parole. - Je crève de faim. Il dit vrai. - Combien de temps cela a-t-il duré ? Je dois récupérer le cristal sur le DHD. Ça ne sera pas long. Je vais vous aider. Merci de nous avoir fait confiance. Rodney, faites bien attention. Je veux absolument rentrer à bon port. - Vous voulez dire Atlantis. - C'est ce qu'elle veut dire. Elle pourrait vouloir jouer double jeu, contacter la Terre. Oubliez un peu ça et récupérez ce