un ancien nommé Janus ? J'ai des infos pour trouver son labo secret. - On a été attaqués. - Par qui ? J'espérais que vous le sauriez. Faites fonctionner l'appareil dans l'heure ou je le tue. C'est compris ? Vous avez dû trouver l'Attero. Quoi ? On est coincés. Attendez. Il y a un danger, un problème très sérieux, - on doit parler à votre chef... - Si l'énergie croît encore, la Porte va surcharger et exploser. Ceux qui sont pas indispensables, allez à l'extérieur de la Cité. Ce n'est pas suffisant. Dépêchez-vous. Allez vers les niveaux inférieurs. Assurez vous que tout le monde soit... Colonel Sheppard, vous allez bien ? - Combien sont là-haut ? - 2. Je vais chercher mon équipe. Ils étaient là quand je suis partie. Si l'explosion a été assez puissante, il ne restera pas grand-chose à trouver. Vous avez entendu ? On a pas pu se mettre à couvert. Tu vas bien ? - Tu vas bien ? - Mes oreilles... Je crois que j'ai du verre dans le dos. On a perdu la Porte et la salle de contrôle. C'est pas bon. Mais on ne vous a pas perdu. C'est un bon point. Les troupes que vous avez demandées ont été téléportées à bord. Rassemblez le reste des humains et enfermez-les dans l'un des hangars. Informez notre ruche de nous attendre ici, et de n'activer l'hyperpropulsion en aucun cas. - C'est compris ? - Oui. Où allons-nous ? Atlantis. Saison 5 Épisode 11 The Lost Tribe (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 Dis à Banks et son équipe d'installer une salle de contrôle annexe - en dessous des zones accidentées. - Ils ont déjà commencé. Ça va ? Je suis vivant. C'est déjà ça. J'ai toujours pas compris ce qui est arrivé. La Porte a explosé. Ça, j'ai vu. Mais pourquoi ? J'en sais rien. McKay est jamais là quand il faut. L'appareil génère des turbulences subspatiales spécifiques qui empêchent les Wraith d'utiliser leur hyperpropultion. - Je sais. - Il y a des effets secondaires. - Les fameux imprévus. - On ne les voit pas d'ici. - car il n'y a pas de Porte. - Les conclusions, Rodney ! Bien que les turbulences subspatiales n'affectent que l'hyperpropulsion wraith, elles créent des radiations très dangereuses qui... perturbent le fonctionnement des Portes. Les Portes ? Quoi, toutes les Portes ? Toutes les Portes de la galaxie. Que voulez-vous dire par "perturbent" ? Quand on compose, l'énergie s'accumule dans la Porte, jusqu'à la surcharge. Selon vous, pendant que l'appareil de Janus fonctionne, quand quelqu'un compose une adresse dans la galaxie... La Porte explose. Des millions de personnes vont mourir si on éteint pas ce truc. Timing parfait, M. Woolsey. Écoutez, j'ignore ce que vous croyez que nous avons fait, - mais je vous assure... - Sortez de l'hyperespace. Nous ne sommes pas encore arrivés sur Atlantis. - Atlantis ? - On est à portée pour une transmission. N'approchons pas trop. Sortez-nous de là. J'espérais que vous seriez réveillé. Alors, tout fonctionne ? Oui, Monsieur. On a transféré la salle de contrôle ici. - Au moins, on n'est plus aveugle. - Non, mais gravement paralysés. Sans la Porte ou le Daedalus, on ne peut pas aller sur M6H-987, secourir Rodney et le docteur Jackson. Que fait-on ? Cinq dollars à celui qui trouve comment contacter le Daedalus. Colonel ? Une idée ? Non, mais j'ai une communication subspatiale du Daedalus. Ça compte ? Techniquement c'est pas votre idée, mais ça ira. Affichez-la sur l'écran. Je vous paierai plus tard. - Daedalus, c'est bon de... - <i>Colonel Sheppard.</i> Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Où est Caldwell ? J'ai dû les relever de leurs fonctions, lui et son équipe.</i> - À quelle distance sont-ils ? - Trop loin pour y aller en Jumper. Pas d'inquiétude, je suis disposé à vous rendre votre vaisseau - et son équipage. - <i>En échange de quoi ?</i> Vous avez activé l'Attero. Je voudrais que vous l'éteigniez et me donniez sa localisation immédiatement.</i> J'ignore de quoi vous parlez. C'était très malin de nous piéger, moi et mon vaisseau, vous pouviez voir si ça fonctionnait. - <i>Si quoi fonctionnait ?</i> - Je dois admettre, que je suis impressionné. J'étais là, il y a 10 000 ans quand les Anciens l'ont essayé la première fois,</i> mais ils n'ont pas eu le cran de le laisser allumé</i> quand ils ont réalisé combien de leurs précieuses Portes allaient être détruites...</i> Et combien d'humains ça tuerait. On dirait les travaux de Janus. Dites-moi où se trouve l'Attero, une fois détruit, je vous renverrai votre équipe. Quoi que vous en pensiez, on a rien à voir avec ça. Chaque minute, si vous ne me dites pas où est l'appareil,</i> je tuerai un membre de votre expédition.</i> Ça commence maintenant. Donnez-nous une seconde. Je ne pense pas que ça devrait compter pour la minute. Je veux dire, il n'a pas dit non... pour l'instant. Quelles chances que... Comment ça s'appelle ? L'Attero. C'est possible que ce soit relié à ce que Rodney a ouvert ? À M6H-987 ? Très probable. Ils ont dû y être emmenés. Janus a dû le créer pendant la guerre contre les Wraith. Pour détruire les Portes ? Ce ne devait pas être son but originel. Ce n'est pas très efficace. Donc un mauvais effet secondaire. Et ils ont arrêté la production. Ce que les aliens ont pris dans le labo l'a réactivé. Quoi que ce soit, Todd s'acharne à l'arrêter, - jusqu'à prendre le Daedalus. - On ne peut pas lui donner l'adresse. Il va tout détruire sur son chemin, y compris Rodney et le Dr Jackson. John, on n'a pas le choix. Notre bouclier a pu contenir l'explosion, mais si ça arrive sur d'autres planètes, c'est l'hécatombe. Reprenez-les. Merci mon Dieu. Ce n'est pas nous. Très bien. Attendez ! J'ai dit que c'était pas nous, mais nous pouvons peut-être vous aider.</i> Atlantis a été attaquée par une race que nous n'avions jamais rencontrée.</i> Ils ont volé une technologie ancienne.</i> Nous pensons que cela peut faire partie de l'Attero.</i> On les a pistés. Venez me prendre, et je vous y emmène. Et je vous laisse me prendre l'hyperpropulsion</i> avec l'un de vos drones ? Je ne crois pas.</i> Pourquoi je ferais ça ? Vous êtes un des rares dans la galaxie avec un vaisseau pouvant régler ça. Et j'entends que ça ne change pas. Transmettez les coordonnées ou je me nourris de M. Woolsey devant vos yeux ! Allez-y. On les a. On reste en contact. - Tu penses y arriver ? - T'as une meilleure idée ? On est dans un vaisseau spatial. Ces portes sont étanches. L'air ne peut même pas y passer. - Comment tu le pourrais ? - Je suis beaucoup plus gros que l'air. Oui... C'est ce que je veux dire. Tu vois ? Ça va ? - OK. Allons-y. - Attends. Quel est le plan ? On va où ? Accéder à une échelle, puis deux étages plus bas en salle des machines. - On neutralise le vaisseau. - Tu... sais faire ça ? Oui. Pas toi ? Pas vraiment. Regarde et apprends. Ouverture d'une fenêtre hyperspatiale. Todd a changé d'avis ? Il connaît peut-être notre situation. - On nous appelle. - Faites voir. Mon nom est Katana Labrea. Je suis une Traveler.</i> Larrin m'envoie. Tout va bien ? Non, en fait, pas du tout. Larrin pensait que vous sauriez pourquoi les Portes explosent.</i> - Vous. Venez avec moi. - Pourquoi moi ? - On vient. Pas besoin de ça. - Non. Je suppose que c'est votre tour d'utiliser la salle de gym. D'accord. Bonne chance. Vous aussi. C'est la première colonie construite à la surface depuis des générations, et elle a disparu en un instant. J'étais en orbite quand c'est arrivé. Nous avons vu l'explosion depuis l'espace. Je n'avais rien vu d'aussi puissant. Les Portes sont en naquadah. Quand elles deviennent instables, l'explosion est inimaginable. Nous avons perdu 3 000 personnes et deux vaisseaux, y compris celui des Anciens. - Larrin serait venue elle-même, mais... - Non, elle doit être occupée. Ces aliens, qui qu'ils soient, ont deux otages. Il faut les arrêter. On a des coordonnées, mais... pas de vaisseau. - J'arrive à temps. - C'est ce que je voulais entendre. Zelenka, avec moi. Teyla, tu restes ici, entendu ? Quand Todd aura fini, rien ne l'empêchera de venir sur Atlantis. J'ai besoin de quelqu'un de confiance, ici. Bonne chance. Les portes sont verrouillées. - Ça va être rapide. - On fait quoi ? On trouve les contrôles principaux et on les coupe un par un ? C'est une façon de faire. Il faut les désactiver complètement. Sinon ils vont se remettre en marche. Il y a un mot de passe pour les verrouiller une bonne fois pour toutes ? Non. Alors, on fait comment ? - On vient de sortir d'hyperespace. - Je vois ça. - Pourquoi ? - Je ne suis pas sûr. L'ordinateur détecte des dommages dus à une bataille. Envoyez nos troupes en salle des machines. Quelqu'un sabote le vaisseau. Qu'est-ce que tu fais ? J'immobilise le vaisseau. Tu peux pas détruire des systèmes vitaux comme ça ! Et si tu détruis le système de survie ? T'en fais pas. Il est dans le placard là-bas. J'en suis presque sûr. OK, on est sortis d'hyperespace. Ça suffit. Viens. Vous voulez me parler ? Vous êtes le chef ? Vous devez couper cet appareil immédiatement. Non, je ne le dois pas. Je comprends que vous vouliez détruire les Wraith. Vraiment. Mais pas de cette façon. Je ne suis pas d'accord. Je sais pas si vous en êtes conscient, mais cet appareil a un sérieux effet secondaire. Ça fait exploser les Portes quand on s'en sert. On ne se sert pas des Portes. Mais beaucoup de peuples, oui. Ils ne comptent pas pour nous. Vous allez laisser mourir des millions de personnes dans la galaxie ? - Vous valez pas mieux que les Wraith. - Peut-être, mais nous y sommes forcés. Pourquoi ? Notre planète se meurt. Elle ne peut plus assurer notre survie. Pour la première fois depuis des générations, nous devons nous aventurer dans la galaxie, une galaxie contrôlée par les Wraith. Si nous ne les tuons pas, c'est eux qui le feront. Il doit en être ainsi. Les Wraiths ont de l'avance. Ils tireront sur tout ce qui bouge. Croyez-moi, ils se soucient pas des dommages collatéraux. Le seul moyen de sauver nos amis est d'arriver en premier. C'est une course ? Alors vous êtes au bon endroit. C'est votre salle des machines ? Tout à fait. On dirait pas comme ça, mais croyez-moi, on peut aller plus vite que tous les vaisseaux de cette flotte. Mila ? Voici le colonel Sheppard et le Dr Zelenka. Ils viennent d'Atlantis. Mila est notre ingénieur en chef. - Elle ne doit pas avoir plus de 16 ans. - Elle en a 15. Elle travaille sur des vaisseaux depuis qu'elle a 4 ans. Nous devons arriver à destination le plus vite possible. Fais ce que tu peux pour minimiser le temps passé. Aucun souci. Zelenka connaît quelques bricoles sur l'hyperpropulsion. Je suis sûr qu'il serait ravi d'aider. Qui sait, peut-être que vous apprendrez quelques trucs. Les dommages sont conséquents. Commencez à réparer. Chaque seconde où l'Attero est actif, on risque de perdre plus de membres de notre alliance. Il semblerait qu'un membre de l'équipage soit parvenu à s'échapper. Votre liberté me cause des soucis. Rendez-vous immédiatement, où je commence à tuer vos amis</i> un par un. - <i>Je vous laisse trois minutes.</i> - Il bluffe. - Non. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je me rends. - Non, tu n'y vas pas. - Il va tuer des gens. - Il va te tuer. J'espère pas. On s'arme, on les libère, on reprend le vaisseau. Exact. Je me rends et il ne te cherche plus. Ça te donne le temps pour trouver ce que tu veux. - Non, pas question. - Ronon, écoute-moi... Jennifer, non. OK. Tu as raison. OK. Viens. On est pas loin de toute façon. On parle de la mort de millions de personnes. Vous y êtes donc insensibles ? Qu'est-ce qui vous effraie tant ? Pourquoi vous restez dans votre armure ? Je peux pas vous blesser. Vous n'êtes pas humain. Vous n'êtes pas Wraith non plus. Et si vous étiez des Anciens, vous n'auriez pas eu besoin de nous. Alors quoi ? Vous êtes des Asgard... Vous connaissez notre race ? Je ne la connais pas, seulement. J'ai travaillé avec elle, appelé certains membres mes amis, même. Je vois. Par contre, ceux dont je parle sont une noble race, qui aide les humains, dans ma galaxie. Et où sont-ils ? Morts. - Mais nous n'y sommes pour rien. - Vous en êtes sûr ? C'était des clones, des copies de copies depuis des générations, et ils souffraient de dégénérescence cellulaire incurable. - Mais vous le savez sans doute. - Bien sûr, nous sommes des clones nous aussi, et sommes soumis aux mêmes limitations. Pourtant, nous sommes encore bien vivants. - Quoi, vous avez résolu le problème ? - Partiellement. Une fois que nous avons pu expérimenter sans encombres, nous avons nettement progressé. Des expériences sur des humains... Notre physiologie s'approche de ce qu'était la vôtre. Précisément. Ça me revient. J'ai rencontré un Asgard comme vous. Il s'appelait Loki, et il expérimentait sur les humains, avant d'être attrapé et traduit en justice par le Haut Conseil Asgard. Parce qu'ils ne pensaient pas que la fin justifiait les moyens. C'est vrai. Et regardez où ça les a menés. - Bien, comment ça se passe ? - Eh bien... Ça fait ça des fois. N'y faites pas gaffe. - Ce qu'on fait là est dangereux. - Quoi d'autre ? Elle pousse le vaisseau bien au-delà de ses limites. C'est ce qu'on a demandé, non ? On doit récupérer Rodney et Danny avant Todd, ou ils sont fichus. C'est l'hyperpropulsion la plus primitive que j'ai vu. C'est un assemblage de composants hétéroclites. Elle doit être intelligente pour avoir fait ça - avec de la récupération. - Tout va sauter. En sortant d'hyperespace, on a de fortes chances - pour que les moteurs repartent pas. - On s'en inquiètera le moment venu. C'était quoi, ça ? Une alarme de radiations. Le capteur est un peu trop sensible. Je ne m'en inquiète pas. Je retourne sur le pont. Je vous laisse. Nous sommes arrivés ici pendant la guerre. Avec les Wraith et les Anciens occupés, nous pouvions mener nos expériences. Malheureusement, le conflit s'est terminé plus tôt que prévu, avec un dénouement inattendu. Vous aviez misé sur les Anciens. Ils auraient pu vous gêner, sans toutefois vouloir vous exterminer. Les Wraith ne tolèrent pas la présence de technologies avancées autres que les leurs. Avant de savoir ce qu'il se passait, nous subissions une attaque. D'entrée, nous avons perdu nos vaisseaux intergalactiques et nous n'avions pas les moyens d'en reconstruire. Comment avez-vous survécu ? Nous n'avons eu d'autre choix que d'abandonner nos installations et nous retirer vers un lieu que les Wraith ne pourraient pas atteindre, une planète à l'atmosphère toxique. Ça... a l'air sympa. C'était supportable, au début. Nous pouvions survivre en utilisant de simples appareils respiratoires. Mais à travers les éons, l'environnement est devenu si rude que même nos exosquelettes blindés ne peuvent nous protéger. Donc vous repartez dans la galaxie et vous tombez sur ce lieu. Nous savions que les Anciens l'avaient construit, et pourquoi, mais nous ne pouvions pas l'activer avant votre arrivée. Écoutez, je suis désolé que vous ayez été piégés sur une planète toxique depuis 10 000 ans. Vraiment. Je suis sûr que c'était horrible. Mais ça ne justifie pas vos actes. Mon peuple se meurt. Le fait que, comme vous l'avez dit, nos frères sont déjà éteints, ne fait que renforcer ce besoin. Si nous ne le faisons pas, notre civilisation, plus de cent mille ans d'Histoire, sera effacée à jamais. Je ne le permettrai pas. Dr Keller. Vous êtes le saboteur ? C'est exact. Où est votre arme ? - Mon arme ? - Oui. Celle que vous avez utilisée pour détruire les cristaux. Je l'ai jetée. J'aurais voulu qu'elle finisse entre vos mains ? Oh, c'est idiot de me considérer comme l'ennemi. Pourquoi ? Je suis en mission pour votre Colonel Sheppard. - J'en doute sérieusement. - C'est une longue histoire, mais il veut que nous neutralisions une dangereuse cible. Alors, pourquoi avoir pris le contrôle du vaisseau et attaqué l'équipage ? Comme je l'ai dit, c'est une longue histoire. La mission, au contraire, est urgente et vous avez causé un sacré contretemps. L'hyperpropulsion, l'armement, les boucliers... Ils sont tous hors service. - C'est vraiment dommage. - En effet, sachant que des centaines de milliers d'humains pourraient en mourir. J'aurais pensé que ça pèserait lourdement sur vous par la suite. De quoi parlez-vous ? L'hyperpropulsion se rétablit. Et l'armement ? Irrémédiablement endommagé. Il ne faut plus compter dessus. Alors, je suppose que vous ne pourrez pas finir la mission. Nous trouverons un moyen. Retournez en hyperespace et descendez-la avec les autres. Ça va ? - J'ai cru que vous étiez foutu. - Je vais bien. Ils ont besoin de moi alors que vous... - J'ai pensé que... - Je sais ce que vous avez pensé. - Ils voulaient quoi ? - Parler, à vrai dire. - Ça s'est bien passé ? - C'est des Asgard. - Vraiment ? - Ouais, une faction qui s'est séparée il y a longtemps de ceux qu'on connaît. - C'est eux dans les combinaisons. - Je m'attendais pas à ça. - Apparemment, pas fans des Wraith. - Ils vont désactiver le dispositif ? - Non. - Alors, je m'en fous. Tant qu'il est activé, des millions de gens pourraient mourir. Et puis je crois avoir un moyen de sortir. Vraiment ? C'est un bâtiment des Anciens et Rodney McKay s'y connaît un peu en bâtiments anciens. Il a été prouvé que parler de soi à la 3e personne est un signe d'instabilité mentale. Mentalement instable comme un renard ! Bien, voici le plan. Je grille le fusible d'alarme incendie. Le système s'arrête, se dit qu'il peut y avoir un feu, détecte des signes de vie dans la pièce, ouvre les portes par sécurité. Beau boulot. C'est bien qu'ils vous aient ramené, je vous croyais mort, j'allais partir. - Quelle chance. - Ouais. - Alors, on fait quoi ? - On doit éteindre le dispositif. - Comment fait-on ça ? - On va improviser. Ouais ! Todd t'a pas tuée. Non, mais toi, tu as failli. Je l'ai jamais utilisé en dehors du champ de tir. T'as été géniale. - Ronon. Beau boulot. - C'est pas encore fini. Il y a une armurerie au bout du couloir. Il faut tout le monde. On va reprendre ce vaisseau. Bien. On doit aller à la salle de contrôle. - Pleine de soldats. - Faut une diversion. J'écoute. On va au relais électrique, on crée une explosion. - En quoi c'est une bonne diversion ? - Quoi ? Vous voulez débarrasser la salle de contrôle des méchants ? Alors pourquoi penser que les gens courraient vers l'explosion ? - Je le ferais. - Argument irréfutable. Désolé, je suis une bonne personne. Je voudrais sauver les gens du feu, voir ce qui se passe. J'enverrais des renforts vers là où ceux qui font tout exploser veulent aller. Les explosions sont la pierre angulaire des diversions. - Vous n'avez pas de meilleure idée ? - Non, j'en ai pas. Oh, mon Dieu. Ne me tuez pas. Vous avez besoin de moi, de nous. Le dispositif a besoin d'un suivi. Je suis le seul à savoir le manipuler. Pourquoi tuer ? Vous êtes pas violents. Vous nous avez assommés... - plus que nécessaire... - C'est des combinaisons. Les combinaisons d'une des plus intelligentes races. J'ai toujours été fan des Asgard. - J'ai de bons amis asgard... - Des combinaisons vides. Vous voyez ? - Ouais. Je sais, je... - Vous... Ouais, c'est pas important. Vous savez, à ce que j'ai vu, l'intérieur des combinaisons s'adapte à celui qui y entre. Taille unique... Vous êtes sûr d'avoir tout bien compris ? J'ai piloté des coucous beaucoup plus durs à contrôler. Je suis surpris que Larrin ait rien dit. Larrin n'a jamais parlé de vous avant aujourd'hui. Vraiment ? Jamais ? Non. On va sortir d'hyperespace. Tenez-vous tous prêts. Je savais que ça allait arriver. - On l'a grillé. - On est arrivés à destination, non ? Aucun signe du Daedalus ? Non. On a dû être plus rapides. C'est la première bonne nouvelle de la journée. Attendez, j'ai deux vaisseaux en approche. Levez les boucliers. Feu à volonté. - Des manoeuvres d'évitement aideraient. - Je m'en occupe. Dégagé ! Comment ça se fait qu'on en ait pas croisés ? J'ai un mauvais pressentiment. Scannez les signes de vie, trouvez-les. J'ai des signes de vie dans le deuxième hangar de 302. Ils sont à leur vaisseau, toujours dans le hangar. Pourquoi ? Ils ont vu nos armes ? Ils voulaient pas se battre ? Ça ressemble pas à Todd. Je vais vérifier. Sortez d'hyperespace. - Quoi ? - Ils ont bloqué les commandes. - On peut les récupérer ? - Pas tout de suite. Quel est son plan ? OK, combien de temps pour éteindre l'appareil ? Cinq minutes. Très bien, écoutez. Regardez le... - Oh, non ! - Quoi encore ? - Ils ont dû prendre peur. - Pourquoi ? En plus d'avoir crypté l'accès au terminal, - Mais vous pouvez casser ça... - Oui très vite, mais on peut pas se servir de la machine sans la clé de contrôle. Enfin... la pièce qu'ils ont prise dans le labo de Janus. Ils l'ont prise. Un de moins, plus qu'un. Un troisième se dirige sur nous. Super. C'est pas passé loin. Il a fui en hyperespace. - Quoi ? - Attendez, - une autre fenêtre s'ouvre. - Ils reviennent par derrière. C'est quoi, comme technique de combat ? C'est hors d'atteinte, encore loin de la planète. Attendez... c'est le Daedalus. Contactez-les. On va avoir besoin d'aide. - <i>Colonel Sheppard ?</i> - Surpris de vous voir tous. De même. Écoutez, je suis sur un vaisseau... un vaisseau de Travelers. On a attaqué l'ennemi.</i> Vous avez récupéré le Daedalus ? On va avoir besoin d'aide.</i> Todd nous l'a laissé sans même qu'on ait à combattre. Mais les commandes sont bloquées et il s'est retiré dans un hangar. Pourquoi il ferait ça ? Il tient à détruire cet endroit. - M. Woolsey ? - Qu'est-ce qu'il y a, Marks ? À notre sortie d'hyperespace, un programme s'est lancé. - En clair... - Nos scanners ont détecté un bâtiment et nous avons tout de suite mis le cap dans cette direction. On se dirige vers l'Attero. En un sens... On va s'écraser dessus. C'est comme ça qu'il compte détruire ce complexe. On peut pas éteindre tout le complexe ? On peut à peine éteindre les lumières sans ce composant. On doit faire quelque chose. Une seconde. Ces armures protègent des conditions extrêmes, non ? Techniquement, oui. Alors, j'ai une très bonne idée. Vous pensez pas à ce que je pense que vous pensez. Les radiations doivent être très fortes. Sans parler des arcs électriques pas très amicaux, mais... L'antenne a un cristal de contrôle. Si on peut le retirer... C'est du 50-50, qu'on y arrive. Je dirais 30-70, mais j'ai pas mieux, et les armures devraient nous protéger. On a désactivé les armes. - Ah bon ? - Ronon, ouais. Ils n'avaient pas d'autre choix. Écraser le vaisseau sur le complexe reste la seule solution de le détruire. - Nous tuant tous en même temps. - Je ne pense pas qu'il s'en soucie. Ils viennent de dépressuriser le hangar. - Vous êtes prêt ? - Finissons-en. On a pas besoin d'y aller tous les deux. Quand un de ces arcs vous tuera, il faudra bien quelqu'un pour finir, donc... C'est encourageant. Merci. Je pense qu'il vaut mieux pas que ça nous touche. Merci, coach. Qu'est-ce que vous attendez ? Je dois retirer le bon, sinon l'antenne explose. Dépêchez-vous. Mais choisissez bien. Combien de temps avant que le Daedalus s'écrase ? Une minute. Combien de personnes à bord ? À peu près deux cents. Écoutez, j'ai une idée, mais va falloir me faire confiance. Très bien. Activez l'hyperpropulsion dans 30 s. On va faire un petit saut.</i> - Impossible. - Aucun problème. Vous pouvez le faire, Marks. On compte tous sur vous. J'y suis presque. On entre dans l'atmosphère. À Dieu vat. - Qu'est-ce que c'était ? - <i>De rien.</i> - Vous avez fait quoi ? - J'ai ouvert une fenêtre hyperspatiale assez grande pour nous deux. On a traversé la planète. Ça y est ! Je suis entré. On contrôle le vaisseau. C'est pas trop tôt. - Ils nous ont retrouvés. - Donnez tout ce que vous avez. Ça va, ça va. Encore tort. Vous l'avez coupé ? Je l'ai... on l'a... vous l'avez fait. Vous avez mal où ? Partout. Je suppose qu'il n'y a pas d'hôpital tout près ? Je suis quasi sûr qu'on est seuls. Bien. Le côté positif, on sera morts de déshydratation dans 5 jours, vous devrez pas me supporter plus longtemps. Je suis mal en point, Rodney. Je pense pas tenir si longtemps. On le dirait pas, mais vous devez savoir que je re... - Merci, mon Dieu. - Contente de vous voir. Il est mal en point. En voilà, un nouveau look. Vous me connaissez, plutôt fonctionnel que dans le vent. - L'appareil fonctionne encore ? - Pas sans ça. C'est le cristal de contrôle du complexe. Ça ne me suffit pas. Les docteurs McKay et Jackson sont ici. Nos armes sont muettes. Vous pouvez faire en sorte qu'on entende plus parler de l'Attero ? - J'ai verrouillé ses coordonnées. - Feu. Effacé. Bien. - Rentrons. - Vous voulez... m'ouvrir ? Je prends un ouvre-boîte. Zelenka a bien aidé à réparer. Le vaisseau sera bientôt prêt à voler. Et ensuite ? - Sans doute reconstruire un village. - J'en suis heureux. Dites à Larrin que je fournirai ce qu'il faudra. Merci. On reste en contact. Ouais. J'en suis sûr. Dites à Larrin de passer avant la prochaine alerte galactique. Je suis bien plus charmeur quand mes amis ne risquent pas la mort. C'est pas ce que dit Larrin. Vous voyez qu'elle parle de moi ! De temps en temps. Elle dit quoi ? Même pas un indice ? La journée est finie ? Le Dr Cole prend ma garde. Ouais. Tu veux aller manger ? Écoute, je suis contente que tu sois venu en mission. Sans toi, on serait... sans doute tous morts. Mais... je veux être claire, parce que je veux que tu saches, qu'en fait... quelqu'un d'autre m'intéresse. Et ? Je veux pas te donner de faux... J'en ai pas. Je voulais juste manger. D'accord, je pensais... Eh bien, tu te trompes. Tu veux toujours... Non. Je devrais plutôt... Je dois y aller. Comment va ? - Manger cette coupe de fruits fait mal. - Alors, la mangez pas. Merci, Groucho. C'est pas que j'apprécie pas la visite, mais vous devriez pas chercher un moyen de garder les Asgard hors du bouclier ? J'ai pris les devants. Ça n'arrivera plus. Oh. Bien. Vous ne pensez pas qu'ils reviendront ? J'en suis pas sûr, mais on a ruiné leur plan. Ils peuvent nous en vouloir. Espérons que non. - Je serai pas là pour le voir. - J'ai appris qu'ils vous renvoyaient. Je suppose qu'il me faut des soins et de la convalescence. Landry préfère que ça se passe là-bas, donc... Le Daedalus a déjà ramené une Porte de l'ancien Pont, et mon équipe l'installe, vous devriez bientôt rentrer. C'est bien. C'est bien. Oui. Alors... Ça a été... - unique. - Oui. C'est sûr. Mais je veux vous remercier pour... avoir dit me respecter quand vous croyiez que j'allais mourir. - Pardon ? J'ai pas dit ça. - Si. C'était, genre... "On le dirait pas, mais je vous respecte." Et ça signifie beaucoup pour moi. Je crois pas avoir fini cette phrase. - Comment vous l'auriez finie ? - J'aurais dit "regrette." J'aurais dit que je regrettais votre présence car rien de tout ça ne serait arrivé... sinon. Vous ne faites donc des compliments qu'aux mourants ? J'y travaille. Vous en voulez ?