de fournitures médicales ces dernières années ont énormément compté pour notre peuple. Sans parler de votre avertissement, lorsque les Wraith approchaient. Vous avez sauvé beaucoup de vies. Eh bien, vous savez. Ma mission préférée est de commercer ici. J'ai des preuves. Je le dis pas juste comme ça.</i> Tu n'as pas besoin de le prouver. Vous savez, en fait, - on devrait y aller. - Déjà ? - Ouais, déjà ? - Nous espérions que vous pourriez rester... Eh bien... je suppose qu'on pourrait rester un peu. Je ne voudrais pas... Non, oubliez ça. - Qu'y a-t-il ? - Je ne voudrais pas vous l'imposer... vous avez déjà été si généreux envers mon peuple... - Quel est le problème ? - Notre soeur. Elle a grand besoin de votre aide. - J'ignorais que vous aviez une soeur. - En effet. Et j'imagine qu'elle est aussi belle que vous deux. Encore plus. - Elle a grand besoin d'être guidée. - Guider. Ça, je peux le faire. Vous êtes des plus généreux. Excusez-nous un moment. Je vais la chercher. - Prem's. - Quoi ? - Je me réserve la troisième soeur. - Tu ne peux pas. Écoute, on sait tous les deux que Flora et Mardola ont gobé ton interprétation du gars héroïque, mais peut-être que les goûts de l'autre soeur se portent plus sur le genre... Geek ? J'allais dire "cérébral", mais qui sait, on pourrait bien s'entendre. Ne fais pas foirer nos relations commerciales. Je vais pas lui briser le coeur, mais je promets rien. Voici les hommes dont je t'ai parlé. Messieurs, voici notre soeur... Harmony. Super. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 4 Épisode 14 Harmony (v. 1.0) Transcription par : SadGeezer.com Synchro par : Golgi, Linwelin, Obusco, Ricana. Traduction par : Linwelin, Mickey, Nemexis, Niko, Pikes, Thor. Relecture par : Linwelin, Mickey, Poloneill, Pikes. Comme vous le savez, notre mère et reine s'est éteinte au début de ce cycle lunaire. Une cérémonie secrète et sacrée s'est tenue pour déterminer laquelle de ses trois filles lui succéderait. Il a été déterminé qu'Harmony devait être la nouvelle reine. Vraiment ? Félicitations. Avant d'être couronnée, chaque future reine doit effectuer un rite de passage ancestral. Un rite de passage normalement effectué seule. Ce n'est écrit d'aucune façon. Et Harmony est si jeune. - Cela m'inquiète beaucoup. - Je peux le faire. Tu es très courageuse... mais le parcours est ardu. Je serais vraiment soulagée de savoir qu'il y a quelqu'un pour te protéger. De quel genre de rite de passage s'agit-il ? Loin dans la forêt reposent les ruines du grand temple de Laros. Chaque reine doit réaliser un pèlerinage avant la fin du premier cycle lunaire suivant sa sélection. Une fois sur place, elle doit méditer sur le parcours qui l'attend et prier pour recevoir la connaissance et le pouvoir de gouverner notre peuple. Comment ça, "loin dans la forêt" ? Pas plus d'une journée à pied. Je vois. Oui. Non. Nous sommes très honorés, mais pourquoi ne pas envoyer un ou deux gardes pour l'escorter ? Bien que ça ne soit pas écrit, notre peuple veut que sa nouvelle reine accomplisse sa quête par elle-même. Vous ne voulez pas qu'elle soit seule, mais personne ne doit savoir - qu'elle a de l'aide. - Précisément. Bien. On aimerait bien aider, mais... Notre peuple apprécie cette alliance si bénéfique. Oui... Alliance qui a apporté tant de bénéfices aux deux parties. Oui... Je détesterais penser que l'un d'entre nous la mette en péril à cause d'une petite balade en forêt. Quand part-on ? Je dois avouer que... je suis excitée par tout ceci.</i> Je quitte rarement l'enceinte du château,</i> bien que je sois très entraînée à survivre en forêt.</i> Oh, vraiment ? Oh, oui. J'ai suivi trois sessions avec Nolar Lumsbred. Il est l'un des plus grands chasseurs de mon peuple. Trois sessions entières ? Avec <i>le</i> Nolar Lumsbred ? Pas besoin de plus. J'apprends vite. J'en suis persuadé. Dites-moi, lequel d'entre vous est l'officier supérieur ? Vous voulez dire, le plus gradé ? Oui. Je suis un civil, pas de grade, mais on est égaux. Techniquement, je commande. Je m'en doutais. Vous avez l'étoffe d'un excellent chef, John. Eh bien, merci. - Tu vas manger ta barre énergétique ? - Oui, Rodney. Je te l'avais dit, tu n'aurais pas dû manger la tienne si tôt. Je suis affamé. Habituellement, Flora nous offre un bon repas, quand on vient. - Allez, tu finis rarement les tiens. - Non, Rodney. Tu me la donneras quand tu décideras de ne pas la manger ? Vous l'autorisez à vous questionner sans cesse ? Je suppose que je suis habitué. Cela ne serait pas plus simple de le battre ? On ne bat pas les gens là d'où on vient. Pourquoi ? On s'est rendus compte que c'était pas très efficace à long terme... malheureusement. Vraiment ? Vous êtes vraiment un gentil chef, John. J'admire cela. Merci, Harmony. Il devrait y avoir un pont de corde ici. - Tu dois mal lire la carte. - Je pense que c'est bien là. Quel âge a la carte ? Elle a traversé trop de générations pour en être sûr. D'accord, j'imagine que ce pont n'existe pas. Restez ici. Je vais chercher un chemin sûr pour traverser la rivière. Pas d'inquiétude, je vais revenir. Où avez-vous trouvé ça ? Le sac de John. C'est pas à vous. - J'ai faim. - Vous pouvez pas le prendre comme ça. - Quand j'ai faim, je mange. - Qu'arrivera-t-il - quand Sheppard va le découvrir ? - Il ne le saura pas, n'est-ce pas ? Si, parce que je vais lui dire. - Si j'étais vous, je ne le ferais pas. - Ouais, ou quoi ? - Je suis la reine. - Pas encore, petite soeur. Croyez-moi, vous n'aimeriez pas être contre moi. Ah oui ? Et vous allez faire quoi ? Me faire battre ? OK, princesse, donnez-le-moi. Là, vous êtes dans le pétrin. Attendez que Sheppard revienne... - Il va... - Je pense avoir trouvé un endroit... C'est ma barre énergétique ? - Elle l'a volée. - Ce n'est pas vrai ! Quoi ? Mais si ! Dites-lui ! Je ferais jamais ça ! Dès que tu es parti, elle a fouillé dans ton sac. Vous êtes un menteur ! - Vous êtes un fieffé menteur ! - Allez, tu vas croire qui ? Si elle l'a volée, Rodney, pourquoi tu as l'emballage ? Eh bien, m... j'essayais de la lui reprendre, alors elle l'a engloutie et m'a donné l'emballage. Vraiment ? Il vaudrait mieux avouer, sale gosse. C'est bon, chérie. Parfois... il me fait pleurer aussi. D'accord, on doit y aller. D'accord ? J'ai trouvé un sentier. Je peux suivre la carte ? Bien sûr, dès qu'on retrouve le sentier. Maintenant... on va... À droite. Exact. - C'était quoi, ça ? - Sans doute la bête. Pardon, quoi ? La bête. La protectrice des ruines de Laros. - Flora ne vous en a pas parlé ? - Je suppose qu'elle a oublié. Pas d'inquiétude. En disant "bête", je suppose que c'est une façon de parler, hein ? Non, c'est bien une bête... bien que personne ne soit sûr de son apparence. Ceux qui ont posé les yeux sur elle ont vite péri. Mais votre petit canif nous protégera. Je suis la reine. Elle ne m'attaquera pas. On pourrait ne pas avoir l'occasion de le lui dire. Elle le saura. Écoutez, si on disait à vos soeurs qu'on a atteint les ruines ? On ne doit pas vraiment y aller. Elles n'ont pas à le savoir. Je le saurais. Ouais, mais vous serez reine, alors, qui s'en préoccupe ? Moi. Mon peuple. Écoutez... Peut-être vous devriez arrêter de parler. Votre voix me fait mal. Eh bien, cette bête pourrait me faire mal partout, OK ? Alors, désolé, mais c'est pas ce qu'on a accepté. Sheppard, soutiens-moi. John ? D'après la légende, la bête attaque silencieusement. Vous aviez dit que la bête savait que vous étiez la reine. Elle ne m'a pas attaquée. John ? Tu es là ? C'est étrange, cependant... la bête n'est censée attaquer que les ennemis du trône. Si elle devait tuer quelqu'un, ce serait vous. Je ne suis pas l'ennemi du trône. Je suis là pour vous protéger. Ne bougez pas ! Jusque-là, vous me faites pas bonne impression. Lâchez votre arme. On la tient. Coordonnées 11, dans la petite clairière. On arrive. - Livrez-la. - Vous êtes des Genii. Reculez, et livrez-la-nous. C'est clairement un énorme malentendu. D'accord ? Je suis le Dr Rodney McKay. Je suis un ami personnel de Ladon Radim. Vous savez, votre chef ? Je suis votre meilleur allié ! Vous ne savez pas qui je suis ?</i> Le scientifique génial. L'ami de John Sheppard ? Je vous ai donné la bombe ? Non ? Rien ? - Ils enseignent quoi à l'école genii ? - Livrez-la. Tout de suite. - OK, discutons-en. - Je m'impatiente. Notre différend ne vous concerne pas. Livrez-la-nous et vous serez libre. - Vraiment ? - Oui. Vous ne le feriez pas. Vous avez fait le serment sacré de me protéger. - Je me souviens pas de ça. - Je vais compter jusqu'à trois. Un... - Où étais-tu ? - Mes sens d'homme araignée ont senti une embuscade. Et tu pouvais pas le dire ? - Pas sans les alerter, non. - Qu'est-ce qui t'a pris tout ce temps ? Je devais trouver un point d'où je pouvais toucher les trois. Vous allez bien ? Non. Non, cela ne va pas du tout. Il allait me livrer à ces hommes. - Non, c'est pas vrai. - Je l'ai vu dans vos yeux. Vous y songiez. Pour sauver votre inutilité, vous cacher en lâche. Je les faisais parler, je gagnais du temps. Un petit truc appelé "stratégie" ? Vous êtes trop jeune pour connaître ça. Je sais ce qu'est une stratégie. En fait, j'en imagine une en ce moment... dès notre retour au château, j'ordonnerai - à mes gardes de... - D'accord. Tout le temps d'imaginer des punitions en chemin. - Mais, John... - Des écrase-pouces, tu aimes ? Oui. Les écrase-pouces, c'est bien. On devrait se cacher. Les renforts qu'il a appelés vont arriver bientôt. OK, ça fera l'affaire. - C'étaient des Genii. - Ouais, j'ai vu ça, Rodney. Merci. Alors... qu'est-ce que les Genii font ici ? Et pourquoi ils veulent la tuer ? À part pour des raisons évidentes. Harmony ? Je ne sais pas. Je n'aime pas les Genii. Mais vous les connaissez. - Vous commercez ensemble ? - Plus maintenant. - Mais vous le faisiez. - Oui. Mais ils ont trompé ma mère lors de nombreux échanges. Elle les a bannis de nos terres. Et vous, alors ? Quand vous serez reine, vous relancerez les échanges ? Non ! Absolument pas. Peut-être que quelqu'un de la cour royale est un peu plus ouvert. Une fois la voie dégagée. Si je venais à mourir, ma soeur me succéderait. Mais si les Genii pensent qu'elle serait plus apte que moi à marchander, ils ont malheureusement tort. Vous pensez que Ladon donnerait l'ordre de tuer une petite fille... même celle-là ? Je ne sais pas comment ces gens fonctionnent. Il a peut-être ordonné de résoudre le problème et c'est ce qu'ils ont trouvé. C'est créatif. Savoir pourquoi ils sont ici ne nous aide pas vraiment. Je dois savoir combien ils sont. Tu restes avec elle, OK ? D'accord. Restez ici et gardez le silence. Bien sûr, John. Merci de vous occuper de cela. Je ne sais pas ce que je ferais sans vous. Dites-moi, Docteur. L'endroit où vous dormez la nuit, est-ce gardé ? Je sais ce que vous voulez faire ça marchera pas, OK ? J'ai pas peur de vous. Vous n'êtes qu'une sale gamine. Ça m'est égal que vous deveniez reine. Rien ne m'impressionnerait moins, alors rangez le remake de "la mauvaise graine" et ignorez-moi comme avant. Ils ne peuvent pas vous garder tout le temps ? Escouade 3, prenez position sur la crête.</i> Escouade 4, montez en 9 sur la carte. Bien compris. Merveilleux. Arrêtez ! Qu'est-ce que vous faites ? Je grave votre visage dans ma mémoire. Je pourrai donner aux chasseurs de prime une description extrêmement précise. Très bien, Votre Grandeur, j'en ai marre de vous et de tout ce... Je croyais vous avoir dit de ne parler qu'un minimum ? J'étais... elle... Combien de Genii y a-t-il, John ? Si je devais deviner, je dirais tous. Quoi ? Donc... beaucoup ? Oui, Rodney. Beaucoup. Cela rendra le pélerinage des plus difficiles. C'est marrant, je pensais la même chose. Je trouve que nous avons beaucoup en commun, John. Ouais. Quoi qu'il en soit, attendons la tombée de la nuit pour rentrer au village. Rentrer au village ? Oui, la balade est finie. Mais cela ferait de ce périple un échec. On gagne, on perd. Vous devenez reine, apprenez à limiter les pertes. Mais la fin du cycle lunaire approche. Si je n'atteins pas les ruines avant demain soir, je perdrai le trône. Ils feront une exception. Ils ne peuvent pas. C'est la règle. Avancer est trop dangereux. Pour vous, peut-être. Si c'est trop dangereux pour moi, ça l'est définitivement pour vous. On va attendre la tombée de la nuit, puis retourner vers le village. - Fin de la discussion. - Ça m'étonnerait. Ce n'est pas votre décision. Je suis la reine. Non. Pas encore. Et d'ici là, vous n'êtes qu'une simple enfant. C'est moi qui décide. Beaucoup considèrent le fait de désobéir à la reine comme un acte de trahison. Je suis sûr qu'ils n'apprécieraient pas que la reine se fasse tuer. Nous rentrons. Vous ne devriez pas être là. J'ai fait attention. Personne ne m'a vu, ne vous en faites pas. Nous utiliserons ça maintenant pour rester en contact. Cela signifie que ce n'est pas réglé ? Non. Ses deux gardes ont grandement compliqué la tâche. Ils ont tué trois de mes hommes. Oui, c'est une complication imprévue. Mes excuses. Vos excuses ne m'aident pas vraiment. Nous augmenterons votre paie, ne vous en faites pas. Le triple. Le triple ? Triple travail, triple paie. Vous voulez qu'on les tue tous ? S'ils survivent, ils pourront informer ma soeur de l'implication des Genii. On ne peut pas se le permettre, non ? Écoute... - J'ai un peu réfléchi. - Ah oui ? Bien. J'ai un paralyseur Wraith dans mon sac. Elle doit pas faire plus de 40 kg. On l'endort et on la porte. On ne peut pas tirer sur une gamine. C'est plutôt dangereux, la forêt grouille de Genii. Qui sait quand elle va nous faire une crise ? Elle obéira. Elle comprend que la situation est dangereuse. - Je lui ai parlé. - Je n'en doute pas, mais elle a 13 ans, elle est déraisonnable, entre autres attributs horribles. Ce que tu détestes chez les autres est peut-être ce que tu détestes en toi. Et alors ? Rien. - On n'a rien en commun. - OK. C'est une sale gamine prétentieuse qui croit tout savoir. OK, il ne fera pas plus noir que ça. On la réveille et on part. Oh, non. La petite sournoise... Je t'ai dit qu'on aurait dû l'assommer ! Je vais la tuer. Tu dois travailler tes relations avec les enfants. On la cherche depuis plus d'une heure. On n'a pas eu un, mais deux affrontements avec les Genii. Tout ça pour qu'une gamine gâtée et inutile puisse arriver à temps pour méditer ? - Plus de recherche, moins de plaintes. - Désolé, - quand j'ai faim, je suis grincheux. - Quand tu es grincheux, on te frappe. OK, OK. Si seulement Ronon était là. Tu es conscient d'avoir dit ça tout haut ? Je suis là. C'est pas personnel. C'est juste qu'il est meilleur pisteur que nous deux réunis. C'est vrai. Je commence à halluciner. - Pourquoi ? Qu'est-ce que tu vois ? - Rien. Je sens. Je sens de la nourriture. Délicieuse et fraîchement cuite. Du rosbif, des hamburgers, des hot-dogs, des brochettes de porc. Du poulet. - Oui, plus y en a, mieux c'est. - Non, je sens du poulet. Le nez qui sait. Suis-moi. Trouvé. Ça vient de là-bas. Je t'avais dit. Pas besoin de Ronon quand je suis là. Qu'est-ce que t'en penses ? Un camp genii ? Donne-moi ton paralyseur. Très bien, reste derrière moi. John ! Comment m'avez-vous trouvée ? - On sent votre feu à des kilomètres. - Ce n'est rien. C'était cuit de toute façon. Vous vous êtes enfuie. Vous ne m'avez pas laissé le choix. On vous a cherchée pendant plus d'une heure. On a failli être pris deux fois. Oui, c'est très dangereux dehors pour le moment. J'ai donc décidé de chercher refuge dans cette grotte et d'y camper. Vous avez fait tout ça ? Oui, et j'ai attrapé cet oiseau de loden. - Ils sont tout à fait délicieux. - Comment ? Vous avez tout fait avec ça ? Je vous l'ai dit, j'ai suivi trois sessions avec Nolar Lumsbred. - Tout ça en trois sessions ? - J'apprends vite. Vous n'écoutez pas ? Vous êtes en colère. Notre première dispute. Je savais que cela pouvait se produire. Nous en rirons un jour. J'en suis sûr, mais il faut partir. Juste après avoir mangé cet oiseau de loden. Ou pas. Ça semblait très, très proche. On est sûrs que c'est pas la grotte de la bête ? Quel ignorant. La bête ne vit pas dans des grottes. Nous devrions attendre ici que la voie soit libre. D'accord. Une demi-heure, max. Bien. Je suis affamée. Je vous ai apporté le coeur de l'oiseau. Mon peuple croit que le manger porte chance. Merci, mais non merci. - Vous êtes sûr ? - Vraiment sûr, ouais. Très bien. Vous êtes toujours en colère ? Non, c'est passé. C'est bien. - Je n'aime pas vous voir en colère. - Ne me donnez pas une raison de l'être. Très bien. Alors, vous avez 13 ans ? J'en aurai 14 dans cinq cycles de lune. Juste. Nerveuse de devenir reine ? Non. - Pourquoi le serais-je ? - C'est beaucoup de responsabilités. Je sais cela. Les besoins du peuple doivent primer, même sur les vôtres. - De temps à autre, oui. - Non, pratiquement tout le temps. Je trouverai sûrement un bon équilibre. N'oubliez pas... vous êtes pas une reine de droit divin, vous l'êtes parce que le peuple vous y autorise. Si vous méprisez le peuple, il peut changer d'avis. Souvenez-vous-en. Vous vous y connaissez en autorité. Des leçons chèrement payées çà et là. Et je connais bien mon peuple. J'espère bien. Nous formerions une bonne équipe. En tant que reine... un jour j'aurai besoin d'un roi... Écoutez, Harmony... Il n'est pas nécessaire de répondre maintenant. Je sais que cette offre doit être déroutante. Prenez le temps de vous décider. Eh bien, je suis pratiquement sûr de quel côté je pencherai. Vous êtes une grande petite dame. C'est juste que... - Bon sang, qu'est-ce que c'était ? - Les Genii viennent de rencontrer la bête. Bien, soyez une brave fille et restez ici avec McKay. Pourquoi c'est toujours moi qui fais le baby-sitting ? Tu veux t'occuper de la bête ? Je suis bien là. C'est bien ce que je pensais. Restez là. Ici Mardola. Dites-moi. Pourquoi est-ce si long ? J'ai des hommes tout le long du chemin. Ils ont dû passer autre part. Évidemment. Ils ne sont pas idiots. Vous devriez chercher partout sauf sur le chemin des ruines. Oui, mais il fait nuit, et la forêt est vaste et dense. Mes hommes sont éparpillés. Et s'ils réussissent à revenir au village ? Je ne pourrai plus sauver les relations entre nos deux peuples.</i> On vient de perdre le contact avec deux de mes hommes. On se dirige vers leurs dernières coordonnées. On aura peut-être de la chance. Teran, terminé.</i> Vous êtes docteur, exact ? Oui. Oui. Enfin, je suis pas un docteur en médecine... Alors, vous mentez ? Non, je suis un... Qu'est-ce que vous voulez ? - À quoi ressemble l'amour ? - Oh, bon sang... Parce que je pense être amoureuse de John. Ce serait pas la première fois et sûrement pas la dernière non plus. - Que voulez-vous dire ? - Ça veut dire que les gens, surtout les étrangères, s'entichent de son charme et de ses bonnes manières. Pas comme moi, sûrement pas. Il est un peu vieux pour vous, vous croyez pas ? - Je n'y ai pas encore réfléchi. - Lui oui, donc n'espérez pas trop. Vous n'allez pas chercher à l'influencer, j'espère ? Ce sera pas nécessaire. Croyez-moi. Vous ne m'aimez pas beaucoup, non ? Non, ce n'est pas vrai. Je... Je ne vous déteste pas. Que voulez-vous dire ? Vous êtes très agaçante, mais je suis prêt à faire avec, - parce que vous n'êtes qu'une enfant. - Alors que si j'étais adulte, mon attitude agaçante serait moins excusable ? Exactement. Un adulte serait... - Hé ! Je ne suis pas agaçant. - Et je ne vous déteste pas. C'est vraiment gentil de votre part. Alors, vous promettez de ne pas vous mettre entre John et moi ? C'est promis. Je vous l'accorde... vous êtes bien plus mature que celles dont il s'entiche d'habitude. Merci, Docteur. Qu'est-ce que t'as ? Deux Genii morts. C'est pas beau. Des blessures multiples. Comme des marques de dents ? Je ne crois pas. Alors, quoi ? Des griffes ? Des sabots ? Un bec acéré ? Je ne sais pas. Ça ne ressemble à rien que j'aie vu. Par ici. - Quelle créature pourrait faire ça ? - Aucune importance. On ne part pas avant qu'ils soient tous trois morts. Pourquoi tu as mis tant de temps ? Je te croyais mort ! Des Genii. J'ai dû me cacher tant que c'était pas sûr. - Alors, c'était quoi ? - Je ne sais pas, mais quoi que soit cette bête, elle est mortelle. J'aurais pu vous le dire. Et... les Genii ont ordre de tirer à vue sur nous trois. Super. Très bien, princesse, on y va. Attendez ! Quoi ? Où allez-vous ? À votre avis ? On retourne au village. Mais nous sommes si près des ruines. Et c'est presque l'aube. L'aube, c'est une mauvaise chose. La nuit nous aurait cachés. Je ne peux arriver si loin et faire demi-tour. Je refuse. Tu sais, j'ai toujours le "lyseur-para". Le mieux à faire est d'aller par là. Ça, c'était bizarre. Je déteste être d'accord avec elle, mais... Donne-moi ça. La bête évitera les ruines. - Nous y serons en sécurité. - Ils sont loin ? À une demi-heure. Tu en dis quoi ? C'est mieux que de foncer vers la bête. J'en avais bien peur. C'est un lieu sacré. Comment ose-t-il ? On s'en occupe, OK ? - Je vais le faire. - Je l'ai, c'est bon. - Vraiment... - Ne bouge pas... viens voir papa. Allez... - Hé ! Hé. - Quoi ? Vous l'avez maîtrisé. Maintenant, c'est bon. Oh ! Fascinant. Ancien ? Ouais. On dirait. C'est bizarre... cet endroit me semble familier. C'est bien plus beau que je ne l'imaginais. Quelque chose ne va pas. Quoi ? Ça ne fonctionne pas. Vous ne devriez pas méditer en silence, ou un truc comme ça ? Mon pendentif est censé briller. Eh bien, que je sois damné. - Laisse-moi deviner. - Ouais, c'est ancien. C'est le pendentif de Laros. La reine, et seule la vraie reine, doit l'amener aux ruines. Là, il doit briller et me donner de grands pouvoirs. Vos soeurs ont oublié de le mentionner. C'est l'un de nos plus grands secrets. C'est le terrain de test. - Quoi ? - Je sais où on est ! J'ai lu quelque chose. On le cherche depuis deux ans. - J'ai vu les plans. - Partage ton savoir. Crois-le ou non, ce lieu contrôle en fait la bête... - si la bête est ce que je crois. - Et c'est ? Des mini-drones, si j'ai raison, et tu peux parier dessus. Ça doit être sur cette planète que les Anciens ont développé les drones. C'était leur terrain de test ! Ça explique pourquoi les Genii ressemblent à du fromage suisse. - Les mini-drones les ont traversés ! - Et le bruit de la bête semblait plus électrique qu'un grondement. Alors le pendentif est... Sans doute une sorte de clé. Les Anciens protégeaient leurs recherches, même des leurs. Il faut plus que le gène pour activer ou contrôler les drones, ou... Oui, oui, bien sûr ! C'est en mode automatique ! Ils parcourent la forêt, tuant quiconque n'a pas le gène. Donc, ils nous ont évités et ont foncé sur les Genii. Sa royale casse-pieds doit l'avoir aussi. Pourquoi ça marche pas ? Peut-être parce que ce génie là-bas - jouait avec les cristaux ? - OK, et ? Donne-moi une seconde pour voir quels sont les dommages. La machine est cassée. C'est pour ça que votre pendentif ne brille pas.</i> Cela n'a rien à voir avec des machines. Si je mérite d'être reine, les Dieux accorderont la puissance de la lumière et le feront luire. Qui sait quelles règles farfelues ils ont imposées. Peut-être qu'une fois par génération, il faut que la clé soit réactivée ici. C'est peut-être ça qui permet d'utiliser la technologie - des Anciens qu'ils ont au château. - C'est compliqué, mais ça s'allumera. Il faut juste qu'on le répare. Vous ne comprenez pas. J'ai échoué. Peut-être ne suis-je pas destinée au trône. Peut-être... peut-être avons-nous parcouru ce chemin pour rien. Croyez-moi, il brillera. Réveillez-vous. Vous avez fait quoi ? Je ne suis pas sûr. J'ai juste bougé les cristaux. Ne leur dis rien. Ils nous tueront d'une manière ou d'une autre. Tu peux réparer ça ? Pas vite. Je peux revenir avec un Jumper et une équipe et le réparer. Écoutez. - On va rentrer. - Non ! Si je rentre avec un pendentif terne, je ne pourrai... Oui, vous serez reine, promis ! C'est juste repoussé. Ce n'est pas le genre de chose pour laquelle on a une seconde chance, s'il vous plaît. Je peux le faire. Il suffit que je me concentre plus. Tout doux. Huron, répondez. Huron, répondez. Si on ne répond pas, ils vont venir vérifier. Ici Huron. Votre statut ? Bon. Développez. - Très bon. - Aidez-nous ! Un peu occupé, je dois y aller ! Ça valait le coup d'essayer. Répare ce truc, et vite. Pourquoi on s'enfuit pas ? On est coincés. - On répare ces mini-drones, ou... - Ou on est morts. Tu sais, tu ne m'inspires pas vraiment confiance. Ah ? Comment ça ? Tu te caches derrière un mètre de roche. Comment je suis censé me sentir ici, avec seulement un vent frais entre moi et les Genii ? Mais je t'en prie, viens te mettre à l'abri, dès que tu en auras fini avec ces réparations. Tu as une idée du nombre de combinaisons possibles ? - Plus de sept ? - Essaie 7 000. C'est moins que l'infini. Très bien, écoutez. Ça va devenir très, très bruyant quand les Genii arriveront. Des cris ? Non, ces armes, elles font beaucoup de bruit. Il est très important que vous restiez là et que vous vous bouchiez les oreilles, d'accord ?</i> Ne devriez-vous pas plutôt me donner une arme ? Vous allez rester là, vous boucher les oreilles et ne pas bouger, d'accord ? Bordel ! Je crois que c'est bon ! Harmony ! Qu'est-ce que je viens de dire ? Allez, allez ! Vous êtes encerclés ! Vos munitions sont limitées et j'ai autant d'hommes que je veux !</i> On va tenter notre chance. Si vous compliquez les choses, vos morts seront aussi lentes et douloureuses que possible. D'accord, quelle est l'autre option ? Donnez-nous la fille et vous êtes libres. Jamais ! Ils mourraient plutôt que de traiter avec des sauvages comme vous. Quand mes soeurs le sauront, ce sera la fin des Genii !</i> La fin, vous entendez ? Comment croyez-vous qu'on vous ait trouvée, ma petite ? Vous mentez ! Attaquez avec tout ce que vous avez ! Je vous ferai taire pour de bon ! Laissez-nous gérer ça, d'accord ? Vous avez une minute ! Ça ne peut être vrai. Ça n'a pas d'importance, là, pour être honnête. Comment pouvez-vous dire ça ? Tu as réparé ce truc ? Ouais, avant qu'ils commencent à tirer dessus. Alors, il est recassé ? Il était allumé. 50 % de chances qu'il soit encore opérationnel. Couvrez-moi. J'atteindrai le piédestal, invoquerai la bête et les châtierai. Il n'y aura pas de châtiment aujourd'hui, jeune fille. Et vous n'avez jamais utilisé ce truc. Je suis la reine et la bête est ma protectrice. C'est un peu plus compliqué que ça. N'importe qui avec le gène ancien peut l'activer ? Ouais, tant qu'il porte le pendentif. Exactement ! 50 % ? 100 % de chances qu'ils nous tuent si on continue à discuter. - Tu as un chargeur plein ? - Prêt à tirer. À trois ? OK. Oui. Excellent. Un... deux... trois ! Qu'est-ce que vous attendez ? Descendez-le ! Tu vas bien ? Ouais, ça va. Et toi ? Oui, oui. C'est la chose la plus courageuse que j'aie jamais vue. Vous êtes jeune. Vous rencontrerez sûrement des hommes encore plus courageux que moi en grandissant. Pas vous, usurpateur ! Heureusement que je vous aime bien, ou vous seriez pendu pour trahison !</i> Mais vous... vous m'avez sauvé la vie. - Vraiment ? - Quand les Genii ont commencé à tirer, vous vous êtes jeté sur moi, - utilisant votre corps comme bouclier. - Oh, non.</i> Non, non, non. J'ai juste... trébuché et je suis tombé sur vous. Un accident. Et puis... vous m'avez mise en sûreté. C'est faux que vous me détestiez. - Vous m'aimez bien ! - Non. Non, non. Non, je... Oui ! Vous m'avez sauvé la vie et vous avez réparé les ruines. Vous êtes un héros, Dr McKay, pour moi et mon peuple. Je ne suis pas sûr pour "héros". Extrêmement courageux, peut-être... Et modeste, en plus. Il est temps d'y aller, avant que les Genii reviennent. J'en doute. Ils sont crédules, et je suis sûre que vous les avez beaucoup impressionnés.</i> Pas moi, cependant. Le pendentif brille toujours. Les Dieux m'ont jugée apte. Maintenant, nous pouvons y aller. Vous êtes revenue ! Que faites-vous ? Ce sont mes appartements privés. Tout va bien, Mardola. Ils ont déjà fouillé ma chambre. - Tu devrais l'autoriser. - Pourquoi ? Les Genii nous ont attaqués. Oh, eh bien, heureusement que le colonel Sheppard était là pour vous protéger. Ils connaissaient l'emplacement des ruines, Mardola. Comment ? Comme si je le savais. Tu es trop jeune pour être reine, Harmony ! Peut-être... mais quand tu sortiras de prison, tu seras trop âgée pour t'en souvenir. Dr Rodney McKay et Colonel John Sheppard, votre contribution envers mon peuple pourrait ne jamais être remboursée. On ne l'a pas fait pour une récompense, Votre Grandeur. Lèche-cul. J'ai moi-même une dette envers vous pour votre aide dans la défaite de ces régicides genii. J'ai demandé à l'un de nos meilleurs artisans de vous représenter dans une interprétation