Il s'étend sur tout l'horizon. - Il couvre 20% de la planète. - Si vous tenez à eux, évacuez-les. Dans l'heure qui suit, ils seront moins de 10 à Atlantis. On ne peut laisser passer cette occasion. Qu'est-ce qui nous empêche d'avoir un bouclier ? L'électricité. Atlantis est conçue pour résister à la foudre. Elle a des paratonnerres. En désactivant les prises de terre, on peut utiliser l'énergie pour alimenter le bouclier. On attend à l'intérieur du jumper. Un petit groupe de Geniis armés a franchi la porte. - Pourquoi faites-vous cela ? - Pour votre matériel. Les explosifs C4. Tout votre matériel médical. A partir de maintenant, nous prenons le contrôle d'Atlantis. Dites adieu au Dr Weir. Passons à la conclusion. Kolya ! Kolya, ne faites pas ça ! En quoi cela va-t-il vous aider ? C'est Sheppard qui vous a mise dans ce pétrin. - Arrêtez. Vous avez besoin d'elle. - Elle a raison. Il y a des codes qu'elle est la seule à connaître. Elle est indispensable. Et moi aussi. On forme un tout. Sortez-nous du jeu et c'est un pat. On emploie ce terme aux Échecs. Nous seuls pouvons réparer la prise de terre, nous seuls pouvons résoudre les problèmes ! Tuez l'un de nous, et vous n'aurez pas ce que vous voulez ! - C'est important... - Rodney... Rodney, il a compris. - J'apprécie... - Vous êtes un atout pour la mission. - Vous m'avez sauvé la vie. - Attendez avant de me remercier. Le cyclone sera là dans 2h et demie, et sauf un coup de bol, cette cité sera rayée de la carte. Major Sheppard, ça vous va comme crédibilité ? Weir est morte. - Je vous tuerai. - Peut-être. N'intervenez pas ou McKay la rejoindra. EN PLEINE TEMPÊTE P. 2 Etonnant. Le voilà. On est ici. Emmenez deux hommes et descendez de 4 niveaux. - Vous y trouverez Sheppard. - Bien, chef. En route. Tu viens avec moi. Il s'éloigne des couloirs. - Bon sang... ! - Ça y est ! - Vous faites quoi, là ? - J'ajoute du lest au jumper. - Ne bousillez rien. - On n'est jamais trop prudents. Bien sûr que si. On ne risque pas de s'envoler. - Laissez tomber. - Ça devrait suffire. Quand le cyclone cessera-t-il ? On doit en être à la moitié, mais on ne peut pas savoir. Je sais. J'espère qu'ils vont bien. Qu'est-ce qui se passe ? - Le cyclone est passé ? - Non. C'est impossible. Il se déplace. Vous êtes sûr qu'on est au bon niveau ? - Où est-il passé ? - Chut ! Il peut vous entendre. Vous avez vu ça ? Un désastre ! Jamais plus on ne pourra la réutiliser ! Je devrais pouvoir dériver toute la zone. - Bien. En combien de temps ? - Ce n'est pas aussi grave que ça. - Je dirais 15 à 20 minutes, maximum. - Bien. - Dr Weir, j'ai besoin que vous... - Bien sûr. Assurez-vous que ça ne bouge pas. - On est dans l'œil. - Oui. Sûrement. - L'œil ? - Le point mort du cyclone. Le cyclone tourne autour d'une zone de 20 à 40 km de large. Alors ce calme ne durera pas ? Non. En fait, dans 10 minutes, le cyclone reprendra. - On doit aider le major. - On peut décoller, mais pas atterrir. - Et s'il est déjà sur Atlantis ? - C'est le cas. - Ça ne saurait tarder. - Ne perdons pas de temps. En route. On doit quand même traverser le cyclone. C'est de la folie. C'est un vaisseau spatial. On peut le survoler. Monter et descendre ? Je suis médecin, pas magicien ! - Vous en êtes capable. - Si nous pouvons aider, allons-y. Bon sang. Il est à 6 mètres de vous. - 2 mètres. - Il y a trop de fumée. Quel côté ? - Vous arrivez sur lui. - Je le verrais si c'était le cas. Attention ! Vous le voyez ? Vous le tenez ? Au rapport. - Commandant. - Oui, Sora. Ladon a envoyé trois de nos hommes en mission de reconnaissance. Le major Sheppard semble en avoir tué trois de plus. Dites à tout le monde de revenir au centre de contrôle. Pourquoi lui avoir dit que vous le répareriez en 20 minutes ? Je ne sais pas. Pour qu'il évite de nous tuer ! Je comprends, mais une fois le bouclier activé, on ne servira plus à rien. Pourquoi m'avez-vous laissé lui dire ça ? - Vous devez gagner du temps. - Je lui ai dit combien ça durera. Trouvez un autre problème. Dites-leur que le circuit ne colle pas avec le réseau. - "Ne colle pas" ? - Rodney, vous me comprenez. Si on fait gagner du temps à Sheppard, il peut se charger des autres tout seul. Contactez le chef Cowen. Dites-lui d'envoyer du renfort. Toute une compagnie. Si vous espérez que Sheppard réduira notre effectif, vous vous trompez. OK. Que ferait McKay ? - Vous descendez trop vite, Doc. - Merci. J'en suis conscient. Fallait pas jouer avec les inhibiteurs inertiels. Je les ai remis en place. Et si vous contactiez le major ? Faites-nous d'abord atterrir. VRAIMENT TRES DANGEREUX NE PAS TOUCHER. MCKAY Qu'est-ce que tu mijotes ? Qu'est-ce qu'il fabrique ? J'aurais dû m'en douter. Commandant. Sheppard a coupé l'électricité du centre de contrôle. Comment ? Atlantis est alimentée par cinq petits générateurs, chacun correspondant à une zone. Sheppard a désactivé le générateur alimentant les fonctions de la porte. Il reste les fonctions primaires. On a perdu tous les systèmes secondaires. Localisez-vous toujours Sheppard ? Non. - On ne sait pas où il est ? - Non, monsieur. - Le centre de contrôle est sécurisé ? - Oui, commandant. Postons des hommes devant chaque générateur. Non ! Il essaie justement de nous diviser en petites unités. Mainenez les opérations de la porte jusqu'à l'arrivée des renforts. Bien reçu. S'il demande pourquoi je m'éternise, vous parlerez. - Vous vous débrouillerez. - Non. Je ne sais pas baratiner. J'ai perdu une fortune au poker. Je cligne des yeux et je me mets à rire. Quelle est la situation ? On a rencontré un petit obstacle. On effectue un diagnostic pour faire en sorte d'entrer nos codes. Un tout petit obstacle qui prendra une demi-heure au plus. Sheppard a désactivé un autre générateur. Oui, Ladon, je sais. Il a coupé l'électricité à la zone 3. Est-ce réparable ? Pas sans électricité. Notre plan peut-il marcher sans ça ? Les trois autres prises de terre ont été désactivées. Non, non, ça n'est pas suffisant. En découplant les prises de terre, à l'instant où la foudre tombera, l'électricité ne pourra être canalisée. Si on pouvait acheminer l'électricité dans les conduits des couloirs de la cité, on pourrait alimenter le bouclier temporairement. Si une seule de ces prises fonctionne, de l'électricité ira, non vers le bouclier, mais vers le sol. Le cyclone progresse à la même vitesse. Il nous reste peu temps. Il faut revoir nos objectifs. Il nous reste assez de temps pour les accomplir. Alors, je conseille d'envoyer des hommes réparer les générateurs et surveiller les autres. Accordé. Par équipe de deux. Surveillez le centre de contrôle. Dès l'arrivée des renforts, il faudra attraper Sheppard. Compris. Si on s'abritait en attendant ? Je pourrais attraper un rhume. J'imagine que c'est non ? Ne bougez pas. Je reviendrai vous chercher. - Où allons-nous ? - A l'armurerie. Etes-vous sûr... Vous dites toujours que vous n'avez d'ordres à recevoir de personne. - Maintenant si. - Tant que c'est provisoire. - Et si on contactait le major ? - Les Geniis nous entendraient. Pas question de les alerter de notre présence. Le détecteur de signe de vie. Ces points ne disent pas qui est qui. Comment savoir qui est le major ? C'est le point qui se débarrasse des autres. - Combien en attendons-nous ? - Une compagnie. 60 ou plus. Le minimum pour maîtriser un endroit de cette taille. C'était censé être un raid pour récupérer ce qui nous appartenait. Suivez-moi. Les renforts arrivent, commandant. Qu'ils sécurisent les opérations et me fassent un rapport. A vos ordres. Sécurisez les lieux. Quiconque... Coupez tout, Ladon ! - Arrêtez-le ! - Là-haut ! Ici Sora. N'envoyez plus de renforts. Le bouclier est levé. - Sheppard a activé le bouclier. - Désactivez-le. - Désactivez-le. - Comment ? Ladon est à terre. - Aidez-la ! - J'ignore ce qu'il a fait. - Aidez-la ! - Il a dû ajouter un code. - Lequel ? - Je ne sais pas ! - Sheppard est le seul à savoir. - Je vous aiderais si je le pouvais. Vous avez vos propres codes. Inutile. C'est terminé. La porte s'est refermée. Adieu les renforts. Combien ont réussi à la franchir ? Cinq. Cinq sur soixante. Vous avez besoin de moi, si vous voulez cette cité. Vous avez besoin de nous deux. Il a entré un code de sécurité pour verrouiller la porte. Donnez-moi du temps. Je devrais le décoder. Faites-le. Commandant, Ladon pense pouvoir réparer la porte. Le fils d'Athor a-t-il franchi la porte ? Pardon ? Il s'appelle Idos. A-t-il réussi à passer ? Non, commandant. Plus de 60 hommes tués ! Il défend sa patrie et son peuple, commandant. Quand aura-t-on d'autres renforts ? - Ce sera long, une heure peut-être. - Inacceptable. Oui, commandant, inacceptable. D'ici là, nous serons en plein cœur du cyclone. Probablement avant. Major Sheppard, j'ai une proposition à vous faire. - Reconnaissez-vous cette voix ? - Non. Kolya, j'ai du mal à vous suivre. Où en est la partie ? On m'a informé que vous avez désactivé les générateurs et volé les composants empêchant mon équipe de les réactiver. Oui, en effet. Il y a deux failles dans votre plan. Je suis toujours ouvert à la critique constructive. D'une : la supposition que vous détruiriez la cité plutôt que de nous la donner, est puérile. - Ça ne me ressemble pas. - De deux... Si et quand je déterminerai qu'Atlantis est perdue, les Dr Weir et McKay seront obsolètes. Weir est en vie ? Le Dr McKay est parvenu à plaider sa cause pour qu'elle vive. Laissez-moi lui parler. Sheppard, on est là, tous les deux. - C'est bon de vous entendre. - Ça fait plaisir à entendre. Moins d'une heure avant que le cyclone ne frappe de plein fouet. Si l'énergie n'est pas rétablie en zone 3 dans 10 mn, Weir mourra. - A nouveau ? - Sa mort vous en donnera 10 de plus, après quoi McKay mourra si le courant n'est pas rétabli. Nous quitterons alors Atlantis et la cité sera détruite. Il me faudrait plus de temps. Si vous ne tenez pas à Atlantis, restez où vous êtes pendant 20 minutes. A compter de maintenant. N'en prenez pas trop, ça vous ralentira. Deux chargeurs de plus chacun. - Entendu. - A quoi ça va vous servir ? - Je tirerai sur tout ce qui bouge. - Et si c'est le major ? Il sera paralysé au lieu d'être tué par un P-90. - Et s'il nous voit le premier ? - Il vous entendra d'abord. - Vous me demandez de la fermer ? - Oui. Bien. C'est parti. Quel générateur alimente la zone 3 ? - Vous me demandez ça à moi ? - On doit y aller. - Il y en a un ici. - Est-ce une supposition ? - Oui, mais c'est logique. - C'est le plus proche. Je vais devant. Teyla, fermez la marche. Vous, pas un mot. - Tirez quand je vous le dis. - Ne soyez pas si arrogant. C'est un ordre. Arrêtez ! Votre chef m'a demandé de le réactiver. - Faisons ce qu'il dit. - Fermez-la. - Sora, on le tient. - Ne le tuez pas. J'arrive. - Ce n'est pas le bon ? - On dirait bien. Ne m'accusez pas. Je ne suis pas ingénieur. Je n'ai qu'une connaissance basique de la configuration de l'énergie et... Vous n'arrêtez pas de parler. Quoi que je dise... Vous étiez un type super avant de donner des ordres ! Attendez. Si c'est la bonne zone et que le major n'est pas revenu ? Elle a raison. Non. Non, celle-ci fonctionne. - Combien de temps ? - Deux minutes. Il y a cinq générateurs. Celui-ci n'alimente pas la tour. Il en reste trois. Une chance sur trois de trouver le bon. On peut tomber dans l'embuscade dont on essaie de le sortir. Un de ces générateurs est-il proche d'un transporteur ? - Oui, deux. - En route. - Bien, si je me souviens bien... - Vous avez intérêt. - Ils sont ici et là. - Lequel est près d'un générateur ? - Donnez-moi une seconde. - Choisissez ! - Vous me tiendriez pour responsable. - On doit y aller. Ici. Sauf votre respect, Kolya tuera l'un des miens si je ne le réactive pas. Retournez-vous. - Vous aussi. - Quoi ? Si je me retourne, vous devez aussi le faire. - Où étiez-vous ? - Le cyclone... Les explications attendront. On dirait que Sheppard veut que vous viviez. Remettons-nous au travail. - Ça va, monsieur ? - J'ai connu mieux et pire. - J'ai mal à l'épaule. - J'y jette un œil ? - Une autre fois, Doc. - Partons. D'autres Geniis viendront. Entièrement d'accord. - Si ça ne marche pas... - Ça marchera. - Non, mais si ça ne marche pas... - Ça marchera. - D'accord, mais dans le cas où... - Rodney. Je vous en prie. - Merveilleux. - Dieu merci. McKay prétend pouvoir exploiter la foudre. - Ce genre de foudre ? - Des équipes SG l'ont déjà fait. - Il existe une différence... - Je ne vous ai pas dit de parler. Bon... Je lance un sous-programme qui convaincra la mémoire du générateur du bouclier de transformer l'électricité en énergie utile. Je dois aller au centre de contrôle et entrer les codes du Dr Weir. C'est vrai. Les systèmes primaires fonctionnent. Sheppard doit réparer les générateurs. Le bouclier est un système primaire. On doit y aller, et maintenant ! Pas seulement nous, mais tout le monde, tous vos hommes. Pourquoi mes hommes ? Maintenant que la zone est désactivée, l'électricité passera dans les conduits qui longent les couloirs de la cité. - C'est quoi, ce plan ? - Un plan à la McKay. Le seul recours. - Il ne reste qu'un endroit où aller. - Et les Geniis y seront aussi. Le centre de contrôle et la porte sont protégés par le bouclier. Le reste de la cité... une fois que la foudre aura frappé... Quiconque restera dans les couloirs est déjà mort. - Pourquoi n'avez-vous pas répondu ? - Elle est ici. Teyla a rejoint Sheppard. Avec 2 autres. Pourquoi n'ai-je pas été alerté ? Revenez au centre de contrôle. Elle est tout près de moi. Si je suis patiente... - Je vous ai donné un ordre. - Elle a laissé mon père mourir. Le cyclone est là. La cité n'est plus sûre. - Ça m'est égal. - Revenez. Votre père sera vengé. - De mes propres mains. - Sora... - Les chasseurs sont-ils à l'abri ? - La salle d'embarquement est sûre. - C'est là qu'on devrait aller. - Non, il tuerait Weir et McKay. - Allons d'abord au centre de contrôle. - Pourquoi les tuerait-il ? Pour se venger de moi. Voilà le plan. Ford et moi irons au centre de contrôle. Vous, à la salle. - Je combattrai avec vous. - Non, vous combattrez avec eux. Amenez le vaisseau à la porte, en position de tir. Ça créera une diversion pour qu'on entre. On va reprendre le contrôle, réactiver le bouclier, sauver la cité... et prendre des vacances. - Bonne idée, monsieur. - Restez sur la fréquence 2. En route. Vous n'en aurez pas le besoin. Tirez pour tuer. Les vents se renforcent et les vagues prennent de la hauteur. - Gagnons encore du temps. - A quoi bon ? - Sheppard est toujours en bas. - Maintenant, McKay. C'est fait. Dr Weir, donnez-moi vos codes. Bien sûr. 79... 421. Oui ? - 03245. - Et la seconde série ? Je serai content quand je n'aurai plus à obéir... Lâchez votre arme ! Je vais le tuer. Je n'aimerais pas vous tuer si vite. Je te connais depuis toujours. Pourquoi fais-tu ça ? - Pour mon père. - Il avait tué un innocent. - Il a alerté les Wraith. - Vous vous êtes enfuie. Si tu dois me tuer, Sora, je mourrai en sachant que je n'ai rien pu faire pour sauver Tyrus. On est en position. - Ce n'est pas normal. - Quoi ? Ils devraient déjà être à la salle d'embarquement. Ils auraient dû nous attendre. Teyla, quelle est votre position ? Teyla ? C'était à mon père. Son père le lui avait donné. Si tu veux te battre de la sorte, Sora, je gagnerai. Tu n'auras vengé personne. On verra bien. - Activez le bouclier. - J'y suis presque. Un vague géante approche. - Sans le bouclier... - McKay. L'embarcadère nord est touché. Transfert d'énergie dans les couloirs. Maintenant. Maintenant. - Nous avons un problème. - Quoi ? Je vous ai dit que ce serait long. Les embarcadères nord et ouest sont déjà inondés. Les conduits de la cité ne peuvent capter cette énergie. - Et dans le générateur du bouclier ? - Il n'y en a pas assez. - Vous étiez optimiste. - Je suis quelqu'un de très arrogant qui pense que tous ses plans fonctionneront. - Crétin ! - C'était un plan risqué. Pourquoi aurions-nous évacué la cité ? On avait l'intention de franchir la porte en cas d'échec. Dans quelques minutes, Atlantis sera submergée. Vous pouvez partir et vivre ou sombrer avec la cité. A vous de choisir. L'énergie du bouclier n'est pas suffisante. Allez-vous sacrifier la vie de tous vos hommes en pariant que cette cité ne sera pas entièrement détruite ? Ouvrez la porte. Faites évacuer ceux qui restent. - Vous prenez la bonne décision. - Vous venez avec nous. Quoi ? - Pour vous acquitter de vos dettes. - Nos dettes ? Changement de plan. - Chargez-vous de McKay. - Mauvaise idée ! Vous avez vu que mon plan a échoué. Ce n'est pas... Vous n'irez nulle part. Je vous tuerai si vous ne la lâchez pas. Et risquer de la blesser ? Elle n'est pas dans ma ligne de mire. Trouvez Teyla et Beckett. Vérifiez qu'ils sont tous là. Désolé, j'ai dû... - Vous allez bien ? - Non. Tout va s'arranger. Venez. - Que faites-vous ? - Je pensais activer le bouclier. - Teyla et Beckett sont en bas. - Un raz de marée se dirige sur la cité. - Ils mourront dans 2 1/2 minutes. - Alors donnez-leur 2 minutes. Ce n'est pas ce qu'aurait voulu ton père. - Nos peuples devaient être alliés. - Revenez au centre de contrôle. Tout ça doit prendre fin ! Alors faites-le ! C'est trop tard. Ou on les perd, ou on perd la cité. - Rodney, allez-y ! - C'est parti ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Il se charge en énergie. Attendons qu'il le fasse. Carson. - Rodney. - Juste à temps pour voir la fin. Maintenant ! - Joli travail, Rodney. - Vous avez déjà douté de moi ? Oui, plusieurs fois. Vous avez trouvé une nouvelle amie, Teyla. - Qu'allez-vous faire d'elle ? - Je l'ignore encore. On la garde prisonnière pour l'instant. En la relâchant, on apaiserait la tension avec les Geniis. Vous débordez d'optimisme, vous savez ? - Vous croyez ? - Tout le monde est bien rentré ? - Oui, on dirait. - Comment se porte notre cité ? On pompe l'eau des sous-sols de l'embarcadère est. Les dégâts sont structurels. Rien de sérieux. Beckett a une légère commotion. J'ai dû me bander tout seul. Mais voyons le bon côté, j'ai eu mon premier vrai repas en 24 heures, alors, tout bien considéré, je dirais que ça va. - Ce cyclone revient tous les 20 ans ? - C'est ce qu'on dit. Combien de temps à l'avance