le satellite des Réplicateurs nous trouvera.</i> Atlantis quitte cette planète. - On ne décolle pas. - On n'a pas assez de puissance. On est perdus. On est sortis trop tôt d'hyperespace. Aucune idée d'où on est. Elle ne répond pas et ses pupilles ne réagissent pas. Préparez le bloc et le scanner pour notre arrivée. Plusieurs circuits principaux ont été touchés par le faisceau. Elle souffre d'un oedème cérébral, qui a pu causer des dommages cérébraux importants. - C'est quoi ? - Une ceinture d'astéroïdes ? On va ouvrir un chemin à travers la ceinture en tirant nos drones.</i> Elizabeth s'effondre. Si on doit le faire, c'est maintenant. Qu'est-ce que tu as fait ? - J'ai réactivé les nanites. - Bordel ! Mais je suis sûr qu'elles ne vont pas la contrôler ni contacter les autres.</i> C'est une très mauvaise idée. Il y a une planète dans le coin avec des ZPM ? Ça serait la planète mère des Réplicateurs...</i> Ça te dit, un petit casse ? À mon signal, vas-y et essaie celui de gauche. Bon sang ! J'ai dit, "À mon signal" ! Je croyais que tu l'avais dit ! Comment ça se passe, les gars ? Eh bien, on avancerait bien plus, si M. Torture n'essayait pas de me tuer toutes les 2 secondes. Je n'essaie pas de le tuer. Alors, tu peux lui faire faire un saut hyperspatial, ou non ? Oui, je pense. - Tu penses ? - Oui, je pense. Tu disais pouvoir le faire. Correction : j'ai dit "probablement". Oui, il bloque sur un algorithme créé durant sa "quasi-ascension". C'est de la physique incroyablement complexe ici, OK ? À côté, la théorie des cordes ressemble à de la dynamique non-linéaire. - OK. - Et même si ça marche, il y a encore des centaines de raisons pour que les choses foirent. J'ai compris. C'est difficile. Une chance sur un million... Tu as besoin d'autre chose, ou tu es juste là pour m'asticoter ? Non, pas du tout. Enfin, pas seulement. Il y a un autre problème auquel nous devons penser, comme, qu'est-ce qu'on va faire quand on sera là-bas ? Entrer en hyperespace sera sans doute facile.</i> Infiltrer la cité, voler le ZPM, et repartir, je pense que c'est un peu risqué. C'est peu dire. - J'y ai pensé. - Et ? Et je pense que si on veut avoir toutes les chances de notre côté, on va avoir besoin d'aide. De qui ? Ça vous dit d'aller faire un tour ? Teams Projet-SG et SG-66 présentent : Season 4 Episode 02 - Lifeline (v. 1.00) - Transcript : swsub.com http:projet-sg.net Les nanites dans votre corps, je pense qu'une fois à proximité de la cité des Réplicateurs humanoïdes, je pourrai les manipuler pour pirater l'ordinateur central des Réplicateurs. On pourra trouver le ZPM le plus proche et le chemin le plus rapide. De plus, on pourra aussi suivre leurs mouvements. On les verra avant qu'ils ne nous repèrent. Ce qui n'élimine pas le danger. Loin de là. Mais ça nous donne un avantage énorme.</i> Et si les Réplicateurs prennent le contrôle de mes nanites ? - Non. J'ai bloqué... - Mais s'ils le font ? J'ai ordonné à Rodney d'écrire une sécurité dans le code des nanites. L'activation de ce programme les neutralisera. Les neutraliser, ça signifie les désactiver ? Oui. Et vous avez dit que les nanites sont ce qui me garde en vie. En effet. Si on les désactive, ça... vous tuera. Mais ça n'arrivera pas. N'est-ce pas ? J'ai dit à Rodney de surveiller ces saletés pour qu'elles restent sages. On ne vous le demanderait pas si ce n'était pas</i> notre seule chance de réussir la mission. Elle a raison, si on ne trouve pas un ZPM, la Cité et ses occupants... Quand part-on ? Tout de suite. Quoi ? Attendez, Non... Écoute, je n'ai pas finalisé la distribution d'énergie... Finalise-la alors ! On doit y aller. Ça va aller, Elizabeth. Néanmoins, je voudrais que chacun de vous garde un oeil sur moi, et au premier signe de comportement suspect, qu'il n'hésite pas à activer la sécurité. - Mais ça n'arrivera pas... - John, j'insiste. Hé, Teyla ! Attends une minute. Je vais avoir besoin de toi ici. John, si cette mission ne réussit pas... Zelenka pense avoir trouvé une planète adaptée à la vie humaine. Il a bon espoir de pouvoir y arriver en un seul saut. Sans bouclier, on ne pourra pas atterrir. Je sais. On manquera même d'énergie pour se mettre en orbite. Tu devras faire un pont aérien et mettre les autres dans le Jumper. - Tu veux dire abandonner la Cité. - Eh bien, si on en arrive là. Ces gens vont avoir besoin d'un leader. Quelqu'un qui peut les garder en vie, soudés, et plus important encore leur faire garder espoir. C'est toi, Teyla. Écoute, si je ne suis pas de retour dans douze heures, donne l'ordre. Très bien. Maintenant. - Tu es sûr ? - Oui. Je demande, car la dernière fois tu étais loin d'être catégorique... Très bien. - OK. - Oui ? - Je pense qu'on y est. - Bien, bien, maintenant... tant qu'on ne consomme pas toute l'énergie durant le premier saut, alors... Oui, oui, ça va, OK. J'y vais maintenant. - Vous êtes prêt ? - Oui. Pas sûr que ça va marcher. J'ai fait tout ce qui était possible. Sheppard, on est prêts. OK, Teyla, on est prêts à partir. Compris. Ouvrez les portes du hangar à Jumpers. Souvenez-vous, pas de fêtes délirantes pendant notre absence. On va essayer de se retenir. Bonne chance. D'accord, on y va. Rodney, tu es prêt ? J'ai dit que ça pouvait ne pas marcher ? Et qu'on pouvait sortir d'hyperespace prématurément et finir bloqués dans le vide spatial, ou peut-être être vaporisés quand j'enclencherai ça.</i> Répondez juste à cette foutue question. Ouais, je suis prêt. Bien, assieds-toi. On y va. OK, ouverture de la fenêtre hyperspatiale dans trois, deux, un... Bon Dieu ! c'est... magnifique. Ouais, ça l'est. C'est comme la forêt d'Elwynn. Oh, rien, c'est une des régions de Warcraft. Je joue à ce jeu. Enfin, de temps en temps. Ça va aller ? Ouais, je... je ne vais pas souvent en mission à l'extérieur, ou jamais, plutôt. Vous devriez prendre une photo, on ne reste pas longtemps. Exact, bonne idée. Ici le colonel Carter, j'appelle l'Apollo. Colonel Ellis, vous me recevez ? Cinq sur cinq, Colonel. On a traversé la Porte et on est prêts pour le transport. - Non, attendez... - Tenez-vous prêts. Bienvenue dans la galaxie de Pégase, Colonel. Merci. Toujours aucune nouvelle d'Atlantis ? Rien. J'ai parcouru les schémas des modifications que vous proposez pour les détecteurs. Vous demandez cinq fois plus de consommation d'énergie ? Et vous voulez cannibaliser une demi-douzaine d'autres systèmes clés, y compris les communications subspatiales.</i> C'est exact. Et s'ils essaient de nous contacter ? S'ils le pouvaient, ils l'auraient fait. Tout ceci se base sur l'hypothèse qu'ils sont sortis prématurément d'hyperespace. Ouais, on croit que c'est le scénario le plus probable. D'accord, faisons ça. Félicitations, Rodney. Votre hyperpropulsion a marché. Malheureusement, croyez-le ou pas, Zelenka avait raison en fait. Le saut a consommé bien plus que prévu. Vous voulez dire quoi ? On peut pas rentrer ? Non, je dis que... En fait, c'est exactement ce que je dis. Je pense qu'après avoir volé le ZPM, je pourrai l'utiliser. - Je dois m'assurer de pas surcharger... - Une chose à la fois, d'accord ! En premier lieu, on se préoccupe de récupérer le ZPM. D'accord. OK, j'essaie d'initialiser la liaison. Que dois-je faire ? Rien. Restez là. Tout se fait sans fil. Dites-moi si quelque chose apparaît dans votre tête. Que voulez-vous dire ? Je vais sentir quelque chose, ou c'est plutôt... Oh, mon Dieu. J'ai réussi. Enfin, elle a réussi. Mais on doit faire vite. Même si ses nanites sont en mode furtif,</i> ils détecteront vite qu'un autre joueur s'est connecté. Comment vous vous sentez, Elizabeth ? Très bizarre. Je peux subitement voir toute la cité juste en face de moi.</i> Chaque couloir, chaque pièce... Par là. Le ZPM. Quadrant 4, sous le toit, accès facile. Il n'y a presque personne. D'accord, ça me va. OK, on est posés. Rodney, reste ici avec Elizabeth, continuez d'espionner. Vous pouvez nous guider par radio. À vingt mètres sur la gauche derrière le Jumper,</i> il y a une porte d'accès. Après une volée d'escaliers, vous verrez le couloir auxiliaire 7. Allez-y, c'est dégagé. On est à l'entrée du couloir. Prenez à droite. Après 6,50 mètres, - il doit y avoir un autre couloir. - OK, on le voit. Tournez à gauche. Attendez ! Reculez ! C'est bon, il ne vous a pas vus. Vraiment ? Vous savez ça ? Ouais. Comme je disais, c'est très bizarre. On peut y aller ? Oui, allez-y. Prenez à gauche, puis à droite. Il devrait être juste devant vous. Ouais, je le vois. Attends, Chewie. Ils ne vont pas s'apercevoir qu'on déconnecte cette chose ? Sans doute, mais il y a des dizaines de ZPM.</i> Espérons qu'ils ne remarqueront rien avant qu'on soit loin. Tu prends tes désirs pour des réalités. C'est toujours dégagé ? À deux couloirs de vous, un petit groupe de Réplicateurs s'approche, donc vous devez faire vite. Je l'ai. On arrive. Connecte le ZPM, on part. - Attends. On peut pas partir. - De quoi tu parles ? Tu disais pouvoir réparer l'hyperpropulsion. Oui, on peut, mais pas tout de suite. Lorsqu'Elizabeth était connectée, j'ai parcouru le code source des Réplicateurs et j'ai trouvé ça. C'est quoi ça ? Le Saint Graal. Leur véritable raison d'être. Un code de commande qui leur ordonne d'attaquer les Wraith. Mais ils n'attaquent pas les Wraith. Ça fait 10 000 ans qu'ils bougent pas leurs culs de nanites. Parce que ça a été désactivé. Qui aurait fait ça ? Aucune idée. Peut-être les Anciens quand ils ont vu qu'ils perdaient le contrôle. Et tu viens de découvrir ça, hein ? C'est une commande parmi des millions d'autres dans le code source.</i> Je me suis toujours douté qu'il devait contenir un truc du genre, mais crois-moi, c'était difficile à trouver. Pouvez-vous le réactiver ? Oui, mais il y a un problème. Je peux reprogrammer les nanites de votre cerveau et m'en servir pour charger les modifications, mais on devra attendre la fusion suivante pour agir sur tous les Réplicateurs, et on ne sait pas quand ce sera. Pas seulement ça, mais dès que ça arrivera, ils sauront que vous êtes là et tenteront immédiatement de vous assimiler.</i> Alors on ne le fait pas. John... Vous savez ce que ça peut signifier. Si les Réplicateurs partent combattre les Wraith ? Oubliez ça. On ne le fait pas. - C'est pas à vous de décider. - Tu déconnes, ouais ! Attendez. J'ai peut-être un autre moyen. Il y a un coeur central de données. C'est un peu comme un disque dur de secours pour tous les Réplicateurs. Si je parviens à y charger la commande pour réactiver l'attaque,</i> on aurait pas besoin d'Elizabeth, on serait à mi-chemin vers Atlantis quand la commande agira lors de la fusion suivante. C'est déjà un peu mieux. Il y a un petit problème, qui, en fait, n'est pas si petit. Le coeur est au centre de la cité, plusieurs niveaux en dessous. Il sera impossible de l'atteindre sans être détecté. Très bien. On va devoir revenir après avoir ramené le ZPM sur Atlantis et après l'atterrissage de la Cité. Je pense pas qu'on aura une autre chance.</i> Il a raison. Quand ils verront qu'il manque un ZPM, ils pourront retrouver la source de l'infiltration. Je n'aurai plus jamais accès sans être détectée. Si on veut le faire, c'est maintenant ou jamais. Vous allez transformer l'occultation en champ anti-Réplicateur ? Oui, en connectant les cristaux de contrôle des FAR à l'occulteur du Jumper. Reste à savoir à quel point je peux étendre le champ. Vas-y, rapproche-nous le plus possible du centre de la cité. Par là. - Mais on sera visibles ? - On le sera. Le champ anti-Réplicateur nous protégera. En supposant que je puisse l'étendre assez pour englober le Jumper, mais aussi la salle du coeur, et en supposant qu'on coure assez vite pour l'atteindre, entrer la commande et revenir avant que les Réplicateurs ne parviennent à neutraliser le champ et... Vous savez, nous massacrent. T'en fais pas pour ça. Tu ne viens pas avec nous. - Elizabeth non plus. - Pardon ? Vous pouvez nous guider par radio comme la dernière fois. Attends un peu. Si je n'y suis pas, comment je vais entrer la commande ? Mets-la sur un portable. Je le connecterai et la chargerai moi-même. Oh, plug and play, hein ? Tu crois que c'est si simple ? Ça le sera car tu vas le rendre simple. - Ouais... - Il faut que tu restes ici, Rodney. - Pourquoi ? - Rodney ! Pour garder un oeil sur moi. Vous pourriez avoir à désactiver les nanites. Vous pourrez me surveiller de plus près si on reste tous deux dans le Jumper. Très bien. Ne touchez pas à ça. - Le coeur est sous cette plateforme. - Combien de niveaux en dessous ? Neuf niveaux. Du gâteau. - Quelque chose ? - Non. Onze sauts. Désolée. Même en ayant fortement augmenté la portée des scanners, on n'a couvert qu'une petite zone. Il reste encore 39 sauts pour atteindre la planète lantienne d'origine.</i> Trente-neuf ? L'espace est vraiment vaste. Sans blague. Activez l'hyperpropulsion. Arrêt numéro douze. - On est visibles. - Activation du champ anti-Réplicateur. Ça fonctionne. OK, augmentons-le pour voir jusqu'où on peut pénétrer. Pénétrer ? Quoi ? Bien, c'est parti. - Ça fonctionne. - Un peu que ça fonctionne. Ça a englobé la salle du coeur. Vous pouvez y aller. Quoi, tu me crois pas mais elle tu la crois ? Le prends pas mal. Je le prends mal ! Descendez de neuf niveaux. Puis un petit bout de couloir jusqu'à la salle du coeur. OK, j'ai codé un protocole de transfert en blocs de base pour charger la commande d'attaque avec ce portable directement dans le coeur. Il te suffit de brancher ce câble sur le circuit principal, ça se configurera automatiquement et chargera la commande. Juste brancher. - Tu voulais que ce soit simple. - J'aime quand c'est simple. On a créé cet adaptateur pour se connecter à la technologie des Anciens, que les Réplicateurs adorent imiter, donc ça ne devrait pas poser problème. Ensuite, vous devrez faire vite, car dès qu'ils découvriront ce qu'on prépare, ils trouveront un moyen de le contourner. Faites juste comme la dernière fois. On reviendra avant que vous le sachiez. Allons-y. Qu'y a-t-il ? Un relevé anormal d'énergie dans le 2e quadrant de la tour de communication. - Source ? - Encore indéterminée. Ça crée un champ disruptif, irradiant du toit vers le bas, englobant 9 niveaux en dessous. Le coeur. OK, on y est. Gauche ou droite ?</i> Gauche. Le bouclier fonctionne, Rodney. - Bien, attention de rester derrière. - Merci du conseil. À droite, maintenant. Très bien, on y est. Je devine que le gros truc brillant est le coeur. Tout à fait. OK, il devrait y avoir une prise sur le panneau de contrôle pour insérer le câble. Très bien. On y va. C'est branché. Vraiment ? Pourquoi je n'ai rien ? Tu es sûr d'avoir branché dans la bonne prise ? Il n'y en a qu'une, Rodney. Vite, John, ils arrivent, il y en a des centaines. - Le champ ne va pas nous protéger ? - Tant que vous vous dépêchez. OK, essaie de le rebrancher. D'accord, j'ai rebranché. Toujours rien. Qu'est-ce que tu as fait ? Je n'ai rien fait. Ils continuent d'attaquer le champ. Ils se sacrifient délibérément. Pourquoi ils font ça ? Plus ils attaquent le champ, plus vite ils sauront comment passer outre. On doit sortir de là. Rodney, pourquoi ça ne marche pas ? Ça ne marche pas parce que le coeur ne reconnaît pas la tablette.</i> Et pourquoi ? Écoute, je ne sais pas ! - On a presque traversé le champ. - Bien. J'y vais. OK, tu vas devoir ajuster le protocole de négociation pour profiter du parallélisme de l'interface. - Quoi ? - Fais ce que je te dis. Commence par débrancher, puis accède au dossier racine de la tablette.</i> On avait dit simple. - On doit les sortir de là maintenant. - On n'a pas fini... On n'a plus le temps ! Les Réplicateurs ont franchi le champ ! Comment ça, franchi le champ ? Ils ont trouvé comment le surmonter. On doit accélérer.</i> Tu dois changer le protocole de négociation pour</i> autoriser l'insertion directe de données.</i> Il faut autoriser la resynchronisation des paquets dans le flux de données. Oberoth se dirige vers la salle du coeur. - Il sait que c'est nous. - Il est loin ? - Ils peuvent s'enfuir ? - Non. Les Réplicateurs viennent de tous les côtés. Ils sont encerclés. Ce qui veut dire qu'ils sont morts. On t'entend, tu sais. Quoi ? Non. Quand je dis "morts", je veux plutôt dire... - Elizabeth, vous faites quoi ? - Restez là ! Elizabeth, vous ne pouvez pas y aller ! - Elizabeth ! - Quoi ? - Elizabeth est sortie du Jumper. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Elle est sortie. Elizabeth, ici Sheppard, vous me recevez ?</i> Répondez. - S'ils la capturent... - Je sais, je sais. Alors, on fait quoi ? Elle a dit d'enclencher la sécurité en cas d'action suspecte. Je sais, mais... Sheppard. Donne l'ordre. Fais-le. - Ça ne marche pas. - Quoi ? - Et pourquoi ? - Donnez-moi juste une seconde. Je n'ai pas de confirmation, ne demandez pas pourquoi, je n'en sais rien, OK ? La dernière fois qu'elle a porté des nanites actives, elle a pu les contrôler en partie. Elle le fait peut-être là, ou... une interférence affecte la fréquence. Je ne sais pas. Je dois lancer un diagnostic.</i> Encore mieux, cherchez donc un moyen de nous sortir de là. Si on est faits, autant compléter la mission. Dr Weir ? Bonjour, Oberoth. Vous êtes surpris. Je le suis, en effet. Niam m'a infectée avec des nanites. Oui, je peux les sentir. Nous avons pu les neutraliser, les reprogrammer et les manipuler pour nous servir. Très intelligent. C'est pourquoi, maintenant que j'ai établi un lien physique à travers vous, j'ai un accès direct au collectif des Réplicateurs. C'est moi qui dirige, maintenant. OK, c'est branché. Quelque chose ? Oui ! Oui, ça marche ! C'était quoi, ça ? Les Réplicateurs se sont figés. Eh bien, je le vois, mais qui a fait ça ? Ce n'était pas moi. Ça doit être Elizabeth. - Elle peut faire ça ? - Je l'ignore. Elle devrait se connecter au collectif des Réplicateurs, donc les</i> chances qu'ils dominent ses nanites viennent de croître exponentiellement.</i> Combien de temps avant leur réveil ? Je n'en sais pas plus que toi, mais je parierais sur plutôt moins</i> - que plus. - Donc on y va ? Ouais, chaque chose en son temps. Comment se passe l'upload ? Ça y est presque. Quelques secondes. - Combien de secondes ? - Ne recommence pas ! Votre force m'impressionne, Dr Weir, mais je dois vous rappeler que ce n'est qu'une question de temps avant que je fasse les corrections nécessaires pour surmonter l'emprise que vous avez sur moi. Je suis prête à me battre aussi longtemps que nécessaire. Bien pour vous. Votre désir de protéger votre peuple est admirable, mais vous finirez, en fin de compte, par faiblir. Continuez à le penser. Que votre arrogance vous affaiblisse. Vous savez que c'est vrai, Dr Weir. Je vous sens déjà faiblir. Malgré votre désir, c'est un combat pour lequel vous êtes... clairement mal équipée. C'est bon ! Déconnectez et partez ! Une fois de plus, vous m'avez sous-estimé. Ils bougent à nouveau ! Oui, j'ai vu. C'est du déjà vu ça. J'essaie de déterminer si votre incursion relève de la bravoure ou - de la stupidité. - Où est le Dr Weir ? Sa tentative de prise de contrôle du collectif s'est avérée trop rude pour elle, rendant corps et esprit virtuellement moribonds.</i> Elle a été emmenée en... réparation. - Vous allez prendre son contrôle. - C'est déjà fait. Malheureusement, je n'ai pas pu glaner en elle toutes les informations dont j'avais besoin, je vais donc devoir vous les arracher. Quelles informations ? La localisation précise d'Atlantis. Vous avez quitté votre planète avant qu'on puisse la détruire. Désolé d'avoir gâché vos plans. Rien n'est gâché, simplement prolongé, et maintenant, grâce à votre aide, nous finirons la destruction. Comme vous le voyez, personne n'est prêt à parler... Vous savez très bien que nous avons un moyen très simple d'extraire ce dont nous avons besoin. Un problème ? Quoi ? Je me suis dit que vous alliez jouer avec nos cerveaux, alors j'ai joué avec le vôtre. Vous n'avez jamais pris le dessus. Les gardes Réplicateurs n'ont pas capturé mon équipe. Tout n'était que fiction à l'intérieur de votre esprit. En réalité, vos gardes sont toujours immobiles, mon équipe est en train de s'échapper. Vous aviez tort, Oberoth. Je ne vous ai jamais sous-estimé, mais vous l'avez clairement fait. Vous ne partirez pas d'ici vivante ! Peut-être pas, mais mon équipe, si. - Toujours rien d'Elizabeth ? - <i>Non.</i> Je ne peux ni la joindre ni la localiser. Elle a... disparu.</i> Si elle a immobilisé les Réplicateurs, elle est probablement toujours en vie. Pour l'instant, peut-être. - Elle doit pas être loin. - On la trouvera. Dépêchez-vous. Ces Réplicateurs peuvent se réveiller d'un instant à l'autre. Merci, Rodney ! J'admire votre ténacité, mais vous ne m'aurez plus. Vous luttez, Dr Weir. Allez au Jumper ! Vous venez avec nous. Je ne peux plus les garder immobilisés bien longtemps ! On ne vous abandonnera pas ! Si vous ne partez pas maintenant, aucun de nous ne sortira d'ici, alors partez ! C'est un ordre ! Allez ! Fuyez ! Merci, mon Dieu. On peut activer l'invisibilité ? Rodney, l'invisibilité ? Non, pas encore. On a consommé trop en tentant de la convertir en champ anti-Réplicateur. Je vais essayer de relier le ZPM, mais il me faut du temps. OK, j'aimerais en gagner. On peut utiliser l'hyperespace ? Pas vraiment. C'est difficile d'exploiter l'énergie du ZPM. Si je me trompe au moindre calcul - nous risquons... - Deux vaisseaux en approche. - Rodney ! - Il me faut plus de temps ! On vient de perdre l'armement ! - Merde ! - Allez, McKay ! C'est pas simple, vous savez ? Si je ne calibre pas le flux d'énergie correctement, on sera carbonisés dès l'ouverture de la fenêtre hyperspatiale ! Je détecte quelque chose droit devant. Oh, merde. Ils s'apprêtent à tirer ! C'était quoi, ça ? Colonel Sheppard, ici l'Apollo, vous me recevez ?</i> Colonel Ellis, c'est bien vous ? Affirmatif. La baie des 302 est ouverte, et vous avez permission d'atterrir. Je vous suggère de vous dépêcher. Bien compris, Apollo. On arrive. Puis-je ajouter que votre timing est carrément parfait ? On serait venus plus tôt, mais on a eu des soucis pour trouver Atlantis.</i> C'est bien vous ? Oui, c'est bien moi. Je vous expliquerai quand vous serez là. Colonel... Nous avons perdu le Dr Weir sur la planète des Réplicateurs. Pouvez-vous... vous caler sur son localisateur et la téléporter à bord ?</i> Je ne capte aucun signal. Bien reçu. Celle-là est pas mal, M35-117. Le Dr Weir la connaît ? Elle n'était pas sur nos listes. J'ai cherché à dessein une planète qu'on avait jamais envisagée. Les Réplicateurs peuvent la sonder tant qu'ils veulent, ils ne trouveront rien. C'est bien... - pour nous. - Écoutez, elle a une... atmosphère stable, un grand océan. Et à part la grande, et très venimeuse créature genre serpent qui habite sur le continent, ça a l'air d'être accueillant. Très bien. Radek, on en est où ? On est prêts. Le ZPM est connecté. OK, c'est parti. On a réussi. Il reste toujours le léger problème de poser cette chose.</i> Je saute dans le Siège et je nous pose en douceur. Ça reste problématique. On a utilisé beaucoup d'énergie rien que pour venir ici. On en a assez pour maintenir le bouclier pendant la rentrée. Ça vaudrait mieux. La Cité va générer une friction énorme. Descente trop rapide, mauvais angle, le bouclier faiblissant sous la pression, et elle se disloquera ou se consumera, ou les deux... Tu ne t'arrêtes jamais ? Quoi ? Que tout le monde attache sa ceinture. On se pose. Le bouclier tient. Jusqu'ici tout va bien. - Qu'est-ce qui cloche ? - L'angle est trop raide. Comme ça, le bouclier va subir trop de contraintes, et pomper plus d'énergie au ZPM. Sheppard, l'angle est trop raide. Il faut ouvrir l'angle pour la rentrée. En fait, vous voulez dire entrée. On ne s'est pas envolé de cette... C'est bon. Mollo sur l'angle ! J'ai entendu la première fois, Rodney. Et pourtant l'angle est toujours trop raide ! Accrochez-vous ! On est au-dessus de l'océan ! Sheppard, il faut que tu ralentisses. Nous sommes au-dessus de l'eau. Bien reçu. Toujours trop vite ! Ralentis ! Tu dois nous poser avec délicatesse, comme une feuille caressant la surface de l'eau. Super caresse. Comment on est ? Les systèmes semblent OK... jusqu'à présent, et le ZPM est encore bien chargé. Baisse le bouclier. Colonel Sheppard, on a réussi. La Cité flotte en toute sécurité à la surface de l'océan.</i> Excellent amerrissage. Merci. Qui va la remplacer à ton avis ? Je ne sais pas. Qui que ce soit... Le fauteuil sera dur à occuper. Oui. - OK, essayons. - D'accord. Ici Atlantis, j'appelle le SGC. Nous recevez-vous ? Nous vous recevons, Atlantis. Heureux d'avoir de vos nouvelles.</i> Contents de pouvoir en donner. Dites au général Landry qu'on est reconnectés au réseau. Rodney... Quoi ? Les capteurs longue portée détectent une flotte de vaisseaux lancée de la planète des Réplicateurs,</i> mais ils ne se dirigent pas vers nous. C'est une planète Wraith. L'ordre d'attaque a dû être activé. Vous savez quoi ? Ça a marché ! Vous voilà. Deux lunes. En fait, il y en a cinq. Seules ces deux-là sont visibles à l'oeil nu. - Vraiment ? - Ouais. J'ai entendu dire que vous nous aviez reconnectés au pont intergalactique. Ouais. Le général Landry était plus que soulagé d'avoir de nos nouvelles. Vous savez, avec toute cette agitation je n'ai jamais pu vous féliciter. Votre promotion. Vous êtes un vrai colon maintenant. Merci. - Vous allez vous incruster ? - Non. Le général Landry veut que je rentre avec le Dr Lee, pour qu'on lui fasse un briefing complet de la situation. L'Apollo va rester en orbite pour l'instant au cas où vous auriez besoin d'aide. Merci de nous avoir sortis des pattes des affreux. C'était une manoeuvre à risque. Rien à côté de celui que vous avez pris avec votre équipe. Franchement, je suis étonnée que vous ayez réussi. On nous a beaucoup aidés. Ouais. Le général présente ses condoléances. Ce qui est arrivé au Dr Weir l'a profondément attristé.</i> Nous le sommes tous. Je n'ai pas perdu espoir. S'il y a une chance