nous espérons faire usage de la chaleur intense sous la surface de notre planète. Energie géothermique. En se servant de ça ? Avez-vous idée de la complexité de... - McKay. - Ça marchera sûrement à merveille. Vous semblez accomplir de grandes choses ici. Depuis la dernière attaque des Wraith, nous avons tout reconstruit. Ne craignez-vous pas d'attirer leur attention ? Si, mais nous refusons de les laisser nous priver d'exploiter notre potentiel. Ne pas le faire serait pour eux une victoire. Cependant, nous travaillons sur une défense viable. Une défense ? Vraiment ? Et c'est maintenant que vous le dites ? J'ai dû apprendre à vous faire confiance. Vous parlez d'une arme de défense ? Si vous voulez. Un moyen qui nous protégerait d'une autre attaque wraith. - Vous pensez qu'ils récidiveront ? - Bien sûr. Mais s'ils reviennent comme par le passé, ce ne sera pas avant 50 ans. 50 ans ? - Et cette arme, alors ? - Oui, venez, je vous montre. Vous ne lui avez pas dit qu'on avait réveillé les Wraith ? Je n'en ai pas eu l'occasion. - On est ici depuis deux jours. - Un jour et demi. Ils pensent que les Wraith ne reviendront que dans 50 ans. - Ils peuvent surgir à tout moment. - Dites-leur ! - Ça fait penser à la Zone 51, non ? - En 1918. La Zone 51 n'existait pas en 1918. - Cette zone existait. - Exact. - Ils ne peuvent avoir une arme... - Les armes sont de toutes formes. Major Sheppard, ceci devrait vous surprendre. Oui. En effet. Qu'est-ce que c'est ? Une arme qui, je l'espère, nous protégera des Wraith pour de bon. Druhin dit que le sérum ne sera pas prêt avant longtemps. Au vu de leur technologie actuelle, c'est peu dire. SERUM Ils sont encore loin du but. Vous avez vu que leur civilisation repose sur la réalisation de ce but. Je ne les sous-estimerais pas. Sommes-nous sûrs qu'une menace wraith est imminente ? Il y a fort à parier qu'ils n'attendront pas 50 ans. Le major Sheppard a donc offert notre aide aux Hoffans. Vraiment ? S'ils travaillent sur un projet, on pourrait accélérer son processus. Entendu, major, feu vert. - Mais si leur espoir est vain... - Le Dr Beckett a proposé son aide. Il est volontaire ? Il le sera. - Au contraire, j'aiderai volontiers. - Je n'en doute pas. - Quelle générosité ! - Mais c'est juste le principe. On consulte la personne avant de la porter volontaire. Ce n'est même pas du volontariat. Je dois offrir mes services. - Et je ne suis pas... - Dans l'armée et sous mes ordres. - Il déteste franchir la porte. - Pire que le Dr McCoy. - Qui ? - Le rôle que joue Beckett dans la vie. Changer un corps en énergie et l'envoyer dans un Vortex. Dément. - Vous irez sur une planète étrangère ! - Celle où je vis me suffisait. - Vous avez le droit d'y toucher ? - Je sais ce que je fais. Ils maîtrisent l'essentiel. Biochimie, physiologie, voire même une forme de biologie moléculaire. - Assez impressionnant... - Notre héritage. Cette pièce représente des centaines d'années de savoir médical. Je suis Perna, directrice scientifique du projet. John Sheppard. Et voici Teyla et le lieutenant Ford. Carson. Beckett. Docteur. Appelez-moi Carson. Je suis le Dr McKay. Dr Rodney McKay. J'espère que vous serez à votre aise ici. C'est charmant. Absolument charmant. Autrefois, cette ville était preuve de l'imagination, de l'esprit créatif, de possibilités infinies. Ça remonte à quand ? On a dû la reconstruire à maintes reprises, sans grand succès. D'où l'importance de ce sérum. Plus qu'une défense contre les Wraith, c'est notre avenir. Sauf votre respect, on ne peut éviter ces attaques. C'est une réalité. Et nous les défierons. Je m'évertuerai à mettre fin à cette destruction. Les Wraith empêcheront toute race de progresser. - Vous pensez pouvoir les vaincre ? - Oui. Grâce au savoir. D'autres archives comme celles-ci sont cachées dans la cité. Peu connaissent leur existence. C'est très impressionnant. Nous préservons les œuvres accomplies par chaque génération avant que les Wraith ne les détruisent. Tout ce que votre peuple sait est ici. Et dans d'autres archives identiques. Au cas où l'une serait détruite. C'est sérieux pour vous. On se repose sur le savoir de nos ancêtres. Depuis quand travaillez-vous sur ce sérum ? Il y a 150 ans, nos scientifiques étaient sur le point de créer un prototype, mais ils sont morts avant de le concrétiser. Donc si ce monde leur est hostile, les Wraith le quitteront ? Nous ne représentons pas une menace pour les Wraith. A dire vrai, j'ignore ce que serait leur réaction. S'ils décident de vous anéantir, vous serez sans défense. Nous ne pouvons contrôler leurs actions. Nous pouvons seulement espérer mettre fin à ce cycle. Il s'appelait Farrol Mylan. Avant sa mort, c'était l'un de nos chercheurs les plus renommés. C'est lui qui l'a trouvée. - Trouvé quoi ? - La clé. Son Journal raconte qu'un homme a survécu à une attaque des Wraith. Farrol et son équipe découvrirent qu'il avait une protéine unique. Il résistait à l'arme chimique des Wraith qui aspire la vie. Après une série d'essais et d'erreurs... Farrol a reproduit la protéine. Il est parvenu à créer un prototype du sérum, contrecarrant le processus d'alimentation des Wraith. - Et ça a marché ? - Il a été tué avant de l'essayer. Et il vous incombe de faire en sorte que son travail n'ait pas été vain. - Sacrée responsabilité. - C'est un grand honneur. Comment savoir si Farrol n'a pas exagéré ses résultats ? Ou s'ils ne les inventait pas. Vous n'avez que ses écrits. Lui et son équipe ont travaillé jusqu'au dernier moment. Les vaisseaux wraith approchaient et ils ont travaillé toute la nuit, éspérant apporter une dernière lueur de savoir. Pas pour eux, mais pour la génération qui survivrait. 10 000 soldats ont sacrifié leur vie pour leur donner ces dernières heures. Les derniers mots de Farrol sont connus de tous les Hoffans. Je ne voulais pas vous manquer de respect, Perna. Ce n'est rien. La plupart de ses écrits ont été préservés. Ses travaux de recherche ont été également sauvés, parmi lesquels, des échantillons de cellules wraith préservés avec soin et que l'on utilise aujourd'hui pour nos expériences. Je vous en prie. Voyez par vous-même. C'est incroyable. Je l'ai vu de mes propres yeux. Dans la boîte de Petri. Il s'agit de cellules vieilles de 150 ans. Et si elles étaient insensibles aux effets de ce sérum ? Je ne crois pas. J'ai pris la liberté de réaliser des tests avec des cellules wraith que Sheppard a rapportées d'Athos. Les résultats sont identiques. Résistance totale. Ils tiennent quelque chose. C'est très surprenant. Que conseillez-vous ? Que nous concrétisions leur travail. J'ai informé les Hoffans de la présence de notre invité. Vous avez conscience de ce que vous demandez ? Oui. - Du changement, sergent ? - Non, major, il n'a rien dit. - Il vous fait toujours voir des choses ? - Il a renoncé. Je pensais qu'il aurait déjà craqué. Bonjour, major Sheppard. Désolé de vous avoir réveillé. Je passais pour voir s'il vous fallait quelque chose. De la lecture, des serviettes propres. Vous cachez bien mal votre peur, major. On parle depuis deux semaines et je ne connais pas votre prénom. Vous avez des noms, n'est-ce pas ? Laissez-moi deviner. Steve ? Je suis votre arrêt de mort. C'est tout ce que vous devez savoir. Je préfère Steve. Qu'espérez-vous en me retenant ainsi ? J'essaie de rapprocher nos cultures, de mieux vous connaître. Et d'essayer de vous empêcher de décimer des populations entières. Même si je vous le disais, ça ne changerait rien. Vous êtes condamné, comme tous les humains qui s'opposent à nous. Quelle horrible façon de mourir ! A petit feu, avec la faim au ventre, en sachant que votre source d'alimentation est hors de portée. - Pourquoi me garder ici ? - Dites-moi à quoi on se mesure. Exemple : combien de vaisseaux ruches avez-vous et où sont-ils ? Vous n'avez rien à m'offrir en retour. On pourrait parler d'apaiser votre faim... Steve. Vous ne sacrifieriez jamais l'un des vôtres. Et c'est ce qui vous empêche d'obtenir ce que vous cherchez. L'utilisation de cellules vivantes est notre seul recours à ce stade. Sans elles, on ne peut savoir si le sérum est viable. Ça fonctionnait sur les cellules du bras qu'on a ramené. En effet, mais elles étaient partiellement décomposées. Il faut des cellules vivantes. Et vous pensez alors pouvoir créer un prototype ? Si j'ai assez de temps, oui. Il a raison. Les Hoffans sont obsédés. - Merci, Rodney. - Je suis d'accord. Mais leur obsession pourrait les perdre. Même si c'est le cas, ça nous servirait. Ne voulez-vous pas être immunisés ? Pas si nous sommes les seuls épargnés par les Wraith. Ce sérum ne serait utile que si toutes les planètes possédaient cette même immunité. C'est une pensée digne d'être approfondie. Je suis d'accord. Major, avez-vous progressé avec votre prisonnier ? Toujours pas, mais il a plissé les yeux. Il a plissé les yeux ? Ça veut dire quoi ? Il tient le coup, mais il m'a indiqué qu'il craquerait bientôt. - Et il l'a fait en plissant les yeux ? - Oui. Ne vous vexez pas, major, mais il n'a toujours rien dit. Il pourrait tenir des mois et au bout du compte, on ne saura rien. Les Wraith se dirigent peut-être vers Hoff. Si votre prisonnier est la solution à la création de ce sérum, ne devrait-on pas en tirer profit ? Comment extraire un échantillon sans risque ? En utilisant les armes qui ont aidé à sa capture. Il suffirait simplement de le paralyser à nouveau. - Alors c'est possible ? - C'est possible. Bonjour, Steve. Au revoir, Steve. Docteur. - Il est... Etes-vous sûr qu'il est... - Il est k.o, doc. Allez-y. - Il semble presque paisible. - Paisible ? Vous êtes malade. Je n'ai jamais vu un tel matériel. Le travail que vous avez accompli est remarquable. Grâce à tout cela, nous pouvons l'optimiser. Votre problème majeur est que les dosages étaient trop faibles dans les cellules pour être efficaces. - Il nous faut un meilleur support. - Exactement. On recréera la protéine dans le sérum et on avisera ensuite du reste. Si on peut éviter de le re-concevoir d'une source naturelle et fabriquer une version synthétique, ça devrait augmenter son efficacité. - Vous pensez cela possible ? - Tout est possible si on essaye. Allons-y. Vite fait, bien fait ! Vous parlez différemment des autres. Vous avez remarqué ? Désolé de vous troubler. D'où je viens, les gens me comprennent. - Comment est-ce ? - L'Ecosse ? Magnifique. Mais on me dit que je ne suis pas neutre. Non, votre monde. Ce doit être paisible sans la menace des Wraith. Vous seriez surprise du contraire. On est pourris gâtés, maintenant que j'y pense. Il vous manque. Pardon de vous avoir interrogé. Non. Ne le soyez pas, ma belle. On voit les divers changements de réfraction requis pour achever le stade préliminaire qui concentrera le matériel de base. Perna. 100% de pénétration cellulaire dans 5 inoculations. Incroyable. Il reste plein de données à analyser, mais ces résultats sont prometteurs. Les efforts du Dr Beckett nous font énormément progresser. Perna était sur la bonne voie. Il fallait changer la forme moléculaire pour que le corps l'absorbe. C'est une grande victoire pour nous. J'ignore comment vous remercier. Inutile. Bien sûr, ce n'est qu'un début. Quand procéderez-vous à la prochaine étape du test ? Plus tard dans la journée. L'étape suivante ? Votre rapport stipule clairement que le projet est prêt pour l'étape suivante. Nous voulons tester le sérum sur votre prisonnier. Vous encouragez ce test ? Il va mourir. Alors autant en profiter tant qu'il est en vie. La Convention de Genève interdit de traiter un prisonnier comme un cobaye. Ne vous vexez pas, mais si les Wraith avaient assisté à cette convention, ils auraient essayé de se nourrir de tous les participants. Selon Beckett, nous ignorons son effet à long terme sur les humains. On connaît les effets à long terme des attaques wraith. Il s'agit de mettre un humain dans la même pièce qu'un Wraith affamé. - En s'embarquant sur cette voie... - Vous pensiez à quelle autre voie ? Pas celle-ci. Du moins, pas déjà. J'ai passé du temps avec le prisonnier et n'ai pas pitié de lui. Il va mourir de toutes façons. - Ce sérum sera utile un jour. - Un jour. Le fait est que nous avons peu d'occasions comme celle-ci. Les Hoffman ne pensent qu'à ça. Quand ils ont su qu'on avait un Wraith vivant... Il-va-mourir. J'ai essayé de le nourrir, mais il veut un plat bien précis. Et notre cobaye ? Si le sérum n'est pas efficace... On ne prend pas n'importe qui. C'est un malade en phase terminale qui s'est porté volontaire. Je ne pensais pas prendre ce type de décisions lors de cette mission. Allez-y. Bonjour, Steve. Encore des échantillons ? Je pensais plus à un voyage d'étude. Vous voulez de la nourriture, et moi des informations. Vous êtes incapable de faire cet échange. Donnez-moi une information utile, et je vous laisse manger. Voilà le marché. A prendre ou à laisser. Très bien. Ils sont prêts ? Le major Sheppard charge le prisonnier dans le Jumper Deux. Le sergent Bates est déjà sur Hoff au point de rendez-vous. Jumper Deux, au rapport ? Tout va bien. Prêts à partir. - Soyez prudent, major. - J'en ai bien l'intention. - Jumper Deux, feu vert pour décoller. - Compris. Numérotez. Hé, il n'y a pas de quoi rire. Perna m'a parlé de votre maladie. Sachez combien je suis désolé. J'aurais aimé faire quelque chose pour vous. Mon heure est venue, Dr Beckett. Je suis en paix avec mon destin. Il est important que vous sachiez que votre fin sera loin d'être paisible. J'ai expliqué en détails à Merell ce qui l'attend. Sachez aussi que ce sérum n'a marché qu'en laboratoire. On n'est pas certains de ce qui arrivera. Même si ça ne fonctionne pas, ce que vous apprendrez vous servira, et vous pourrez l'améliorer à l'avenir. Possible, mais ce n'est pas une raison pour faire face à cette créature. Dr Beckett, je n'ai pas peur. Quoi qu'il arrive, ma mort aura un sens. Ne désirons-nous pas tous mourir en sachant qu'on a fait la différence ? J'insiste pour le faire. Ne me refusez pas la chance d'aider mon peuple. - Qu'en pensez-vous ? - C'est contre toutes mes croyances. Il existe un serment dans le corps médical. Il dit : "Tu ne blesseras point." - Ces mots sont importants pour vous. - Plus que des mots. "La bataille sévit au seuil de notre laboratoire." "Ces dernières heures ont été chèrement acquises, pourtant, notre concentration ne nous a pas fait défaut." "On ne peut espérer se sauver, mais on peut espérer qu'une dernière révélation avant de mourir empêche ce terrible jour de se reproduire." Les derniers mots de Farrol. Plus que des mots, Carson. Je comprends. Mais il y a trop d'incertitudes. - Il nous faut du temps pour... - On n'en a plus. Avez-vous peur de faire une erreur au point d'oublier ce qui nous attend ? Il ne s'agit pas d'erreurs, mais de la fin qui justifie les moyens. Dans notre profession, c'est un terrain glissant. Nous ignorons si ça marchera. On sacrifie peut-être un homme à un monstre. Un autre prendra sa place. C'est ce que je crains. Ils sont prêts. Prudence, monsieur. C'est ça, la nourriture que vous avez promise ? Petit changement de dernière minute. Dites-moi ce que je veux savoir ou le dîner est annulé. Que voulez-vous savoir ? Combien de vaisseaux ruches sont opérationnels depuis votre réveil ? Tous, major Sheppard. D'abord, ils puiseront dans notre réserve pour reprendre des forces. Notre race est patiente, major. Quand nous serons rassasiés et vigoureux, nous unirons nos forces pour vous tuer. Une idée de quand ils viendront ? Matin, après-midi ? Ouvrez. Vous n'êtes pas obligé de le faire. Je sais. Je suis prêt. Il est faible. Vous êtes les héros du peuple hoffan. Je l'admets, c'était étonnant. J'espère que vos amis assisteront au banquet en votre honneur. Ils en seraient ravis, mais n'est-ce pas un peu prématuré ? Les résultats parlent d'eux-mêmes. Je demanderai au conseil d'accepter de produire ce sérum en masse. Je doute qu'à présent, il se montre réticent. - Excellente nouvelle. - Sauf votre respect, je ne trouve pas. Il ne s'agit que d'un test. Je suis aussi ravi des résultats que quiconque, mais on a beaucoup de travail avant de pouvoir l'utiliser. Le Dr Beckett souhaite effectuer une série de tests sur Merell avant de donner son rapport final. Il peut y avoir eu des circonstances atténuantes. C'était un mourant. Bien sûr. J'en informerai le conseil. A notre victoire. - Qu'y a-t-il ? - Steve. Il n'est pas très en forme. - Depuis combien de temps ? - Depuis le test. - Une ruse ? - Ce n'est pas leur genre. Que m'avez-vous fait ? - Amenez-moi Beckett. - Allez-y. On va vous aider. Je ne veux pas de pitié. Vous souffrirez bien plus quand votre heure sera venue. Major. J'allais l'autopsier. Et moi, je partais. J'ai réalisé une série de tests, les résultats vous intéressent ? Vous savez ce qui l'a tué ? Tous ses organes vitaux se sont arrêtés simultanément. - Est-il mort de faim ? - Non. Il n'est pas mort d'un manque de nourriture. De quoi, alors ? Les tests ont révélé une forte dose de sérum hoffan dans son sang. J'imagine qu'on trouvera la même dose dans tous ses organes. Comment le sérum a-t-il contaminé son sang ? Quand un Wraith se nourrit, il libère une substance dans le corps de sa victime. Nous n'en comprenons pas encore les effets. Je suppose que ça prépare le corps à être vidé de sa vie. Le sérum est conçu pour protéger la victime de cette substance. D'accord. La protéine a dû muter au contact de cette substance et provoquer une réaction toxique. - Au lieu de se nourrir de lui... - Il a été empoisonné. Si c'est le cas, le sérum est plus qu'une défense contre les Wraith. Il les tue. Ça n'a rien d'alarmant. Ça augmente la valeur du sérum. Non, ça dissipe les doutes sur ce que les Wraith feront une fois ici. Je ne vois pas la différence. Quand ils connaîtront l'existence de cette arme, les Wraith décimeront votre peuple en représailles. Ou ils nous laisseront tranquilles si nous sommes durs à digérer. C'est vrai qu'ils sont connus pour laisser les autres en paix. Quand vous parliez de vous défendre, peut-être, mais maintenant... Replacez-vous dans le contexte. Nous avons trouvé un moyen de nous défendre et de riposter. S'agit-il de vengeance ou de sauver votre peuple ? Vous ne comprendrez jamais, des générations ont souffert. Je suis allé dans une de leurs ruches et ai combattu leurs vaisseaux. Dès qu'un Wraith mourra de ce sérum, ils ne l'oublieront pas. Ils se débarrasseront du problème. Ils chercheront et tueront tout ceux qui ont été en contact avec vous. Je sais combien cela vous tient à cœur. Ce sérum représente votre Graal. - Vous devrez le mettre de côté... - Non. Je ne plaisante pas. Ou on ne pourra plus vous aider. Vous ne comprenez pas, major. Il est trop tard. J'ai soumis ma requête au conseil et il l'a acceptée. Nous avons commencé à inoculer notre peuple. Vous partez ? A moins de revenir sur la formule, ma présence est inutile. Ré-étudiez le projet. En cherchant, on peut empêcher la mutation d'avoir lieu. Merell est mort. La cause de sa mort est encore indéterminée. - Ils doivent cesser les inoculations. - Non. - Un homme est mort. - Ça ne prouve pas que d'autres mourront. Même si je le voulais, je ne pourrais les arrêter. Pas sans preuve. Perna, vous êtes un peuple brillant. Par égard pour vous-même, je vous en supplie, ne contribuez plus à ce projet. Pas avant qu'on n'en sache plus. - Impossible. - Pourquoi ? J'ai été l'une des premières à être inoculées. Je suis sensible à votre logique de l'urgence, mais il ne serait pas sage d'en tirer des conclusions hâtives. Maintenant, vous prônez la prudence ? Vous nous avez dit que les Wraith pouvaient être en chemin. On doit agir en fonction. Vous parlez au nom de beaucoup de gens. Vous pensez que je leur ai imposé ce choix ? Non, notre peuple est entièrement consentant. Votre peuple pourrait mourir avant l'arrivée des Wraith. Chancelier, je vous en prie. Il n'est pas trop tard. Cessez les inoculations jusqu'à ce qu'on examine Merell. Il allait mourir. On ignore si le sérum a causé sa mort. Il a souffert d'une défaillance respiratoire. Peut-être liée à son état. Le mal s'était généralisé. Etes-vous prêts à risquer des vies sur cette hypothèse ? Pas moi. - Major Sheppard. - J'écoute, Teyla. On est au centre médical. Il nous faut de l'aide. Mon Dieu. Les docteurs disent qu'ils sont arrivés hier soir et que leur nombre augmente. Merci. Lieutenant, demandez à Weir une équipe médicale en renfort. Compris. Perna. Perna. J'ai besoin d'aide. Oxygène ! Calmez-vous. Laissez-nous. - Savez-vous ce qui se passe ? - Oui, major. - La moitié des gens inoculés meurent. - La moitié, major. La moitié. Les statistiques sont claires et les chiffres se maintiennent. Ce qui veut dire que 50% des gens inoculés vivront et détruiront tout Wraith qui les menacerait. Je n'en reviens pas. Ils connaîtront ainsi notre force de conviction. - La conviction ? - En donnant ce sérum aux humains, les générations à venir ne connaîtront pas l'horreur de la décimation. Vous sacrifiez délibérément des millions de vies. La fin des Wraith. Vous comprenez l'enjeu ? Vous comprenez l'enjeu pour votre peuple ? - Vous croyez que moi seul le pense ? - Vous délirez. Vous verrez. On est en train de le soumettre au vote. Je me rangerai à la décision de la majorité. - Cela vous satisfait-il ? - Savent-ils pour quoi ils votent ? Oui. Je vous le jure. - Vous reculerez si la majorité refuse ? - Vous avez ma parole. Utilisez tout l'espace disponible. Conservez celui-ci pour le triage. Teyla, vous voilà. Assurez-vous que tout l'hôpital bénéficie d'oxygène. - Docteur... - Que chacun l'utilise à son tour. Teyla, vous ne m'écoutez pas. Où est Perna ? J'ai besoin d'elle. Carson. J'aurais aimé... voir Atlantis. Perna, je suis tellement désolé. Ne me regardez pas de cette façon. Je suis en paix avec mes actes, comme vous devriez l'être. J'aurais souhaité ne pas y prendre part. Vous nous avez donné de l'espoir. Notre peuple travaille depuis des années pour voir ce moment arriver. Nous n'avons pas trahi nos ancêtres. Nous avons accompli leur destin, leur promesse. Restez. Restez avec moi. Je suis là. Tout va bien. - Ça va ? - Oui. - On me dit que vous partez. - C'est exact. Ça n'en a pas moins été... charmant. Je voulais vous montrer les résultats du vote avant votre départ. 96% y sont favorables. - Le vote inclut-il tout le monde ? - Tout le monde. Vous voyez, major, nous parlons d'une seule et même voix. Oui, je vois. Une autre fois, j'aimerais parler de la diffusion du sérum à grande échelle. - C'est pas demain la veille. - Notre victoire peut vous éclairer. Si jamais nous revenons, je pense que vous ne serez plus là. Et qu'aucun d'entre vous ne le sera non plus. Bonne chance. "La victoire à tout prix." Ça vous dit quelque chose, major ?