- Ah oui ? Il ne prend jamais part aux activités de la Cité. Allez... Il mange toujours seul. Dans son bureau ou ses quartiers. Peut-être qu'il a du boulot. Certains d'entre nous sont occupés. Quand je me promène près de chez lui je l'entends pleurer la nuit. Quoi ? Vraiment ? Voulez-vous... vous joindre à nous ? Merci. Mais je mangerai dans mes quartiers. Je dois encore me préparer pour mon évaluation. - Je suis un peu inquiet. - Vous ne devriez pas. Vous avez fait un excellent boulot en tant que commandant. Espérons que le CIS soit d'accord. Et voilà. Il préfère rester seul. D'ailleurs, où est Sheppard ? Il a emmené quelques astrobiologistes sur le continent ce matin. Et s'est porté volontaire pour rester cette nuit. Ah bon ? Pourquoi il a fait ça ? Le soleil de cette planète est une étoile de classe G. Ce fait, couplé à une atmosphère terrienne, démontre une prédominance d'organismes photosynthétiques verts. La chlorophylle absorbe les ondes bleues et rouges du soleil, et réfléchit les vertes. Vous devez penser : "Mais, attendez une minute, "Pourquoi la chlorophylle absorbe pas la lumière verte ?" Ouais. Bizarre. Alors, pourquoi pas ? - La réponse n'est pas tant dans le... - Oh, mon Dieu ! Attendez ici. Que s'est-il passé ? Regardez ça. C'est une plante similaire au <i>Begonia eiromischa</i>. - Mon Dieu. Lorne m'avait prévenu. - Vous ne comprenez pas. La lignée primitive du bégonia s'est éteinte en 2007 sur Terre. Et nous voilà, devant une espèce étonnamment similaire... Je retourne au Jumper nous installer pour la nuit. Vous venez ? C'est très inhabituel. D'accord. Bien, étudiez ça. On est là pour ça. Prenez votre temps. On est là toute la nuit. Saison 5 Épisode 15 Remnants (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 - Je peux vous aider ? - En fait, si ça ne vous dérange pas... - Où alliez-vous ? - Dans mes quartiers. L'aile Sud. Niveau 19. Avec terrasse. Joli. - On se connaît ? - Pas encore. Je suis Vanessa Conrad. Je viens d'arriver avec l'Apollo. - Bienvenue sur Atlantis. - Merci. C'est superbe. Et immense. Il va me falloir des semaines pour m'y retrouver. Eh bien, je suis sûr que l'équipe d'orientation vous aidera à vous habituer. Pardon. Je vous retarde. - Aile Sud, niveau 19. - Non. J'ai tout le temps du... - Votre destination, je crois. - Oui. - Enchanté, Docteur. - Vanessa. - Vous pouvez m'appeler Vanessa. - Très bien. Enchanté, Vanessa. - Merci, M. Woolsey. - En fait, vous pouvez m'appeler... Dick. Merde. Qu'est-il arrivé à ta mission ? Tu n'étais pas l'invité d'honneur d'un dîner diplomatique sur M2J ? Si, mais la fête s'est finie plus tôt, quand trois membres de l'équipe de Donovan ont souffert d'une réaction allergique à quelque chose servi au banquet. Je crois que c'étaient ces petites baies vertes avec ces grains violets, parce que ma langue était un peu engourdie... D'accord, cette conversation est finie depuis six secondes. En tout cas, en rentrant, j'ai eu une idée. Fais une sieste. Ça passera. Tu devrais m'écouter. On devrait scanner le fond de l'océan. J'ai vu des températures anormales dans les eaux entourant la Cité. - Il faudrait approfondir. - Pas vraiment. Nous passons la Porte pour explorer des mondes lointains, et, à l'exception de quelques tests biologiques marins, on a à peine creusé la surface de cette planète. - Car il n'y a rien. - Je pense que ça en vaut la peine. Ce que tu penses n'a aucun intérêt. Et ce serait une grosse perte de temps. Merde. Xiao, bienvenue. Atlantis vous souhaite la bienvenue. C'est avec une grande fierté que je... Bonjour, Richard. Bienvenue sur Atlantis... C'est... un grand honneur. Je suis impatiente de faire la visite. Alors, allons-y. Voici la salle de contrôle... Selon toute vraisemblance, le centre névralgique de la Cité. Ces techniciens sont les meilleurs dans leur domaine. Ça se passe bien, le kickboxing, Amelia ? Oui, Monsieur. Merci de demander. - Bien le bonjour, Chet. - C'est Chuck. - Excusez-moi ? - Chuck, Monsieur. Je m'appelle Chuck. Bien sûr. Chuck. Chet est là le soir. Y a pas de Chet. Je pense qu'il suffirait de reconfigurer les détecteurs courte portée pour... Je vois tes lèvres bouger, mais je n'entends rien. Ça nous prendrait moins d'une heure d'effectuer les réglages nécessaires. Tu sais quoi ? Si c'est si simple et si important pour toi, pourquoi tu le fais pas toi-même ? - Il me faut ton autorisation. - Tu l'as. Merci, Rodney. Tu sais qu'il est probable que tu ne trouves rien. Alors, j'aurai perdu une heure et tu pourras me dire "Je te l'avais dit". Mais si je trouve quelque chose, peut-être qu'on lui donnera mon nom, pour changer. La perspective de commander l'expédition Atlantis était intimidante. Il m'a été difficile d'être à la hauteur du Dr Weir et du colonel Carter. Pourtant, vous avez réussi, Richard. Et avez survécu à vos neuf mois ici. J'espère avoir fait un peu mieux que survivre et je suis sûr que quand vous aurez vu mon rapport... Ce ne sera pas nécessaire. - Alors, j'ai réussi l'évaluation ? - Bien sûr. En reconnaissance du formidable travail accompli ici, le CIS vous nomme président de la nouvelle initiative environnementale terrienne. Félicitations, Richard. Vous rentrez à la maison. Très bien, les détecteurs courte portée sont prêts. Commencez le balayage. Balayage commencé. Parfait. Le scan de la planète devrait durer une trentaine de minutes, j'ai donc tout le temps de descendre à la cafétéria, de me prendre des biscotti et un Nesquik et de revenir à temps pour entendre que vous n'avez rien trouvé. On a trouvé quelque chose. Oui, bien évidemment. Quoi que ce soit, ça repose à 500 mètres sous le niveau de la mer. Salut, John. Kolya ? Je ne comprends pas votre réaction. Il y a 9 mois, vous craigniez de venir ici. Beaucoup a changé en 9 mois. Je me plais ici. Et, franchement, je n'aime pas laisser un travail inachevé. J'ai fait du bon travail. Mon dossier en est la preuve. Quel est le vrai problème ? Le CIS est préoccupé par certaines de vos décisions, des décisions contraires au protocole et, pour être honnête, au bon sens. Ils... Nous... pensons que les exigences de ce poste ont compromis votre jugement et qu'il est temps d'en changer. Juste là. Ça ira. Va savoir depuis combien de temps c'est là. Imagine que ça aurait pu nous échapper si on avait pas... Bravo pour la reconfiguration des détecteurs. Merci. Bravo pour... l'idée saugrenue. Merci. - On y va ? - Oui. Cherchez encore. Ils ne peuvent aller nulle part. C'est des scientifiques. Croyez-moi. Ils ne courent pas très vite. Vous êtes réveillé. Ne gaspillez pas votre énergie. Vous ne vous échapperez pas cette fois. Je vous ai tué. Vous m'avez tiré dessus. C'est différent. Non. Je vous ai tué. - Beckett l'a confirmé. Vous étiez mort. - Je suis sûr qu'il y a cru. Disons juste que votre ami... Lucius ? Il n'était pas le seul à utiliser la technologie des Anciens ce jour-là. Comment vous êtes arrivé ici ? Comment vous nous avez trouvés ? Il s'avère que certains de vos contacts extérieurs ne sont pas aussi fiables que vous le pensez. Votre secret est révélé, Sheppard. Une demi-journée dans cette direction nous mènera au rivage du continent. Je pense qu'il faudra peut-être 2 jours pour atteindre Atlantis par bateau. Vous l'atteindrez pas, ils vous abattront avant. Non. Ils ne nous verront même pas venir. Ils seront trop occupés à compter les morts. Vous allez faire quoi ? Envoyer une bombe par votre Porte, pour paralyser les défenses de la Cité. Mais j'ai besoin de vous pour ça. Je crois que vous appelez ça un code d'identification. Allez vous faire voir. Je pensais bien qu'il faudrait vous convaincre. - Dr Conrad. Vanessa. Entrez. - J'espère ne pas déranger. - Non. Qu'est-ce qui vous amène ? - C'est peut-être déplacé, mais je me demandais si vous aimeriez aller voir un film. - Un film ? - Ils passent deux de mes préférés... Un Ticket Pour Deux et Le Plus Escroc Des Deux. À dire vrai, ma journée est horrible et je ne suis pas d'humeur à rire. Nous pouvons faire ça demain, ils passent <i>Mad Money</i> et <i>Kangourou Jack</i>. Vous aimeriez en parler ? Il semble que le temps des discussions soit terminé. Je viens d'apprendre que je suis relevé de mon commandement d'Atlantis. J'en suis désolée. Pourquoi ? Apparemment, je ne suis pas très doué pour suivre le règlement à la lettre. Je pensais avoir été assigné ici grâce à mon dossier. Mais maintenant il est clair que la seule raison est qu'ils pensaient que je me contenterais de me soumettre. - Alors, ne le faites pas. - Quoi ? Ne vous soumettez pas. - Battez-vous. - Je ne peux pas. Le décision a été prise. Si c'était le cas, pourquoi ne pas vous envoyer une simple lettre plutôt que d'envoyer une gratte-papier dans la galaxie de Pégase ? Vous espériez vraiment que j'abandonne sans me battre ? Honnêtement, oui. Je pensais que la raison l'emporterait. On ne vous a pas envoyée pour me virer. Vous êtes ici pour évaluer mes aptitudes et effectuer un rapport d'après vos conclusions. Le CIS penche peut-être dans ce sens, mais ils doivent encore décider de mon sort. Pourtant, vous, leur représentante, l'avez déjà fait... Ce qui me fait croire qu'il y a quelque chose d'autre. Quelqu'un au CSI veut ma tête et se sert de vous pour parvenir à ses fins. Dites-moi, Xiao. Qu'y gagnez-vous en échange ? Mon poste, n'est-ce pas ? Ils vous ont promis la direction d'Atlantis si vous les aidiez à m'évincer ? Ça n'en sera que plus facile - si vous acceptez la réalité. - Mais bien sûr. Richard, j'ai les cartes en main. La décision m'appartient. Vous ne pouvez gagner ce combat. Vous êtes plus résistant que tous ceux que j'ai rencontrés. Comment ça se fait ? J'ai été marié. Vous êtes dans la galaxie de Pégase pour protéger les vôtres, mais la moitié du temps, vous n'y parvenez pas. C'est ce qui vous motive, non ? Vos échecs passés. Vous pensez qu'en gardant le code, vous protégez les vôtres ? Vous ne faites que repousser l'inévitable. C'est fini. Vous ne pouvez pas les protéger. Vous, ces scientifiques, vos amis sur Atlantis... Vous êtes tous morts. Je vois que la méthode douce fonctionne pas. Je vais devoir changer de méthode. Que deux hommes me rejoignent. On arrive. Dans quelques minutes, vous regretterez de ne pas m'avoir donné ce code. - Tu travailles sur quoi ? - D'après ça, l'appareil émet une faible signature énergétique oscillante. - C'est dangereux ? - Non. Faibles radiations, mais... Peu importe. Concentrons-nous sur les données. Bien sûr. J'ai essayé toutes les méthodes de décryptage que je connaissais. Toujours rien. Je sais pas quoi faire. - Tu trouveras. - Vraiment ? - Comment peux-tu en être si sûr ? - Parce que tu es brillant. C'est vrai. Mais ce n'est pas ça qui... Attends. Tu as dit quoi ? Pourquoi tu as dit ça ? Tu es malade ? Je suis malade ? - On t'a dit quoi ? - Personne est malade, Rodney. Je disais que tu étais brillant car... c'est la vérité. Je le dis rarement vu la façon dont tu réagis aux compliments. - Tu es égoïste, arrogant, têtu... - Et brillant. Oui, Rodney. Et brillant. D'accord. Bien... prends une chaise, Radek. On a du pain sur la planche. Très bien... Vous me dites quel est le plan B, ou vous allez me faire la surprise ? Mes hommes vont réparer les dommages de votre Jumper, puis attaquer la Cité avec. J'aime pas jouer le pessimiste, mais je sais déjà que vous aurez au moins un problème. Oui, je sais à propos du gène ancien requis pour piloter un Jumper. Mais ce ne sera pas un problème parce que vous allez nous donner un coup de main. Tenez-le. Dernière chance, Johnny Boy. Vous allez me donner ce code ? Je n'y croyais pas. Vous êtes intéressant. Vous venez d'une autre galaxie, risquez votre vie pour défendre des gens que vous ne connaissez pas. Si on me demande, soit vous êtes suicidaire, soit vous fuyez quelque chose. Dites-moi, que fuyez-vous ? - Tu étais où ? - Un peu partout. Les radiations EM de cet appareil s'étendent au-delà de la Cité. C'était pas dangereux. Non. Enfin, d'après ceci... Il s'agit d'une basse fréquence. Au pire, certains auront mal à la tête ou des troubles du sommeil. Bien, nous l'éteindrons avant d'aller dormir. Pendant ce temps, tu devrais t'intéresser aux données. Je n'arrive à rien avec. Je veux dire que, bien que je sois un génie... J'ai dit que tu étais brillant. Pas un génie. C'est pareil. Je comprends pas. Ce script semble bien moins compliqué que tout ce qu'on a pu voir. C'est juste 12 symboles qui se répètent indéfiniment. Je suis d'accord. C'est très curieux. Comme si on devait trouver le mot de passe d'un ordinateur alien. Quelque chose du genre. Je pense que si on... - Quoi ? Que fais-tu ? - J'essaie de trouver le mot de passe. - Rodney, je plaisantais. - C'est vrai... Même un enfant met un mot de passe. Pourquoi pas un alien ? Là. Pourquoi je ne l'ai pas vu plus tôt ? - Quoi ? - Ce motif n'est pas dans le texte. C'est entre les lignes de texte, chacune de 12 symboles. Chaque portion de texte est un multiple de 12... 24, 48, 96... séparées par une zone de 12 symboles. Regarde, c'est... c'est un puzzle. C'est une entrée. Que fais-tu ? J'analyse la séquence de 12 symboles. J'espère trouver 12 symboles que je pourrai renvoyer à l'appareil. Et si j'ai raison... Si on a raison... on débloquera l'ordinateur alien. Vous me piquez ma place. Quoi ? Je voulais dire que vous avez découvert mon coin secret. Je viens ici pour m'isoler et réfléchir. - Ça vous dérange de le partager ? - Pas du tout. C'est splendide. J'aimerais pouvoir rester ici. Je tenais à vous remercier pour ce matin. - J'ai suivi votre conseil. - Ils se sont ravisés ? À priori, non. Mais au moins, j'ai la satisfaction d'avoir tenté quelque chose. Vous êtes quelqu'un de bien, Richard. J'aimerais qu'ils s'en aperçoivent. Vanessa, voulez-vous dîner avec moi ce soir ? Ce sera avec plaisir. Magnifique. À quelle heure je passe vous prendre ? Il serait plus simple de se retrouver. M. Woolsey, vous n'êtes pas connecté. Le Dr McKay a besoin de vous tout de suite. C'est les archives historiques, scientifiques et technologiques d'une ancienne civilisation, et cet appareil témoigne que c'était une civilisation avancée. C'est-à-dire avancées médicales, plans d'armement évolué... - C'est incroyable. - Oui. - Je m'attends au "mais". - Non. Non, non. Pas de "mais". - Peut-être un "en fait". - Je vous écoute. Comme je l'ai dit, ce sont les archives d'une civilisation disparue. Mais il y a aussi les blocs de construction chimique d'une forme de vie à base de silicone. - Ce qui signifie ? - Cet appareil était destiné à ensemencer des planètes avec des organismes, qui, avec le temps, évolueraient en une race consciente. Une fois que cette race a une certaine maturité intellectuelle, elle pourrait bénéficier des informations laissées par ses ancêtres disparus. - Que s'est-il passé ? - Je suis pas sûr. Bizarrement, il n'a pas achevé son voyage. Il a fini ici à la place. Enfin, avec l'aide du Daedalus, on pourrait s'assurer qu'il atteigne sa destination finale. Entendu, copiez les données et remettez-le sur son chemin. C'est là que le "en fait" intervient. Cet appareil est fait de telle sorte qu'accéder aux données endommagera irrémédiablement les échantillons organiques. En clair, c'est l'un ou l'autre ? Soit on récupère les données, soit on le remet sur son chemin. On peut pas faire les deux. Vous me décevez, John. Je pensais pas qu'il serait si facile de vous casser. Les deux scientifiques ont été plus combatifs... avant qu'on les tue. Encore deux que vous n'avez pu sauver. On est prêts. - Ça fonctionne ? - On a utilisé le gène pour l'activer. Vous entendez, Sheppard ? On contrôle le Jumper... Monsieur, on reviendra s'occuper de lui après Atlantis. On s'occupe de lui maintenant. Trouvez-le et tuez-le. Bonjour, Ellen. Bonjour... vous. Amelia, puis-je vous demander une faveur, passer un message au Dr Vanessa Conrad ? Elle est d'une section scientifique. Dites-lui qu'au vu des découvertes du Dr McKay, nous allons devoir déplacer le dîner de ce soir. Le Dr Conrad ? Vous en êtes sûr ? Mieux encore, dites-moi où sont ses quartiers. C'est sans doute plus approprié de le lui dire en personne. Il n'y a rien, Monsieur. Elle n'a pas encore de quartiers ? Non, d'après ce que je lis, il n'y a pas de Dr Conrad sur Atlantis. Amelia, la femme à qui je parlais quand vous êtes venue me voir, tout à l'heure... - Monsieur ? - Sur le balcon. Celle à qui je parlais quand vous m'avez transmis le message du Dr McKay. Elle avait dû partir avant que j'arrive, Monsieur. Quand je suis arrivée sur le balcon, vous étiez seul. Rien ne cloche chez vous. - Qu'y a-t-il ? - Juste une seconde. - Je parcours vos résultats. - Elle ne trouvera rien. De ce que je vois, vous êtes en forme, tout à fait normal. - Vous voyez ? - Qu'y a-t-il, alors ? Pourquoi vous n'êtes pas listée ? Pourquoi Amelia ne vous a pas vue, tout à l'heure ? Je suis sûre d'être dans la liste du personnel. Et pour Amelia, si elle a un souci de santé, rien ne l'interdit de venir me voir. - Quand est-elle passée ? - Elle ne peut pas me voir. Seul vous pouvez me voir. Pourquoi ? J'aimerais clarifier le quiproquo. Qu'elle ne croie pas que je veux pas l'aider. Amelia va bien. Je lui parlerai. Parfait. À propos de vous, vous avez dit que vous ne vous sentiez pas bien ? Tout à fait. - Fatigué ? - Un peu peut-être. Des troubles de la vision ? Des ombres ou des flashes ? Possible, oui. Des troubles de l'audition ? Des sifflements, des bourdonnements ou des murmures ? Nous devons parler. - Oui. Des bourdonnements. - En privé. Ça recommence. Je parierais que vous n'avez pas très bien dormi, avec votre évaluation... Bien sûr. C'est forcément ça. Vous êtes soumis au stress, et parfois, l'anxiété peut se manifester de bien des manières, mais ceci va vous détendre et vous faire dormir la nuit. Et quand vous serez bien reposé, vous vous sentirez mieux, et vos symptômes disparaîtront. Si ce n'est pas le cas, revenez me voir. D'accord ? Merci, Docteur. Je vous déconseille de les prendre. Depuis quand t'es là ? Pardon. Je ne voulais pas te déranger. - Tu avais l'air pensif. - Je le suis toujours. Je reste vif. Et éveillé. Tu travailles sur quoi ? J'analyse les radiations de l'appareil. Encore elles. Je m'occupe en attendant le feu vert de Woolsey pour extraire les données de ce truc. - Il va le faire ? - Bien sûr. C'est énorme... Les chroniques d'une race alien, tu plaisantes ? Attends une minute. Quoi ? La modulation de fréquence ultra basse émise par l'appareil... Je crois que je l'ai déjà vue. Désolée que vous ayez douté de vous. Qui êtes-vous ? Qu'êtes-vous ? Une manifestation romantique et sexuelle de votre subconscient. Mon Dieu. Vous n'êtes pas fou. Vous me voyez vraiment. - Pourquoi ? - Désolée d'avoir dû vous duper, mais la survie d'une civilisation entière est en jeu. Cela a-t-il un rapport avec cet appareil que le Dr McKay a trouvé ? Elle ne me voit pas. J'ai cru vous entendre parler avec quelqu'un. Je préparais le discours que je vais donner à l'équipe de microbiologie. Vraiment ? Je vous ai vu cet après-midi sur le balcon, parlant avec vous-même. Je... verbalise mes pensées. Je mets les choses en perspective. Un observateur fortuit pourrait trouver cela déconcertant, spécialement d'une personne de votre rang... devant prendre une importante décision. Une autre épine dans mon pied ? Le Dr McKay m'a parlé de l'appareil. C'est une découverte importante. - Ça ne vous appartient pas. - Je vous en prie... asseyez-vous. Vous n'avez pas donné votre accord pour récupérer les données. Je ne suis pas sûr que le Dr McKay ait expliqué notre dilemme... Je ne peux pas croire que vous laissiez passer ça. - D'autres choses sont à considérer. - Comme ? - Le sort d'une race. - Restez en dehors de ça ! Certainement pas. Leur civilisation est morte. La nôtre est vivante, et ces infos seraient utiles. Nous volerions à une civilisation l'opportunité de se reconstruire. Rien ne garantit qu'une civilisation naisse de ce processus. Cette race entière pourrait disparaître avant de renaître. Et nous aurions perdu une superbe opportunité. Ou... expédié des milliards de vies potentielles dans l'oubli. C'est votre chance, Richard. Vous pourriez leur démontrer de quoi vous êtes capable. Suivez la procédure et sauvez votre boulot, ou vous me le servirez sur un plateau d'argent. À vous de voir. - Vous osez me menacer ? - Ce n'est pas une menace, Richard. Je vous dis simplement comment cela va se passer - si nous perdons cet engin. - Richard, je vous en prie. C'était une race calme et paisible, méritant d'être sauvée. On doit s'en débarrasser ! L'énergie produite par cet appareil est très proche de celle de M1B-129. Cela provoque des hallucinations. Ou fonctionner comme moyen de communication entre deux espèces. Agissons vite. Sauvez les données et détruisez l'appareil. Merci à tous... les deux, de m'avoir éclairé. Je vais prendre vite ma décision. Je vous en prie. Alors... Dites-moi ce qui se passe. Ça a duré assez longtemps. Utilisez votre autre main. Allez-y. Je n'ai pas l'intention de vous laisser mourir. Maintenant, remontez, John. Voilà. Qu'est-ce qui se passe ? Il y a 10 000 ans, une civilisation a anticipé sa fin. Après des millions d'années d'évolution, la race appelée Sekkari était vouée à l'extinction. Sachant qu'ils ne pouvaient se sauver, ils ont passé leurs derniers jours à créer un moyen pour renaître. Ils ont construit des semeurs, envoyés vers différentes planètes, des planètes pouvant fournir les composants nécessaires à produire, développer, et maintenir la vie. Chaque semeur contenait le recueil de l'histoire des Sekkari... Leurs luttes, leurs succès, et leurs erreurs qui les ont menés à leur destruction. Les semeurs portaient un transmetteur subspatial conçu pour alerter le groupe après un essaimage fructueux. Plus de 50 furent lancés. Aucun ne réussit. Celui-ci a dysfonctionné. Je l'ai mené à la plus proche planète, ce monde, dans l'espoir qu'il convienne à la création de vie. Ce n'était pas le cas. Cet appareil a survécu à l'entrée dans l'atmosphère, puis a passé 2 000 ans au fond de l'océan, jusqu'il y a peu, quand ses systèmes ont été réveillés par la détection de signaux d'un de vos Jumpers immergés. Celui que le Dr McKay a sorti récemment du hangar inondé. J'ai balayé votre Cité, puis me suis connecté à vous. - Qu'est-ce que vous êtes ? - Je suis l'IA du semeur. Mon but était de vous étudier, de vous connaître, et finalement de vous amener à finaliser la mission de cette unité. - En me manipulant. - Non. En découvrant qui vous étiez, dans l'espoir de pouvoir vous faire confiance. Pourquoi ne pas nous avoir communiqué la situation dès le début ? Comprenez-moi... Je suis le dernier espoir des Sekkari. Je ne pouvais prendre aucun risque. Désolée. En tant que soldat, vous étiez une menace. Si quelqu'un pouvait forcer le conteneur, ç'aurait été vous, le militaire. Je me suis donc connecté à votre esprit pour vous distraire. Me distraire ? Me faire croire au sabotage du Jumper n'aurait pas été suffisant ? Vous auriez découvert le subterfuge. Je ne peux pas maintenir longtemps une illusion. Il fallait garder votre esprit occupé. - Et vous avez choisi ça ? - Vous l'avez choisi. Je ne contrôlais pas totalement votre hallucination ni son évolution. Votre esprit pilotait la diversion. Je l'entretenais plutôt. - Vous dites que je me torturais ? - Vous le faites tous les jours, John. Mais ici, votre esprit exprimait vos plus grandes peurs. Vous étiez l'architecte de votre propre duperie. Vous connaissez la vérité et vous devez décider. Colonel, où étiez-vous ? On est ici depuis... La ferme. Montez dans le Jumper. Désolée de vous déranger, Mlle Shen, mais la Terre vous envoie une transmission sécurisée.</i> - <i>Je peux la passer ?</i> - Allez-y. Luthor. Comment ça se passe ? Bien, mais je me dois de vous informer des récents développements.</i> Bien que pour moi vous seriez la meilleure remplaçante de Woolsey,</i> je crains que le reste du Conseil pense autrement.</i> On se tournerait plutôt vers James Coolidge.</i> - Coolidge ? - <i>Pas d'inquiétude.</i> Vous serez récompensée pour avoir aidé à la transition.</i> Félicitations. Vous dirigerez la nouvelle initiative environnementale du CIS.</i> Je m'en vais. Je suppose que je vous rejoins bientôt. Ne planifiez pas de vacances. Vous n'allez nulle part. Mon rapport vous glorifie. Et comme votre avenir ne dépend que de mon rapport, je veux être la première à vous féliciter comme le nouveau Commandant Permanent de l'expédition Atlantis. Je ne comprends pas. Tout comme vous, je ne suis le pantin de personne. Ils auraient dû y penser avant le revirement d'hier. Bonne chance. Le revirement d'hier ? Je ne sais pas de quoi elle parle, Monsieur. On n'a pas eu de connexion sortante depuis des jours. - Pouvez-vous me laisser seul, Amelia ? - Oui, Monsieur. Vous en êtes responsable ? Considérez ça comme un cadeau de départ. Merci. Bien. Voilà, réparé et bon pour le service. Que va-t-il vous arriver, une fois à destination ? À destination ? Vous parlez à l'IA, n'est-ce pas ? Je lancerai le processus qui fera naître les Sekkari, et je m'endormirai jusqu'à ce qu'on ait besoin de moi. Je réalise que ça a dû être une expérience déplaisante... Ouais, enfin, un peu. - Quoi... tu la vois aussi ? - Je voulais que vous sachiez que je suis désolée de ce que vous avez subi. L'Apollo est prêt pour la téléportation. Il vous emmènera sur votre planète cible. Désolé, je veux pas me plaindre, mais j'ai passé la journée à le rendre opérationnel. Ce serait sympa de voir un peu... Voilà, Dr McKay... L'apparence des Sekkari. Épuré. Bonne chance. "Épuré" ? Quoi ? Elle m'a pris par surprise. Que voulais-tu que je dise ? - Tu aurais dit quoi ? - "Bizarre." Ça vous dit de vous joindre à nous ? En fait, j'ai des rapports à classer... Merci. Ça me fait plaisir. Vous n'imaginiez vraiment pas que ce n'était pas réel ? Croyez-moi, les manifestations étaient très convaincantes, Docteur. - Vous n'auriez pas pu savoir. - Sauf votre respect, ils savaient qu'ils me tromperaient pas, donc ils se sont pas fatigués. - Ils se sont concentrés sur vous deux. - Ce que je comprends pas, l'IA s'est montrée le matin, vous avez trouvé l'appareil l'après-midi. C'est un timing parfait. Le Colonel a raison. Sacrée coïncidence. Je sais ce que vous pensez, mais j'avais l'esprit clair. On a trouvé cet appareil grâce à mes brillantes réflexions et, je déteste l'admettre, un peu d'aide de Zelenka. Quoi ? Zelenka est en mission. Non. Il est revenu hier. Le lieutenant Donovan a réagi à un truc qu'il a mangé, ils sont rentrés en avance. Non ?