Lieutenant Ford, 599. - Je me fiche que ce soit premier. - Oui, ou non ? - Non. - C'est incroyable. 10 sur 10. - Il est incroyable. - Je me fous de ce jeu. - Ça ne m'empêchera pas de dormir. - Ça va beaucoup plus loin que ça. C'est'vrai ou faux'. En devinant, c'est du 50/50. 993. - Premier. - C'était facile. - Vous entendez ça, Hays ? - Non. Je fais mon boulot. On a déjà parcouru cette section d'Atlantis. Elle est vraiment saine. Lieutenant Ford, vous voulez être le sujet d'un rapport sur l'improbabilité statistique ? Vous vous vengez des raclées que vous avez reçues au lycée, c'est ça ? Alors, c'est comment dans les faubourgs ? Hormis la salle de stockage, dont la jolie Dumais m'informe qu'elle n'est pas menacée, tout a l'air en assez bonne forme. - Même après l'inondation ? - C'est sombre, humide et ça pue. Mais d'un point de vue ingénierie, ça va. - Alors, revenez. - On rentre. Bon, les clowns, je ne dis pas souvent ça, alors savourez-le. Beau boulot, tout le monde. On rentre chez nous. Attendez, attendez. Il manque Johnson et Wagner. Wagner, Johnson, votre position ? A l'aide ! Ils viennent sur nous ! - Quoi ? - Où sont-ils ? - Au bout de ce couloir. - On arrive ! Johnson. Johnson, ça va ? McKay. Il est mort. - Que s'est il passé ? - Ils l'ont eu. Qui l'a eu ? Calmez-vous. Il n'y a rien ici. - Vous ne les voyez pas ? Ils sont là. - Une équipe médicale, vite ! C'est inutile. Elle est morte. VIRUS Ici le Dr Beckett. Quelle est la nature de l'urgence ? C'est trop tard. Ils sont morts. - Qui ça ? Comment ? - Wagner et Johnson. - Il faut une équipe d'isolement. - Hein ? - Isolement ? Pourquoi ? - On ne tombe pas raide mort comme ça. On a exploré des zones inconnues. Ils ont été exposés à quelque chose. S'ils ont été infectés, il se pourrait bien que nous le soyons aussi. - Je recommande une quarantaine. - D'accord. Carson, vous entendez ? Nous allons mettre nos combinaisons et descendre. - Je fais prévenir le Dr Weir. - Merci. Vous l'avez entendu. Suivez-moi. On va juste rester là, alors ? - C'est ça. - Je peux dire que c'est idiot ? - Non, vous ne pouvez pas. - On devrait sortir d'ici. Nous sommes peut-être déjà infectés. En sortant, on met en danger le reste de la population. - Si on ne l'est pas ? - On l'ignore. - Je me sens parfaitement bien ! - Fin de la discussion. Peterson, nous restons ici. En fait, attendez une seconde. Que tout le monde me suive. Ils établissent une quarantaine de niveau 4. Ça ne peut pas être une infection biologique, si ? Je n'en ai aucune idée. Mais jouons la sécurité et ordonnons une quarantaine auto-régulée. - C'est plutôt rigoureux. - Les Anciens ont subi une épidémie. Si McKay et son équipe sont tombés dessus, il faut éviter tout risque de contamination. Il faut suspendre toutes les activités et la porte, personne ne bouge jusqu'à ce qu'on ait déterminé ce qui a tué Wagner et Johnson. - Vous ne vous êtes pas entraîné. - Si, je me suis entraîné. - Si ça avait été un vrai combat... - Je vous aurais déjà tiré dessus. Peu importe combien je m'entraîne, vous me battrez toujours. On ne s'entraîne pas pour gagner. Alors, pourquoi faire ? Votre attention, s'il vous plait. Nous avons un très sérieux problème médical. A la demande du Dr Beckett, nous avons décidé d'instituer une quarantaine auto-régulée. Durant au moins deux heures, chacun doit rester où il est et signaler quiconque se promène dans les couloirs. J'espère que vous nous comprenez. Merci. Qu'est-ce que c'est que ça ? Vous avez pris votre radio ? C'est là que Wagner et Johnson ont exploré ? - Oui. - On refait le même parcours ? Mes motivations sont basées sur l'instinct de survie. Attendez. Ford a raison. Ça accroît nos chances d'être infectés, non ? Laissez-moi vous expliquer. Si c'est un agent bactérien qui n'est pas dans l'air, il n'y a pas de risque à enquêter du moment qu'on fait attention. Cependant, si l'agent est dans l'air, il est probable que nous soyons déjà infectés. On ne doit pas attendre Beckett ? Ces hommes ne sont restés ici que 12 heures. C'est une période d'incubation terriblement courte. Si quelqu'un est infecté, nous, par exemple, chaque seconde compte, Lieutenant. Allez, lumière. On y va. Tout le monde reste ici. Ford. - Vous disiez... - Tout le monde sauf Ford. Vous croyez que je vais y aller seul ? Ne touchez absolument à rien. Ce n'est pas bon du tout. - Je suis l'officier le plus gradé. - Je le sais. Vous étiez injoignable, c'était urgent. C'est un protocole qui a été établi avant le début de la mission. Bates et moi avons estimé que c'était le mieux. Très bien. Teyla et moi allons venir vous rejoindre. On est en quarantaine. Tout le monde reste où il est. On est à un kilomètre de la jetée est. Vous croyez qu'il y a danger à venir à la salle de contrôle ? Nous ignorons où ils ont contracté le virus. C'est une urgence médicale. Seuls les gens en combinaisons peuvent bouger. La règle s'applique à tous, vous y compris. Alors, que quelqu'un m'amène une combinaison ici. Tous ceux qui en ont une travaillent à équiper le laboratoire. Si une occasion se présente, j'enverrai quelqu'un. En attendant, on se contente de la radio. Très bien... Tenez nous informés. Je n'y manquerai pas. Chacun de ces containers peut avoir libéré le virus qu'ils ont contracté. Et il aurait survécu si longtemps ? Un virus peut rester en sommeil longtemps. La réponse est peut-être dans la base de données. - OK, je crois que... - Oui, oui. Ce n'est pas relié au reste du réseau des Anciens. Il n'y a que des informations sur les expériences menées dans cette salle. - Weir, ici McKay. - J'écoute, Rodney. - Où est Beckett ? - C'est long à mettre, la combinaison. Nous sommes tombés sur quelque chose... de troublant. Ce n'est pas ce que j'attendais. Nous avons peut-être trouvé un labo où ils ont pu contracter le virus. Impossible de savoir si les Anciens étudiaient juste ces virus, ou bien s'ils les créaient. La tempête a fait de gros dégâts, ici, et j'ai... Dumais. Dumais ? - Dumais ! - Qu'est-ce que c'est ? Dumais ! Dumais ! Dites à Beckett d'accélérer ! J'ai encore perdu quelqu'un. - Où est Peterson ? - Quoi ? Peterson ! Je crois qu'on l'a localisé. Il essaie de revenir. Grodin ferme toutes les portes et coupe le courant de la section. Il faut envoyer quelqu'un l'arrêter. - Nous contrôlons la situation. - Non, pas du tout. Il en sait long sur la technologie des Anciens. Au mieux, ce que vous ferez pourra le ralentir un peu. - Où ce couloir mène-t-il ? - Directement ici. Peterson, ici Élizabeth Weir. Vous pouvez m'entendre ? Je sais combien tout cela doit être effrayant, mais le Dr Beckett a rejoint votre équipe et commence à les traiter. La meilleure chose à faire est d'y retourner. Si Beckett vous y autorise, vous pourrez revenir dans la cité. - Vous êtes sûr qu'il m'entend ? - Affirmatif. Vous pouvez faire quelque chose pour bloquer ces portes ? Je peux essayer. - Vous semblez en forme. - Dumais aussi, jusqu'à la fin. J'ai fait installer une petite salle. - On a commencé les autopsies. - Alors ? - Vous êtes tous en forme. - Inutile d'essayer de me convaincre. Je suis conscient de la situation. Vous avez fini ? - Oui. - Je vais étudier la base de données. Dites-moi ce que montre l'autopsie. Oh, et dites aux légistes de commencer par la tête. - Il faut faire quelque chose. - Nous faisons quelque chose. - Grodin travaille à... - Insuffisant. Quelqu'un doit aller l'arrêter. Teyla et moi sommes prêts. Peterson a perdu la boule et met en danger toute la population. On ne connaît pas la nature du virus. La quarantaine tient toujours. - Pas le temps. Je sors. - Fermez le gymnase. - Ça veut dire quoi ? - Vous êtes l'officier le plus gradé. - Je ne peux pas courir ce risque. - Moi non plus. Bates ? - Oui, monsieur ? - Débloquez le gymnase. - Oui, monsieur. - Arrêtez, Bates. - Vous ne commandez pas, ici, Major. - Je ne suis pas d'accord. Bates, ouvrez la porte. - Non. - Il se dirige droit vers vous. Nous l'arrêterons. Nous lui bloquerons le passage. Bates, je vous ordonne d'ouvrir les portes entre le gymnase et le labo. Nous sortons. Je suis désolé, madame. Qu'est-ce que ça peut faire maintenant ? Dr Beckett, le rapport préliminaire des deux premières victimes. - Quelque chose d'intéressant ? - Rupture d'anévrisme pour les deux. En soi, ça n'a rien d'extraordinaire. Les probabilités que ça arrive sont extrêmement faibles mais on n'a pas découvert l'arme du crime pour cela. - Vous avez dit... - Venez-en au fait, Dr Biro. Les deux ruptures d'anévrisme ont eu lieu exactement au même endroit, juste au-dessus du cortex visuel. Et la troisième ? Dumais ? Je m'en occupe maintenant. Je vous rappelle. - Elle a dit rupture d'anévrisme ? - Exact. La meilleure nouvelle de la journée. Venez voir. Vous n'auriez pas dû défier l'autorité du Dr Weir devant Bates. Parfois, Élizabeth reste accrochée à ses décisions. C'est un problème. Elle n'est pas la seule à souffrir de ce défaut. Dr Weir, ici Sheppard. Teyla et moi sommes prêts à y aller. Où se trouve Peterson ? Élizabeth. Dans la section E19, niveau trois. On y va. Je n'ai pas lu en entier, mais ça a l'air d'être ça. Six heures d'hibernation, visions récurrentes, le meilleur pour la fin, hémorragie cérébrale, anévrisme. Ça me rappelle quelque chose. Il y a peut-être quelque chose à... Non ! Pardon. Rodney ? J'ai des visions. Depuis quand ? Environ une heure. D'abord, vous pensez que ce sont vos yeux... Et puis ça empire. Vous aussi ? Ils viennent droit sur vous. - Comme un fantôme. - J'ai contrôlé leur emploi du temps. Johnson et Wagner ont commencé tous les deux et ils ont croisé Dumais une heure après. Dumais est morte à peu près une heure après eux. - Qui ont-ils rencontré ensuite ? - Et qui a rencontré Dumais. Dumais ? Elle a heurté quelqu'un ? Moi. Elle s'est cognée à Hays et à moi. Nous sommes les prochains. - Dr Peterson, je présume. - Je ne retourne pas là-bas. Vous n'avez pas vraiment le choix. Du calme. Si je retourne là-bas, ce sera un meurtre. Une fois qu'on sera sûrs, vous pourrez retourner dans la cité. Jusque-là, vous êtes une menace pour toute la population. - Vous n'allez pas me tirer dessus. - Vous n'irez pas dans la cité. Attendez une seconde ! Ramenez-moi au labo. Isolez-moi là. J'irai de plein gré. Ne me faites pas retourner là-bas. Je vais très bien. Je me sens bien. Dr Weir, ici Sheppard. Peterson veut bien retourner au laboratoire jusqu'à ce que la situation soit réglée. Arrêtez ! Oh, mon Dieu ! Qu'y a-t-il ? On lui a tiré dessus. - Que se passe-t-il ? - Les contrôles ne répondent plus. Peterson s'est téléporté dans le mess. - Nous ne pouvons pas le suivre. - La cité nous a mis en isolement. - Passez en manuel. - Je ne peux pas. Atlantis doit être conçue pour réagir aux épidémies. Ça s'est bloqué quand Peterson est passé dans l'aile est. Et pourquoi pas pour Johnson et Wagner ? Le système de détection a peut-être été abîmé par les inondations. Une fois Peterson dans le mess, l'agent pathogène a été détecté et la cité s'est protégée. - Quelles sont mes options ? - Limitées. Là, nous sommes totalement isolés de l'unité centrale. Je vais mourir d'une rupture d'anévrisme. A quoi cela sert-il ? Oui, mais nous saurons comment. - A ce moment-là, je m'en ficherai. - Mais il y a les gens de la cité. Oui, les vivants. Je croyais que tout était bloqué. Pourquoi est-ce que ça s'ouvre ? Weir, ici Sheppard. Vous avez pu remettre les transporteurs en marche ? On dirait que non. Atlantis semble avoir détecté une menace et repris la plupart des contrôles. - Les transporteurs sont bloqués ? - Exact. - Ça aurait été bien d'y penser. - Nous y avions pensé, Major ! Le secteur a été rallumé pour ouvrir la porte à Peterson. Si vous n'étiez pas intervenu, il n'aurait pas pu se téléporter. Vous croyez que c'était une bonne idée ? - Où a-t-il été transporté ? - Dans le mess. Tout le monde a respecté la consigne. Il y avait peu de monde. - Bon, vous aviez raison. - Revenez dans la cité. Attendez de nouvelles instructions au labo. - Dr Beckett. - Du nouveau, Dr Biro ? J'ai fini l'autopsie de Dumais. Si je vous dis rupture d'anévrisme ? - Je ne suis pas surpris. Merci. - Je le savais. Le point de rupture pourrait expliquer les visions. La dilatation de cette zone pourrait provoquer les hallucinations. Je ne suis pas toubib, mais ça ne signifie pas qu'on aurait des anomalies visuelles ? - Ça dépendrait de la personne. - Nos vues sont similaires. Est-ce que les visions ne devraient pas être aléatoires ? - C'est probable. - Nous voyons les mêmes choses. Vous pensez que ça a quelque... Non ! Non ! Hays, ce n'est pas réel ! Non ! Non ! Ils viennent droit sur nous ! Vous ne les voyez pas ? Son cœur s'accélère ! - Faites quelque chose. Vite ! - Il n'y a rien à faire. Un, deux, trois, quatre, cinq. - Un, deux, trois, quatre, cinq. - Arrêtez. Ce n'est pas son cœur. Arrêtez. Comment vous sentez-vous ? Je suis... Je suis... J'ai une sœur. On se voit peu. Je ne sais pas où la trouver... - Ne parlez pas comme ça. - C'est ma seule famille. Il faudra lui dire ce qui est arrivé. Et lui présenter ça bien, d'accord ? Dites-lui que... je suis mort en sauvant quelqu'un. Des enfants. En sauvant tout un tas d'enfants. J'ai une théorie pour dériver l'énergie de la porte pour un E2PZ. Ça ne marchera sans doute pas, mais il faudrait vérifier. - On verra tout ça ensemble. - Ne m'interrompez pas ! C'est quelque chose d'important. Si vous êtes encore là dans un an, j'ai laissé des notes expliquant comment maintenir l'énergie. Dites à tout le monde que j'allais trouver une théorie de l'unification, mais que les notes ont été détruites lorsque j'ai sauvé... - Les enfants. - Oui. Bon ! Je devrais être mort, là. - Vous avez heurté Dumais ensemble ? - Oui. Alors, vous devriez être mort. Oh, mon Dieu ! - Je suis toujours là. - Oui, toujours. - Intéressant - Intéressant ? - Ne le prenez pas mal, mais... - Pourquoi ? Exactement. Je m'en fiche. Je m'en fiche complètement. - Dr Weir. - Oui, Major ? Nous sommes dans la cité, mais rien ne nous a arrêtés. - Vous êtes sûre d'être bloquée ? - Absolument sûre. Nous n'avons eu aucun problème. - Les combinaisons. Ils sont protégés. - Quoi ? La cité doit sentir qu'il n'y a pas de risque d'infection. Atlantis permet aux personnes protégées d'aider les autres. On devrait aller jusqu'au mess. Tout le monde doit être paniqué. D'accord. Allez jusqu'au mess et tenez-nous informés. Vous êtes sûr de vouloir voir ça ? Comment une chose organique peut être aussi efficace ? Pour nous, c'est extraordinaire, ici, c'est peut-être ordinaire. Non, je n'y crois pas. La plupart des planètes connues sont des copies de la Terre en termes d'environnement. - A moins que... - Je reviens. Qu'y a-t-il, Rodney ? De l'incubation aux symptômes, six heures pile, les visions sont identiques, et la localisation de la rupture est la même dans tous les cas. - Est-ce ce que je crois ? - C'est un nanovirus. Et conçu pour tuer les humains. - Un nanovirus ? - Exactement. Disons que je ne sais pas ce que c'est. La nanotechnologie, ça se situe à l'échelle des nanites. - Un milliardième de millimètre. - Des machines microscopiques. Adaptées à des tâches spécifiques. C'est l'idée d'avaler une pilule et d'avoir des robots pour vous guérir. Vous êtes tous infectés par ces machines ? Pas plus grandes qu'une cellule, mais au lieu d'avoir pour but de guérir une maladie... Le virus terrorise ses victimes en endommageant le cortex visuel et en rompant une artère cérébrale. - Et en infectant les autres. - Elles ne peuvent se multiplier. J'ignore combien il en faut pour tuer un homme, mais, finalement, elles se retrouvent en nombre insuffisant. - Ce pourrait être les Wraith ? - C'est ce que j'ai pensé. - Je n'en suis pas si sûr. - Mais les visions, le bruit... C'est terrifiant, mais pourquoi les Wraith auraient-ils créé cela ? Ils ne nous tuent pas pour nous faire mourir, mais parce qu'ils veulent se nourrir. Ce serait comme des éleveurs qui auraient créé la vache folle. Vous l'avez trouvé dans un labo des Anciens. Supprimer la nourriture des Wraith serait la solution ultime ? Les Anciens n'auraient jamais créé cela. - Et ça n'explique pas les visions. - Qui a créé ça, on s'en fiche. Elle a raison. Il nous faut déterminer comment ça s'attrape. C'est très possible qu'aucun de vous ne soit infecté. - Alors pourquoi ces combinaisons ? - Par simple précaution. - Major Sheppard. Ici McKay. - Qu'y a-t-il ? J'ai besoin de votre aide à mon labo. Allez-y. Tout ira bien. Une seule chose peut expliquer que je sois encore en vie. Rodney a le gène des Anciens. Pas Hays. - Mais Rodney n'est pas un Ancien. - Mais on lui a inoculé le gène. Ça veut dire que le virus ne tue que les humains. - Je suis un humain. - Oui, c'est bien cela, Rodney. - Il faut vacciner tout le monde. - Ça ne marchera pas. - J'ai reçu le gène. Sans résultat. - Je travaille là-dessus. La thérapie génique ne marche que sur 48% des gens. Si on m'inoculait le gène, combien de temps faudrait-il ? - Un minimum de quatre heures. - Je n'ai pas quatre heures. J'ai touché Hays 90 minutes après qu'il ait touché Dumais. J'ai moins d'une heure avant que mon cerveau ne pète. Lieutenant, écoutez-moi. Vous êtes debout depuis 20 heures. - Vous êtes fatigué. Restez calme. - Calme ? Avec un million de robots dans les veines qui veulent me tuer ! - Vous, calmez-vous ! - On va avoir des hallucinations. Nous sommes infectés, Carson. Que devons-nous faire ? - Il doit y avoir un moyen. - J'y travaille déjà. - McKay, j'y suis. - Vous le voyez ? - Le gros truc au milieu de la pièce ? - C'est ça. Je me préoccupe de tous les avertissements ? Pas aujourd'hui, non. Qu'est-ce que vous allez faire ? Le virus est une machine dirigée par un ordinateur. Pour le détruire, rien de mieux qu'une décharge électromagnétique. Nous allons éteindre tout le matériel venu de la Terre. Mais nous n'avons pas accès au système des Anciens. La technologie des Anciens fonctionne autrement. Une telle décharge n'aura pas d'effet durable. Nous sommes prêts. Nous sommes prêts, Rodney. OK. Alors, c'est parti. Attendez ! Comment saurons-nous que ça a marché ? Sheppard programme la plus puissante décharge qu'on puisse émettre. Ça devrait toucher l'ensemble de la tour centrale. Une fois le virus neutralisé, la quarantaine devrait être levée. - On ne risque rien ? - Si ça marche, on ira jusqu'à mon labo et on répètera tout le processus. - Major. - Je suis prêt. - Quand dois-je enfoncer le bouton ? - Vous devez avoir une lumière rouge. - Je l'ai. - Quand elle s'allumera, comptez jusqu'à dix et appuyez. - Jusqu'à dix ? - Relax ! J'ai côtoyé plein de générateurs. Ça va être... Je n'aurai pas de problème ? Absolument aucun problème. - Rien ? - Normal que ça prenne du temps ? Pas vraiment. Vous êtes toujours déconnecté des Anciens ? Vous avez une autre idée ? 29 minutes. Ça n'a pas marché. Pas marché ! - Ce n'est pas sûr. - Quoi ? Ou ça marche, ou non. - Ils essayent de déterminer... - Ils sont... Ils sont partout. Vous avez une hallucination. Oh, mon Dieu ! - J'ai déjà essayé. Ça a pété. - C'était avant qu'on réinitialise. On n'aurait pas dû le surcharger. C'est réparable. Il faut juste faire des essais. Même si ça marche, qui dit que la décharge sera plus forte ? Ford et Zelenka ont 20 minutes avant d'y passer. Vous êtes sûr que ça va anéantir ces choses ? - Oui. - Très bien. J'ai une idée. - Comment ça, non ? - C'est trop dangereux. Vous voulez perdre un tiers de la population ? - On n'en est pas là, Major. - Mais si ! Ford et Zelenka d'abord. Au mess, ils ont trois petites heures. Les morts vont continuer si on n'agit pas. Même si on rétablit le générateur, les chances sont minces que la décharge soit suffisante. On peut amener les infectés au générateur ? La cité ne les laissera pas passer. Le Major a raison. La seule façon d'avoir une décharge assez forte... C'est une explosion nucléaire dans l'atmosphère. Ça peut sembler extrême, mais si le Major met le générateur en surcharge à 30 km d'altitude, nous serions protégés des retombées et l'explosion créerait une onde électromagnétique énorme, suffisante pour tuer ce virus. Espérons que ça ne détruira pas nos ordinateurs. Ça vaut le coup d'essayer. OK. Vous avez le feu vert. - Je suis presque en position. - Compris. Est-ce que cette onde va affecter le jumper ? J'espère que non. Je redoute plus l'onde de choc. - Bonne chance. - Vous aussi. Vous aurez 30 secondes après l'avoir largué. Filez le plus loin possible. Filer le plus loin possible de l'explosion nucléaire. - C'est un bon conseil. Merci. - Y'a pas de quoi. Je largue le générateur... ... maintenant ! Explosion dans 25 secondes. 20 secondes. 15 secondes. Explosion dans dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un. Major Sheppard, répondez. Ici Weir. Répondez, s'il vous plaît. Les communications ont peut-être été interrompues. Major, vous me recevez ? Ici Sheppard. L'onde est passée. Je rentre. - Tant mieux, Major. - Ça a marché ? Nous allons bientôt le savoir. On devrait le savoir vite. L'onde n'a duré que quelques microsecondes. La cité nous a devancés, Rodney. Vous avez le feu vert pour revenir. Vous allez bien ? Juste un peu radioactif. Rien de grave. L'idée du générateur était remarquable. Beau boulot. Merci. Maintenant, je vais me coucher. Il faut discuter de ce qui s'est passé plus tôt. Maintenant ? Cela ne doit jamais se reproduire. Écoutez, je suis désolé que... Vous êtes expert en choses militaires, et je fais appel à vous dans de telles situations. Merci. Mais ce n'est pas vous qui décidez dans tous les autres cas. Le Général O'Neill m'avait prévenue que vous ne respectiez pas la hiérarchie. - Quelquefois, je vois les choses... - Non, écoutez-moi. Vous vous êtes mis en danger vous et beaucoup d'autres. Parce que j'ai pensé que c'était la meilleure solution. - D'ailleurs, je vous ai sauvé la vie. - Je le sais. Mais vous devez me faire confiance. - Je vous fais confiance. - Vraiment ? Vous avez une minute ? On a examiné les échantillons des nanovirus. - Ils ont tous été rendus inopérants. - C'est une bonne nouvelle. Oui. Et je peux affirmer qu'ils ne sont pas l'œuvre des Wraith. Ils sont différents de toutes leurs technologies. Si ce ne sont pas les Wraith, alors qui les a fabriqués ? Franchement, je n'en sais rien, mais qui que ce soit, espérons qu'ils ne sont plus là.