faire 9, parcours facile, Par de trois. - Non, Katie m’attend. - Allez, sois en retard. Les femmes aiment ça quand les hommes sont en retard. - Oh que non, et je ne peux pas être en retard pour ce déjeuner. - Pourquoi ça ? - Peux-tu garder un secret ? - Non ! - Bien. - Je, j’ai rapporté ceci de mon dernier voyage sur Terre. - Je pense qu’il est temps que ma relation avec Katie passe à l’étape suivante, donc - Seconde base ? - Mariage !! - Vraiment ?! - Oui. - Toi ?! - Oui ! - Marié ?! - Quoi ? Tu ne penses pas que je suis prêt ? Tu crois que je précipite les choses ? - Je n’ai pas dit ca ... - Et bien, je ne les précipite pas. Je n’ai pas encore fixé de date ou quoi que ce soit, mais… - Est-ce que c’est un diamant ?! - Oui. 8 carats, en fait marchandé et j’ai fait une bonne affaire. - Et bien, je suis sûr que tu en as fait une bonne ! - Très bien, Allez, j’y vais! - Alors, je vais… je te paierai une bière. Pour fêter ça. - Oui ou pour noyer mes larmes parce qu’elle aura dit non. - Non, non, pas de ça. - D’accord. - Allez, va voir la fille ! - Salut, Rodney. - Désolé, peux pas parler. - John. Est-ce que tu as une minute pour discuter ? - Un autre accident d’entrainement ? - En fait, j’ai glissé dans la douche. - Oh vraiment ? - Non ! Accident d’entrainement. - C’est la troisième fois cette semaine que j’ai à vous soigner. - Vous savez, il y a plein d’autres moyens pour passer votre temps libre. - Pas aussi amusants, en tout cas. - Colonel. - Docteur. Où allez-vous ? - En salle de contrôle. - Oh, moi aussi. On peut y aller ensemble. - Splendide. - Katie ? - Je suis là. Bien. Super ! - J’espère que tu as faim. - Oh, oui ! - Moi aussi. J’ai très faim faim, faim, faim. - Est-ce que tu vas bien ? - Oui, je vais bien. Oui, Euh, oui. C’est bien plus que... - Tu transpires... - Vraiment ? Oh ça doit être le cas. Ok, je crois, que je devrais simplement, y aller directement, tu sais, arracher un pansement comme ils disent bien que ca ne soit pas toujours douloureux, au contraire en fait. - Rodney ! Qu’est-ce qui ne va pas ? - Ce n’est rien. En fait tout va bien... dans notre relation, je veux dire. Alors, je pensais... et je ne sais pas ce que tu en penses, mais comme je le vois, je pense que, peut-être, c’est le moment que nous, tu sais, que nous commencions à envisager l'idée de... - Qu’est ce qui s’est passé ? Pourquoi les portes se sont-elles fermées ? - Rodney ? Qu’est-ce qui se passe ? - Elle est verrouillée. On est coincés. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente Saison 4 Episode 13 > Orchimin: - Caya - Transcript : - Callie Sullivan - Traduction : - Anarwen - Merlyn - - Dark - Delphiki - Rhonkar - Synchro : - BelXander - Flobx33 - Kaddrik - - Scofield06 - Solaris - Relecture : - Dark - @urios - Titof33 - Colorisation - Resynchro : - BelXander - Solaris - the.6th.race@gmail.com Bon épisode... - Nous sommes enfermés. - Rodney ? Réponds. - Celle-ci aussi est verrouillée. - Qu'est-ce qui se passe bordel ? - Dr McKay, c'est le Dr Keller. Vous êtes là ? - Rodney, c'est Sam. Vous me recevez ? - Le mécanisme de la porte ne répond plus. Je peux peut-être l'ouvrir manuellement. - Les portes des transporteurs sont plus légères. Elles ne sont pas aussi blindées que les autres. - Rodney, c'est Sam. Répondez s'il vous plaît. - Colonel Sheppard, vous me recevez ? Vous avez quelque chose ? - Non. Les communications doivent être coupées. - Génial ! - Très bien. J'ai besoin d'une radio. J'ai laissé la mienne dans le labo. - Une radio ? - Là-bas. - De quoi ? Tu n'as pas de radio ici ? - C'est une serre. Nous n’en avons pas besoin. - Dorénavant, vous devrez en avoir une. Cette alarme signale la mise en quarantaine. - Une quarantaine ? - C'est l'autoprotection d'Atlantis contre une épidémie. Elle scelle chaque section pour éviter de propager la maladie. J'avais modifié le système après la fièvre de Kirsan. - Mais il n'y avait eu aucun verrouillage des portes. - D'où le besoin de modifier le système, de mettre en place des protocoles plus rigoureux. J'ai besoin d'un ordinateur vu la situation. Est-ce l'histoire de quelques sections ou alors de la tour entière ? - L'ordinateur est dans l'autre pièce je parie ? Avec la radio. - Il y a dû avoir une autre épidémie. - McKay avait dit qu'il modifierait le système de quarantaine pour qu'il soit plus efficace. - En quoi couper les radios le rendrait-il plus efficace ? - Il doit avoir un bug. Le problème est que, sans communications, il ne peut pas m'informer de la gravité de l'épidémie ou de me donner les codes d'accès pour ouvrir les portes jugées sûres. - Génial ! - Dans tous les cas, je dois être préparée pour soigner les malades éventuels. Vous voulez m'aider ? - Dites-moi ce que je dois faire. - Ça ne me dérangerait pas d'utiliser l'arme de Ronon là. - John, écoute. - Quoi ? - On dirait qu'il y a eu une autre épidémie. - Qu'est-ce que "Catégorie 5" ? - Je suppose que ça doit être bien pire que les 4 premières ! Nous pourrions être ici pendant un moment. - Quoi ? - C'est juste qu'à chaque fois que quelque chose comme ça arrive dans les films, la femme enceinte entre en travail... - J'en suis très loin ! - Ouais, c'est la même chose dans les films et... - Détends-toi, John. Ça va aller. - Tu ne veux pas t'asseoir ? - Je vais très bien. - On ne sait jamais, assieds-toi. - Voyons ce que l'on peut trouver d'autre. - Verrouillage de quarantaine. - Oui. - Je ne vois pas pourquoi les communications seraient affectées. - Rodney avait dit qu'il modifierait certains protocoles Anciens. Il a peut-être fait une erreur, rendant la sécurité un peu trop agressive. - On doit accéder à l'unité centrale. - Oui, mais ça sera la seule chose qu'on pourra faire. Cette tablette a très peu de RAM. C'est juste bon pour lire les diagnostics. - Nous pourrions au moins voir l'étendue des dégâts. - Oui. Oh désolé. C'est l'un de mes pigeons. J'en élève chez moi. - Ah ! - OK, voyons ce que l'on a. - T'es à l'aise ? Tu veux quelque chose ? Tu veux t'allonger, manger ? - C'est de ça que je voulais te parler. - De quoi ? - Ta décision de me retirer de l'équipe. - On ne va pas encore parler de ça, si ? - Non, non, non, pas de problème. Je comprends. - C'est temporaire. Tu te reposes, ensuite tu as ton bébé et dans quelques mois tu reviens sur le terrain. - Vraiment ? S'il ne faut pas me mettre en danger moi et mon futur bébé, qu'en sera-t-il quand il sera là ? John, c'est déjà assez dur d'avoir un fils sans père, mais si j'en viens à être blessée ou tuée, il perdra aussi sa mère. - C'est dur, en effet. J'ai une ancienne amie de l'Université : elle est flic avec 3 gamins. Elle endure ça tous les jours lorsqu'elle va au boulot. - Comment fait-elle pour tenir le coup ? - Elle s'est aperçue qu'en débarrassant les délinquants des rues, elle protégeait non seulement ses enfants, mais aussi ceux des autres. - Tu sais bien qu'ici, ton fils aura toujours une famille, au cas où... - Catégorie 5 ?! - La Cité entière ?! Ce virus se répand plus vite que n'importe quoi de connu. Quelque chose... - Quelque chose cloche ! Regardez les niveaux : Systèmes primaires et secondaires. Des fluctuations imprévisibles dans tous les secteurs. - D'autres systèmes sont coupés, pas seulement les communications. Les scanners longue-portée, la ventilation dans plusieurs zones ainsi que dans la tour. - Oh, oh la plomberie aussi ! Oh là là ! - On dirait que le système d'exploitation de la cité est en panne. Il n'y a peut-être aucune épidémie. Le verrouillage pourrait être le résultat d'un dysfonctionnement. Ne vous inquiétez pas, je suis certaine que McKay est dans un labo en train de résoudre ce problème. - Je suis certaine que les autres travaillent dessus. Dr Keller, Dr Zelenka, Colonel Carter... - J'espère bien. - Hé ! Hé-hé-hé hé hé ! - Vous avez déchiré vos points. - Honnêtement, je crois que je n'ai jamais rencontré quelqu'un avec une telle agressivité. - Ce n'est pas un compliment. - Si vous le dites. - Allongez-vous. - Je pense qu'on n’arrivera jamais à ouvrir ces portes nous-mêmes. On ferait mieux d'attendre que McKay et les autres trouvent une solution pour savoir quelles portes doivent être ouvertes. - Donc on s'assoit et on attend ? - Oui ! et être prêts à tout moment pour soigner la maladie. - Je ne suis pas vraiment du genre patient. - Sans blague ! - On pourrait passer le temps en faisant plus ample connaissance. - Qu'est ce que vous avez en tête ? - Oh, je veux dire, je ne voulais pas, vous savez, juste parler. Je ne voulais pas dire... Bref, parlons ! - Tu peux pas bidouiller ça et faire ouvrir la porte ? - Non, impossible. Dans l'état actuel, aucune chance. Le protocole de quarantaine désactive le mécanisme d'ouverture des portes. Le but principal est d'empêcher les gens de sortir. - Oh, ça va aller. Le Dr Keller et le Dr Zelenka... - On n'en sait rien. On n'en a aucune idée. Peut-être que Zelenka et Keller sont déjà infectés On ne sait même pas l'étendue de la quarantaine ! Si c'est sérieux, et on n’a aucune raison de croire le contraire, on peut s'attendre à un verrouillage de la cité entière. - Tu envisages le pire des scénarios. - Oh hé ! Je fais toujours ça ! On a toujours besoin de quelqu'un qui envisage le pire dans toutes les situations pour pouvoir s'y préparer correctement. - Toutes les situations, même les bonnes. - Il ne faut pas grand-chose pour qu'une situation tourne au vinaigre. Tu reviens heureux à vélo de chez un doyen de la mécanique de Lagrange, avec la douce brise dans ton visage, et la minute d'après, tu voles dans les airs à cause d'un nid-de-poule. - Oh Rodney ! Ça t'est déjà arrivé ? - Le fait est que l'on doit être toujours sur ses gardes à la recherche de nids de poules. Tu peux dire que je suis pessimiste, mais c'est un fardeau nécessaire. - Avec un état d'esprit comme ça, une personne vivrait dans un état constant de souci et de crainte. - T'as oublié "détresse". - Oh, c'est bel et bien une défaillance du système et bizarrement, Rodney n'y est pour rien. Regardez, on constate un pic d'énergie causé par une tempête ionosphérique plus tôt aujourd'hui. Cette nouvelle planète n'arrête pas de nous surprendre. Il va falloir effectuer des réglages importants pour les futures activités ionosphériques. - Plus tard. Nous devons aller au laboratoire et corriger la défaillance. - Je suis d'accord. Ça m'étonne que Rodney n'ait pas encore résolu ce problème à l'heure qu'il est. Il avait un peu la tête ailleurs ces temps-ci... - Peut-être qu'il n'a pas d'ordinateur sous la main. - Rodney ? Sans son ordinateur ? J'aimerais bien voir ça ! - Peu importe la cause, puisqu'il n'y a pas d'épidémie, il n'y a aucune raison de rester bloqués ici. - Oui, excepté que les portes sont toujours bloquées... ...et plus lourdes que ce que nous pensions. - Pouvez-vous utiliser cette tablette pour accéder au panneau de contrôle ? Nous pourrions au moins trouver un moyen d'ouvrir ces portes. - J'en doute. Le panneau du téléporteur n'a pas d'interface sans fil, et même si nous pouvions nous y raccorder directement, avec le peu de mémoire vive de la tablette... - Je peux ? Merci. - Oui bien sûr. - Il y a des signes de vie dans toute la cité. Tout le monde est pris au piège comme nous le sommes. - La ventilation est hors service, ce qui veut dire qu'ils vont être à court d'air. Il est dans le labo de botanique. - Qui ? - Rodney. Il y est allé pour inviter Katie Brown à déjeuner. Vous avez déjà été là-bas ? Il n'y a pas d'ordinateur, pas de radio... - S'il est bloqué là-bas... - ...il doit être en train de paniquer. - Oh, tu vas bien ? - Je ne sais pas. J'ai quelques vertiges, je me sens un peu fiévreux. - Approche. Rodney, assieds-toi. - D'accord. - Tu n'as pas l'air d'avoir de la fièvre. - Tu en es sûre ? Parce que mes articulations me font mal. D'habitude, c'est le premier signe d'une fièvre. - Le pouls ... oh, 120. - C'est normal. - Oh. - Oui, j'ai toujours eu un battement de cœur rapide, depuis que je suis enfant, même quand j'étais dans un sommeil profond. Notre médecin de famille a rédigé une note là-dessus. - Oh ! - Comment te sens-tu ? - Je vais bien. - OK, fais-moi savoir dès que tu commences à te sentir mal, d'accord ? - On dirait qu'il y a eu une sorte de turbulence dans l’ionosphère de la planète il y a quelques heures. C'est à partir de ce moment que le système est devenu instable. - Nouvelle planète, nouveaux problèmes. - Il se pourrait qu'il n'y ait même pas d'épidémie. - Ouais, mais la cité est toujours en quarantaine. Tu sais, si Rodney ne peut pas atteindre un ordinateur, il ne pourra pas résoudre l'incident. - Peut-être que le Docteur Zelenka ou le Colonel Carter peuvent le faire. - S'ils le pouvaient, ils l'auraient déjà fait. Ils n'ont probablement pas d'ordinateur eux non plus. - Est-ce que quelqu'un peut le faire ? - Il faudrait qu'il connaisse le mot de passe de Rodney. Et, je le connais. - Il vous a donné son mot de passe ?! - Il ne pensait pas que je m'en rappellerais. 1643, 1879, 1968, 42. Et voilà. Pas besoin d'être un génie. - Ah oui ? - 1643 est l'année de naissance d'Isaac Newton; 1879 celle d'Einstein; et 1968... - Celle de Rodney ! - Ne jamais sous-estimer l'égo de cet homme. - Il n'y avait pas d'autres chiffres ? - 42. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est la réponse à La Grande Question sur la Vie, l'Univers et le Reste. OK, nous y sommes. - Oh, bonne idée. C'est bien mieux. - Oui, bien mieux. - Le panneau de contrôle ne reconnaitra pas l'authentification. - C'est parce qu'il n'est pas configuré, comme je l'ai dit... - Oui, je sais, c'est pourquoi j'ai écrit un programme pour libérer de la mémoire et permettre la connexion d'un appareil. - Oh, si rapidement ! - Il n'y a évidemment pas assez de mémoire vie pour supporter le système d'exploitation de la Cité tout entière, mais nous devrions être capables d'ouvrir ces portes. Il faut juste que j'arrive à faire reconnaitre la commande d'authentification. - Peut-être que si on contourne le second cristal et qu'on va directement au... - Non, je ne pense pas que... Oh, Doc ! Radek ! - Elles ne se sont pas ouvertes. - Non. Et la tablette a grillé. - Oh, merde. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Une partie du programme de quarantaine inclut la diffusion d'un message d'alerte aux vaisseaux en approche pour les prévenir de l'épidémie. - C'est ce que la Cité fait en ce moment ? - 5 sur 5. Bien assez clairement pour que le voisinage tout entier le détecte. - Nous pouvons le couper ? - Pas d'ici. Cela peut être désactivé uniquement depuis le transmetteur subspatial qui est dans la salle de contrôle. Ce qui signifie que les gars là-haut ne l'ont pas encore remarqué, ou plus probablement qu'ils n'ont pas le mot de passe de Rodney pour l'arrêter. - Tant que le signal est diffusé, la position d'Atlantis pourrait être dévoilée. - Si ce n'est pas déjà fait. -  Comment te sens-tu ? - Pareil. On dirait que tu aurais bien besoin d'un peu de réconfort. - Ça se pourrait bien. Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien, je... Oh, hé, ne serait-ce pas le, hum... ? - Oh, le Rodneyana Villosa ? La plante que j'ai nommée pour toi. - Oui. Elle a poussé. - Oui, c'est très fleuri ici. J'ai été assez pointilleuse avec elle, en lui donnant un petit extra de T.L.C... et elle n'a pas arrêté de pousser. - Nous devons t'emmener à l'infirmerie. - Je t'ai déjà dit que c'était impossible. Ecoute, le rôle principal de la quarantaine est de prévenir des épidémies, ce qui signifie que personne ne va nulle part. - Mais comment les médecins sont supposés soigner qui que ce soit, s'ils ne peuvent pas aller auprès d'eux ? - Je suis désolé, Katie. Ecoute, je t'ai sûrement infectée à l'heure qu'il est. - Je me sens bien. Tu penses que je devrais avoir au moins quelques symptômes ? - Chaque maladie est différente. Je veux dire que nous n'avons aucune idée du temps d'incubation. Cela pourrait être des heures, voire des jours. Qui sait quand j'ai attrapé ça ? Non, c'est juste une question de temps avant que tu l'attrapes aussi. Peu importe, de quoi parlions-nous ? - Tu allais me réconforter. - Oh, c'est vrai ! - Vous allez bien ? - Oui. C'est juste que... je n'aime pas rester sans rien faire. Tout spécialement quand des personnes ont besoin de moi là dehors. - Vous ne les laissez pas tomber... - Il y a une épidémie et je suis un docteur coincé dans cette pièce. - C'est exact. "Coincé". Ce n'est pas de votre faute si vous ne pouvez pas aller les voir, donc ne culpabilisez pas. Vous me rappelez quelqu'un. Elle se mettait trop de pression. - Quelqu'un de Sateda ? - Ouais. - Qui était-elle ? - Elle comptait beaucoup pour moi. Elle a été tuée pendant l'attaque. - Je suis désolée. - Je voulais qu'elle parte, mais elle a choisi de rester pour aider les autres. J'aurais dû la forcer à venir. - Ce n'est pas de votre faute. Elle a choisi de rester. Ne vous blâmez pas pour ça. - Oh, allez ! - Rien ne marche. - OK, on passe au plan B. - Qui consiste à...? - Sortir d'ici en faisant sauter les portes et aller à la salle de contrôle. Commençons par chercher des explosifs que Rodney aurait pu laisser ici. - Je doute qu'il ait... - Ne me dis pas que tu... - Le bébé a donné un coup de pied. - Vraiment ? - Encore une fois. Ici... - Peut-être qu'il veut sortir autant que nous ! Teyla, tu vas bien ? Ne bouge pas. Je vais faire sortir tout le monde d'ici. Reste à l'écart. - Que vas-tu...? John, que vas-tu faire ? - La salle de contrôle est seulement 4 étages au dessus. Tout ce que j'ai à faire c'est d'escalader et j'y serais. - Escalader la tour ?! Est-ce seulement possible ? - Bien sûr. Batman le fait tout le temps ! Bon sang. Ne t'inquiète pas, ça va aller. Je vais aller éteindre cette balise. - Je suis désolé. Je pensais vraiment que si nous contournions le second cristal… - Radek, je sais, nous en avons déjà parlé. Je ne suis pas en colère contre vous. nous pourrions utiliser un de vos pigeons maintenant. - En fait, ils ne sont pas faits pour être mangés. - Non, non, je veux dire... pour appeler de l’aide. Comme des pigeons voyageurs. Vous accrochez un petit S.O.S à leur patte et... - Ouais, mais il n’y a aucune fenêtre ici. - Je sais, c’était juste… - OK, nous avons rétabli la ventilation dans la majeure partie de la tour. Je continue à travailler dessus, mais d’autres ne répondent... - Colonel ! Comment bordel êtes-vous arrivé ici ? - Longue histoire. Nous devons éteindre la balise. Cela donne notre position à tous les vaisseaux aux alentours. - Nous avons déjà essayé. C’est protégé par un mot de passe. - Que se passe-t-il ? Colonel ! D’où venez-vous ? - Balise désactivée. - Les ordinateurs se sont tous éteints. - Est-ce que c’est le… heu - L’auto-destruction ? - C'est l’alarme d’autodestruction ! - Pourquoi est-ce que quelqu’un l’activerait ? - Plus important, combien de temps avons-nous ? - Je ne sais pas. La personne qui l’a activée a déterminé la durée, vous voyez, ça dépend de la vitesse à laquelle elle veut... faire exploser la Cité. - Ronon ? Ronon, nous avons déjà essayé, ça ne s’ouvrira pas. - Nous avons juste à faire un trou dedans - Avec quoi ? Vous n’avez pas votre arme ! - Vous n’avez pas du C4 ici ? - À l’infirmerie ? - Quelque chose que nous pourrions utiliser comme explosif ? - Je ne sais pas heu... les bouteilles d’oxygène peut-être ? - Bien, on va les percer comme le Sheriff Brody dans le film « Les Dents de la Mer » - Oui je sais, je l’ai vu. Comment … ? - Sheppard me l’a montré. Très bon film. Inflammable. Très bien, nous allons avoir besoin d’une arme pour la percer. En avez-vous une ici ? - Je répète : Infirmerie, pas Armurerie... - Je ne comprends pas. Pourquoi auriez-vous activé l’autodestruction ? Je ne l’ai pas fait Enfin ! Vous l’avez éteint ? - Non juste l’alarme... - En réalité, la cité a activé l’autodestruction elle-même, Major. - Bien, pourquoi ? - La dernière chose que j’ai vu sur les écrans était une brèche dans la zone de quarantaine. - Mon arrivée dans cette pièce a fait croire à la Cité que la maladie se propage. - Mais vous aviez dit tout à l’heure qu’il n’y avait aucune épidémie. - Non, il n’y en a pas. Mais la Cité ne le sait pas. - C’est en grande partie à cause d’un dysfonctionnement général. La Cité doit penser qu’il y a une maladie et qu’elle est maintenant hors de contrôle. - Et faire exploser la Cité est la dernière option. - Avez-vous vu combien de temps il nous restait avant l’autodestruction ? - Non, les ordinateurs se sont éteints avant que je puisse le voir. - Très bien. Si nous ne pouvons pas l’éteindre d’ici, nous agirons à la source. - Mais ça se trouve dans la salle d’alimentation principale. - Elle se trouve six niveaux en dessous. - Nous ne pouvons pas y aller. Et la baie des Jumpers est fermée comme tous les couloirs qui partent de la salle de la Porte. - Je vais juste avoir à redescendre... - La salle d’énergie est au centre de la tour. Même si vous redescendiez, vous devriez toujours traverser plusieurs portes scellées avant de l’atteindre. - Vous avez du C4 ? - Oui un petit peu. - C’est tout ? - C’est tout - Vous deux, avec nous. - L’alarme s’est arrêtée, c’est bon signe, non ? - Je ne sais pas. - Je veux dire, peut-être que quelqu’un a trouvé un remède pour cette maladie ou au mieux, a trouvé un moyen de désactiver l’autodestruction. - Ou quelqu’un a juste trouvé le moyen d’éteindre l’alarme... Oh je dois m’allonger. - Rodney, tu ne peux pas abandonner tu dois continuer à te battre. Je sais que ça semble désespéré, mais… Qu'est-ce que c’est ? - Oh, c’est… Quand je suis venu aujourd’hui, je… je venais te demander en mariage. - Ça ne marchera pas. - De quoi parlez-vous ? C’est votre idée. - Oui, après quoi j’ai précisé qu’il y avait une chance sur un million pour que ça marche. - Oui, et bien c’est celle-là - Si je coupe plus d’un millimètre trop loin… - La bouteille explosera, je sais. Assurez-vous juste de ne pas couper trop loin. Contentez-vous de faire une entaille comme vous avez dit. Hey, si vous ne le faites pas, je le ferai ! Allez, vous allez y arriver. - C’est bon, je veux dire, c’est assez profond ? - Très bien, allons-y. - Très bien. Prête ? - Non. - Ça va ? - Ouais. - Très bien. - Oh c'est pas vrai. - C’est beaucoup plus solide qu’un requin... - A couvert ! - Qu’est-ce que c’est ? - Il y a quelqu’un ? - Hey ! - Hey ! - Nous sommes là-dedans ! - Vous entendez ça ? - Le téléporteur, il y a quelqu’un dedans. Prenez l’autre côté - Colonel, est-ce que ça va ? - Oui je vais bien. - Moi aussi ! - Il n’y a aucune épidémie. C’est un dysfonctionnement ! - Nous savons. Est-ce que Rodney a désactivé l’autodestruction ? - Non, c’est toujours activé, et nous n’avons pas eu de nouvelles de Rodney. - J’ai besoin d’accéder à un panneau de contrôle. - Les ordinateurs ne fonctionnent pas. - Nous tentons d’atteindre la salle d’alimentation principale où nous pourrions couper le courant et l’autodestruction avec. - Mais les portes sont scellées. Nous venons d’utiliser notre dernière charge de C4 pour arriver jusqu’ici. - Ça veut dire que nous sommes coincés ici ? - Ça y ressemble. - Combien de temps avant l’autodestruction ? - Nous ne savons pas. Les ordinateurs se sont éteints avant que nous puissions voir. - Ça peut donc arriver à tout moment. Génial - Tu allais me demander en mariage ? Aujourd'hui ? - Oh ? - Je veux dire... avant la... la mise en quarantaine. - Alors ? Pourquoi ne le fais-tu pas ? - Maintenant ? Tu veux que je te le demande maintenant ? - Tu ne veux pas entendre ma réponse ? - Et bien, ça n'a plus vraiment d'importance, si ? - Pourquoi dis-tu ça ? - Oh, peut-être parce qu'on est à quelques instants de notre mort. - Ne dis pas ça. - Il y a toujours une chance. Quelqu'un va passer cette porte, et... - Katie, pitié. C'est assez. Ecoute, bien que j'aimerais croire que quelqu'un va débarquer et sauver notre journée, le fait que personne ne l'ait fait me dit que ça n'arrivera probablement pas. Je suis désolé si ça paraît faible, horrible et fataliste, mais c'est comme ça. - Bien, qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? - Qu'est-ce qu'on peut faire ? - Cette bouche d'aération mène à la salle d'alimentation ? - Oui. Je pense que ça mène à la principale conduite d'aération de la tour. - Le système est arrêté. Ces conduits seront fermés. - Plus maintenant. - Nous avons pu le remettre en marche dans presque toute la tour avant que les ordinateurs ne tombent en panne. - OK, ça a l'air dégagé. Je vais être très serré, quoique je ne pourrai pas bouger là-dedans. - Je vais le faire. - Non. C'est moi qui vais le faire. - Vous êtes sûr ? - Oui. Je suis assez petit. Je peux ramper là-dedans. Je couperai le courant en un rien de temps. - OK. - Bravo ! Vas-y petit ! - Prêt ? - Ouais - Quand vous êtes arrivée ici, Je me suis trompé sur vous. Je pensais que vous étiez faible, que vous n'aviez pas votre place ici. - C'est l'histoire de ma vie. En grandissant, j'ai sauté des classes, et j'ai obtenu mon diplôme à 15 ans. J'ai eu ma licence avant même d'être assez vieille pour voter. J'ai raté beaucoup de choses, vous savez, chaque événement social, les fêtes, les bals. Je ne me souviens pas d'un moment de ma vie où j'avais ma place. - Ouais, en explosant cette bombonne, vous vous êtes vraiment dévoilée. - Mais ça n'a pas marché. - Là n'est pas la question. - Je couperai le courant en un rien de temps. Bon Dieu, c'est pas croyable. Je suis vraiment un crétin. Elle va penser que je suis complètement idiot. C'est pas grand ici... Ugh, ça pue ! Jésus, Marie. Oh, dites-moi que c'est pas vrai ! - Allez, Radek. - Il va y arriver. - Il a réussi ! - Oh, mon Dieu ! Soit ils ont trouvé un remède soit trouvé comment neutraliser le système. Je ne le crois pas ! On peut y arriver ! On ne va pas mourir ! - Vous avez rampé jusque là-haut dans ces petits conduits ? - Je suis surpris qu'il ait même tenu là-dedans. - Oh, il l'a fait. Il y a largement la place. - Bah, pas "largement". - Vous auriez dû le voir. Il ressemblait à un de ces petits hamsters dans une de ces... - Oui, oui, oui, oui. Ecoutez, le plus important, c'est que j'ai pu le faire et couper le courant à temps. - Hey, vous avez entendu ? McKay pensait que c'était vraiment une épidémie. Il a même commencé à être malade ! Il pensait qu'il était... - Salut. Je peux me joindre à vous ? - Bien sûr, allez-y. - Quoi ? - Rien. - Ça fait quelques heures maintenant, et rien n'indique que quelqu'un dans la galaxie a détecté notre signal d'alarme. Je pense que ça va aller. - Nous devrions surveiller ça, juste au cas où. - Beau boulot, Radek. Tout le monde sur cette base à une dette envers vous. - Oh, merci. - McKay adorerait ça. - Katie ? - Bonjour, Rodney. Je vois que tu te sens mieux. - Oui... Je... enfin, c'était probablement juste, tu sais, une allergie. Je vais bien. - Et la quarantaine ? C'est vrai qu'il n'y avait aucune épidémie ? - Non. C'était une défaillance. Une anomalie planétaire, une perturbation ionosphérique. En fait, j'ai recalibré le système, donc ça fonctionnera pour les activités futures, donc ça devrait aller. - Quelqu'un a dit que c'était le Dr Zelenka qui avait éteint l'auto-destruction ? - Techniquement, oui, mais en fait, c'était plus un travail de groupe. Mais, ce n'est pas pour cette raison que je suis venu. Voilà. Au cours de la dernière année et demie, je me suis rendu compte que j'avais certaines... je n'utiliserai pas le mot faiblesses... défauts, peut-être ? Par exemple, à l'occasion, je peux être négatif... exigeant et...et...et un peu arrogant, mais j'ai aussi découvert qu'être conscient de ses "défauts", c'est juste la première étape pour s'améliorer, et le vrai truc semble être, en fait, de faire quelque chose pour ça. - Je sais. C'est dur. Le fait est que tout à l'heure, je suis venu pour te demander en mariage, mais après ce qui s'est passé, je réalise que j'ai peut-être précipité les choses. C'est juste que je ne crois pas être prêt pour ça. - Je sais. - Ah oui ? - Je ne pense pas être prête non plus. - Ce n'est pas que mes sentiments ont changé ou diminué... - Non. Non, bien sûr que non. - C'est juste... je veux dire... Si on se mariait maintenant, je te mènerai la vie dure, et tu es une personne trop douce pour ça. - Ne sois pas trop dur avec toi-même. - Ouais. Plus facile à dire qu'à faire, hein ? Ok. Donc, on se voit au déjeuner ? - Absolument. - D'accord. - Rodney ? Au revoir. - Au revoir. Merci de votre fidelité... A la semaine prochaine pour l'épisode Stargate Atlantis 414