Les Réplicateurs savent où se trouve la Terre, et peuvent y arriver avec ces nouveaux vaisseaux. Donc, vous allez détruire leurs vaisseaux.</i> Oberoth... Nous devions attaquer. Vous construisiez des vaisseaux de guerre qu'on devait neutraliser. Maintenant c'est votre tour. Peu importe où on se cachera sur cette planète, le satellite des Réplicateurs nous trouvera.</i> On submerge la Cité, l'eau atténue l'intensité du faisceau - <i>ça économise le bouclier.</i> - L'eau n'a pas d'effet ? Elle a un effet, mais loin de celui attendu. Vous voulez remorquer un astéroïde vers nous ? Est-ce prudent ?</i> Atlantis quitte cette planète. - On ne décolle pas. - On n'a pas assez de puissance. Baissez le bouclier. L'hyperpropulsion a calé. On est perdus. On est sortis trop tôt d'hyperespace. Aucune idée d'où on est. Elle ne répond pas et ses pupilles ne réagissent pas. Préparez le bloc et tenez le scanner prêt pour notre arrivée. On y est. Le scanner se met en place. Elle s'effondre. Pressons-nous. J'ai pas envie de faire ça dans le couloir. Nous y voilà... Les détecteurs internes refonctionnent ? Espérons, ouais. Ils amorcent lentement. - Peut-on contacter l'Apollo ? - Pas encore. - Pourquoi pas ? - Plus de communications subspatiales. Vous inquiétez pas. Chuck y travaille. Ça serait mieux si c'était toi. Je gère de plus gros problèmes. Qu'y a-t-il de plus important que de contacter l'Apollo ? C'est pas possible. Qu'est-ce qui cloche ? La puissance. On perd beaucoup de puissance. Retirez-le. - Je ne peux pas. - Pourquoi pas ? On doit faire un scanner, pour être sûr qu'en le retirant, on va pas - faire plus de dégâts. - Retirez-le... Ouais, ouais, j'ai pigé, vous êtes un dur. Si vous voulez le retirer, allez-y, mais je ne vais pas... z'êtes malade ? À trois, prêts ? Un, deux, trois. Dégagez. Chargez. Je ne pense pas que le problème soit ici. Je me fiche de savoir où, je veux savoir quoi.</i> C'est les circuits. Il semble... que plusieurs circuits principaux ont été touchés par le faisceau. - D'accord, on va devoir... - Oui. Tu devrais... Oui, dès que j'aurai coupé le... Oui, je ferai la même chose. Attends, qu'est-ce qui se passe ? À chaque seconde qui passe, on perd de la puissance. Fais-moi confiance, on fait ce qu'il faut. Aucun changement. On la met sous mannitol, 200 cc en IV. Dis-moi ce qui se passe. En résumé, il y a plein de systèmes inutiles allumés et vu notre situation, ils tuent la Cité à petit feu. - Vous ne pouvez pas les éteindre ? - Ouais, attendez... Peut-être. Allez... Allez... - On en est où ? - Pas de rythme depuis 2 minutes. Allez, on a besoin de vous, Elizabeth. Elle repart en FV. On refait un électrochoc. Dégagez. C'est reparti. C'est reparti. Lancez le scanner. Dr Keller ? C'est pas bon. Son oedème cérébral enfle dangereusement. - Ça expliquerait les pupilles fixes. - Entre autres choses. Donnez-lui de la nimodipine, 30 mg q 4 h, et gardez un oeil sur sa pression artérielle. Rien. La grille de contrôle est un vrai merdier. Je peux pas couper les systèmes d'ici. C'est une hémorragie. - On peut les couper manuellement. - Pas sûr qu'on ait le temps. Vous préférez ne pas essayer ? OK, vous avez raison... Zelenka, il faut qu'on déploie des équipes. Elle ne répond pas. On la perd. J'envoie mes hommes en renfort pour aider les tiens. Ils arrivent dans 5 minutes. Ça nous laisse assez de temps ? Je ne sais pas, le peu d'énergie qu'il nous reste est presque épuisée. On aura de la chance si on passe la nuit. Teams Projet-SG et SG66 présentent : Season 4 Episode 01 - Adrift (v. 1.1) - Transcript : swsub.com http:projet-sg.net - Écoute. - Quoi ? Tu prends beaucoup de décisions sans me consulter. Désolé, on est un peu bousculés. Les choses évoluent vite. Je comprends, mais avec Elizabeth... inapte. Je n'aime pas dire ça, mais... - Tu es aux commandes. Je sais, désolé. - Tiens-moi juste au courant. OK. - OK, je te fais la version syllabus. - La version quoi ? La version manuel scolaire ? - Pourquoi t'as pas dit ça ? - Écoute, laisse tomber. En quittant Lantia on a été frôlés par le faisceau des Réplicateurs. Il a touché le côté de la Tour, et a priori, il a endommagé un certain nombre de circuits. Réachemine l'énergie, alors. C'est pas si simple. La salle du ZPM est à la base de la Tour, ce qui veut dire que les circuits touchés sont des circuits primaires, Ils ne peuvent être évités. - Des endroits n'ont pas de courant ? - Non, les conduits sont pas coupés, ils ont été endommagés. Écoute, c'est compliqué, mais imagine-les comme... - des tuyaux percés, OK ? - OK. Tu fais couler de l'eau dedans, ils fuient. Tu expliques ça encore plus bêtement, je te cogne. Désolé. La Cité détecte que, pour une quelconque raison, l'énergie n'arrive pas aux jetées extérieures, donc au lieu de réparer la fuite, ce qu'elle ne peut pas faire, elle augmente la sortie du ZPM ainsi, même avec des tuyaux percés et la perte de puissance, suffisamment d'énergie arrive en fin de ligne. - Et c'est mauvais ? - Non, c'est bien. Sinon, on n'aurait plus de boucliers, plus d'atmosphère. On serait tous morts. Il y a plein de systèmes inutiles qui fonctionnent et qui engloutissent de l'énergie. Quoi qu'on fasse, l'énergie qu'on va perdre sera presque létale mais si on arrive à couper ces systèmes non essentiels, le ZPM devra pomper moins d'énergie à travers les tuyaux percés, et on repoussera notre mort imminente d'une heure ou deux. Bon, on en est où ? Les équipes sont dans les temps. On a coupé 60 % des systèmes non essentiels, donc... Quoi ? Que se passe-t-il ? Les bâtiments périphériques décompressent, ils désactivent la gravité artificielle. Pourquoi la Cité ferait ça ? Elle réduit le bouclier pour économiser l'énergie. On a des hommes là-bas. Matthews, repli immédiat vers la Tour. On n'a pas fini, Monsieur. Le bouclier s'effondre. Foncez. Vous avez entendu. Allez, bougez ! Ils ne vont pas y arriver. - Arrête ça. Empêche-la de faire ça. - La Cité ne pense pas pouvoir maintenir le bouclier sauf si on le réduit. Si on attend trop, il va s'effondrer complètement. Je m'en fous. Prends le contrôle. Elle ne me laisse pas faire. On y est presque. On va les perdre ! Tu penses que je le sais pas ? La gravité est coupée ! Dis aux autres équipes de se dépêcher. Inutile qu'ils restent là-bas plus que nécessaire. Vous mesurez les mêmes incohérences de taux de transfert sur ces mémoires flash ? Bill ? Oh, désolé. Oh, bon sang. C'est cette foutue apesanteur. Vous devriez rentrer sur Terre. Quelqu'un d'autre pourra m'aider à activer la station. Non. Ça ira, dès que j'aurai pu... trouver comment rétablir la gravité. Que disiez-vous sur les mémoires flash ? Que chaque fois que je mets le logiciel à jour, les mémoires... La Porte de Pégase vient de s'activer. Ici le colonel Abe Ellis, commandant de l'Apollo.</i> Station relais, répondez. Colonel Ellis, ici le colonel Samantha Carter. Je suis dans la station relais. Comment s'est passée la mission ? À première vue, Atlantis a réussi à échapper au faisceau des Réplicateurs et à entrer en hyperespace. À première vue ? Eh bien, ils ne sont pas au point de rendez-vous fixé.</i> Vraiment ? Ils auraient dû y être avant vous. En fait, comment nous contactez-vous ? M12-578 n'a pas de Porte. Elle est en dehors du réseau.</i> J'ai sauté vers une Porte proche pour voir s'ils avaient pris contact. Eh bien, désolée de vous dire que non. Ce n'est sans doute pas bon. Non, sans doute pas. J'y retourne, je vous recontacte dans une heure, avant si j'ai des nouvelles. - Bonne idée. - Apollo terminé. Vous devriez être au lit. - Comment elle va ? - Son cerveau... enfle, considérablement, plus qu'un crâne ne peut contenir. Si ça ne s'arrête pas, ils vont devoir faire une craniectomie décompressive. En gros, ils enlèvent un morceau du crâne, et le cerveau peut... enfler hors de la tête. Des nouvelles ? Elle est toujours au bloc. Pas encore de nouvelles. Je pense qu'on devrait restreindre le bouclier à la Tour. Ça nous exposerait complètement au vide spatial. Oui, mais notre énergie s'est tellement réduite, je n'en ai pas de disponible pour résoudre la centaine de problèmes qui pourraient provoquer notre fin prématurée. Vérifie avec Zelenka. Assure-toi que toutes les équipes sont rentrées. Déjà fait, on est prêts. D'accord. - Fais ce que tu as à faire. - OK, c'est parti. Les antagonistes calciques n'ont pas beaucoup d'effet. - Pression intracrânienne ? - 35. On ne peut pas la laisser monter à 40. OK... On se prépare pour une craniectomie décompressive. Pression retombée à 29. Espérons qu'elle passe sous 25. Ouais... Très bien ! Deux bonnes nouvelles. D'abord, j'ai pu calculer notre position exacte. - On peut donc utiliser la Porte ? - Malheureusement, non. Pour activer la Porte, on doit rester dans une zone assez réduite de l'espace. On va trop vite pour l'utiliser. On peut ralentir avec les subliminiques ? S'ils fonctionnaient, oui, mais les subliminiques et la navigation sont HS. Et pour toi ce sont de bonnes nouvelles ? Au moins on n'est plus perdus, non ? Deuxièmement, il n'y a rien qui cloche avec nos hyperpropulseurs. Alors pourquoi cette sortie d'hyperespace prématurée ? Les circuits endommagés. On pourrait dire qu'on a le plein, mais ça n'arrive pas au moteur. On a calé. Si on répare les circuits, on peut repasser en hyperespace ? C'est l'idée. Enfin, on pourra pas les réparer complètement, pas sans nous poser, tout arrêter, etc, mais on peut à coup sûr les retaper. Écoutez, Zelenka et son équipe travaillent aussi vite qu'ils peuvent, mais on perd encore beaucoup d'énergie. - Même avec toutes les réductions ? - J'en ai bien peur, oui. Regardez, c'est le minimum de puissance nécessaire à la Cité pour effectuer un saut en hyperespace. Si on ne répare pas les conduits dans l'heure, on passera sous ce niveau. Après ça, on sera coincés. On aura 30 heures avant de perdre le bouclier, et on mourra tous dans le vide spatial. - Tu vas bien ? - Ouais, très bien. Ils ont retiré tout le verre. - Bien. - Tu as besoin de moi quelque part ? Juste ici, repose-toi. OK, eh bien, je suis d'attaque. Colonel... Elle va bien ? Elle est en vie, mais... mal en point. Elle a six côtes cassées, une a percé un poumon. Étonnamment, sa colonne vertébrale n'a pas été touchée, mais... sa tête a été sacrément touchée. Elle souffre d'un oedème cérébral, qui a pu causer des dommages cérébraux importants. En clair ? Eh bien, il est trop tôt pour en être sûr, mais... Si elle survit, et je dois insister sur le "si"... Elle ne sera plus jamais la même Elizabeth. Je suis désolée. Je dois récupérer quelques affaires et j'y retourne. On est en sous-effectif. Le gros du service est sur l'Apollo. - Comment ça se passe de ce côté ? - En fait, remarquablement bien. - Vraiment ? - Oui, oui, oui. La récupération des composants et des cristaux des circuits secondaires et leur connexion aux primaires se... déroule sans accroc. Si on garde le rythme actuel, on devrait finir bien avant de passer sous la puissance nécessaire pour sauter en hyperespace et rejoindre l'Apollo. Eh bien, c'est... fantastique. Oui. Je savais que tu serais content. Content ? Il y a une chance qu'on s'en sorte. Je suis aux anges. - Je vais aller faire un petit... - Colonel Sheppard, Dr McKay, veuillez vous rendre à la salle de contrôle immédiatement !</i> Ça a duré combien, une seconde ? Vous devriez jeter un oeil. - C'est quoi ça ? - Une ceinture d'astéroïdes ? - Les subliminiques sont toujours HS ? - Ouais. - On va devoir étendre le bouclier. - On n'a pas assez de puissance. Combien de temps pour l'atteindre et la traverser ? Environ dix minutes pour l'atteindre. Puis peut-être 2 minutes pour traverser. 2 minutes pour traverser un champ d'astéroïdes ? On ne le traverse pas vraiment. On ne fait que l'effleurer. - J'ai besoin du bouclier 2 minutes. - Ne le prends pas pour toi, j'aimerais autant que toi, mais on peut pas se le permettre. Il faut 45 minutes à Zelenka pour finir de réparer les circuits d'alimentation. Si on lève le bouclier, même une minute, - on bouffe ce délai. On ne peut pas. - OK. Ils sont gros ? On est au milieu d'un système solaire plutôt grand, et la ceinture d'astéroïdes est sans doute faite de restes de planètes, donc, tu sais... De la taille d'un immeuble et plus. Je pourrais aller au Siège, tirer des drones et ouvrir un chemin. Bonne idée, mais la salle du Siège n'est pas sous le bouclier, et on ne pourra jamais l'atteindre. Écoute, on pourrait... Non, ça ne fonctionnera pas. On pourrait... Combien de personnes sur la base ont le gêne Ancien ? Une vingtaine... Enfin... Non, non, c'est une mauvaise idée... - Tu as une meilleure idée ? - Oui. Je... Laisse-moi réfléchir. Si tu... Contactez tout le personnel ayant le gêne Ancien, dites-leur de me rejoindre au hangar à Jumpers. Allez-y, faites-le. On ne peut pas lever le bouclier par manque de puissance. Si on ne dégage pas un chemin pour la Cité, Elle sera réduite en morceaux. Donc, on va prendre tous les Jumpers qu'on a, et on va ouvrir un chemin à travers la ceinture en tirant nos drones. Excusez-moi. Je n'ai vraiment piloté un Jumper que deux fois, et... je n'ai jamais réellement tiré un drone, - Alors... - Vous l'avez fait en simulation, non ? - Ouais, mais... - C'est la même chose. Si McKay peut le faire, vous pouvez. - Oui, à propos, je... - Écoutez, je sais que c'est dangereux. Je sais que beaucoup d'entre vous n'ont pas beaucoup d'heures de vol, mais là, c'est la seule option valable qu'on ait, ou... Ou on meurt. Allez, on se bouge. Bien, je vous ai chargé une formation de vol.</i> Gardez vos positions et détruisez tout ce qui est sur votre chemin. Vous avez le plein de drones, donc les munitions ne devraient pas manquer.</i> On dirait ce vieux jeu vidéo, Astéroïdes. Si ça peut t'aider. J'étais nul à Astéroïdes. En fait, je crois avoir fait zéro une fois. Alors, tu ne peux que progresser. Très bien, tout le monde. Allons-y. Ouvrez les portes du hangar. Allez, les gars, restez en formation. La formation doit rester serrée. Vous voyez, C'est pas difficile. Jumpers, vous devriez être à portée dans trois... Deux... - Un. - Feu à volonté. Bien joué les gars. Il y en a trop qui arrivent trop vite. On ne les aura pas tous. Double la cadence, 4 à la fois. Je peux pas contrôler 4 drones en même temps. Concentre-toi. - <i>Merde !</i> - Ne t'en fais pas. Tu avais raison. On ne peut pas tout avoir au premier passage. Ont-ils détruit assez d'astéroïdes pour qu'on passe ? On va vite le savoir. - Et maintenant ? - À mon top, Bolton, Levine et toi allez casser la formation et retourner vers la Cité. Pulvérisez ceux qu'on a ratés. Ça a l'air important. Peut-être qu'un autre devrait... Break ! - Il y a un gros sur votre gauche. - Je le vois. Impact dans dix secondes. C'était quoi ? Des morceaux plus petits qui traversent. Certains sont de toute évidence pas très petits. Pour l'instant, les dégâts sont restreints en bordure de la Cité. Espérons que ça en restera là. Bien, on est passés. Maintenant on refait un passage, pour les traînards. Ça y est. On a traversé. Je peux pas croire que ça ait marché. C'était génial. Bon travail. Zelenka et son équipe ont dû réparer les conduits, donc... - je crois qu'on est sortis d'affaire. - Colonel Sheppard, Dr Mckay, rendez-vous à la salle de contrôle immédiatement !</i> Non ! Qu'est-ce qui s'est passé ? - L'hyperpropulsion est HS. - Je croyais qu'elle marchait. Oui, mais quelques gros débris ont heurté la Cité, l'un des répartiteurs a été endommagé. - Il faut réparer pour sauter. - Je te l'avais dit, nul à Astéroïdes. Les circuits endommagés sont en bordure de la Cité, qui, malheureusement, est en dehors du champ de protection du bouclier. On peut se rapprocher avec les téléporteurs, mais il faudra une sortie extravéhiculaire. - Ça devrait pas être trop dur. - Du gâteau ! À l'exception des micro-astéroïdes. - Les quoi ? - On a passé une ceinture d'astéroïdes. On a passé les gros trucs, mais il reste des cailloux gros comme des balles, là dehors. De petites balles de pierre. Génial. - Ça va aller. - Alors pourquoi t'y vas pas ? Tu as échafaudé toute la réparation. C'est une perte de temps de m'expliquer. En parlant de ça, combien on en a ? Une fois que vous serez habillés... 15 minutes ? C'est tout ? Si notre bidouillage des circuits n'avait pas réduit la perte d'énergie, on serait déjà tous <i>ad patres</i>. Tu vas y arriver. D'accord. McKay ! Je vous cherchais. J'essayais de sauver la Cité, et tout ça. Comment va Elizabeth ? C'est de ça que je veux parler. Elle va mal. Son état est si grave, que mon équipe ne peut plus rien faire pour la soigner. Mon Dieu. Vous en êtes certaine ? J'ai essayé toutes les solutions thérapeutiques, en vain. - Elle... Elle va mourir ? - En fait, il reste une solution, mais j'ai besoin de votre aide. Moi ? Pour faire quoi ? - Vous les voyez ? - Qu'est-ce que c'est ? Vous vous souvenez, le Dr Weir a été attaquée par un Réplicateur, - elle a été infectée par... - Des nanites. Carson avait pu les rendre inertes avec une impulsion électromagnétique. Mais elles sont toujours dans son métabolisme. Vous êtes un génie. J'essayais de sauver une vie, et tout ça. Vous voulez quoi ? Réactiver les nanites dans le corps de Weir. C'est une très, très mauvaise idée. Quoi ? Je les reprogramme avant. - <i>Non.</i> - <i>John, on est en train de la perdre.</i> L'équipe de Keller a tout tenté. Si je peux reprogrammer les nanites pour réparer son corps - sans qu'elles prennent le dessus... - <i>C'est une énorme supposition, ça.</i> C'est presque sûr qu'elles peuvent être reprogrammées pour faire ce qu'on veut. "Presque sûr" ? Et si elles se réveillent et contactent les autres Réplicateurs ?</i> La dernière chose dont on a besoin c'est qu'un tas de vaisseaux robots se pointe.</i> Tu m'écoutes ? J'ai dit qu'elles pouvaient être reprogrammées pour qu'elles soient inoffensives. Je ne veux pas en entendre parler tant que tu n'es pas certain.</i> Je veux sauver Elizabeth autant que tout le monde,</i> mais elle ne voudrait pas qu'on risque la Cité, même pas pour elle.</i> C'était la décision à prendre. Oui, espérons-le. Aucun message de l'Apollo ? Non, pas encore. Vous travaillez sur quoi ? J'essaie d'imaginer un moyen de trouver ou de contacter Atlantis. Ils ont de toute évidence dévié de leur cap, hein ? Depuis quand l'hyperpropulsion d'Atlantis n'a pas servi ? Genre, un million d'années ? Qui sait ce que ce genre d'inactivité a pu leur causer. Je crois qu'il est plus probable qu'ils sont sortis de l'hyperespace trop tôt. Ils ne volaient qu'avec un ZPM. McKay a peut-être sous-estimé les besoins en énergie. McKay ? - Je sais comment les trouver. - Vraiment ? Ouais, on lance une ASP, une alerte sur Porte. Comme une alerte générale, mais limitée aux Portes. - Oh, allons. - Non, vraiment. On crée un programme qui active toutes les Portes de la galaxie, et on essaie d'établir un contact radio avec Atlantis. Mais leur Porte est hors réseau. Exact, mais s'ils sont près d'une autre Porte... Alors ils nous auraient déjà contactés. Ouais. Bon... qu'avez-vous à proposer ? - Rien encore, mais... - Au moins, j'essaie. Je propose quelque chose. Je... Désolé. Je suis vraiment surpris. Les dommages semblent minimaux dans cette zone.</i> Laissez-moi être d'un autre avis. Oh, mon... Laissez-moi deviner... Le répartiteur est là-bas. J'en ai bien peur. Génial. C'était quoi, ça ? Un micro-astéroïde. D'accord... Très bien. On dirait qu'on va devoir sauter. - Mais je ne peux pas sauter 30 m. - On est dans l'espace.</i> Ça ne fait pas si loin. Écoutez, je vais vous attacher avec ce filin.</i> OK ? Puis je vais démagnétiser vos bottes. - Puis je vous balancerai. - Attendez, quoi ?</i> Puis je démagnétiserai mes bottes avant la fin du filin. Votre inertie devrait nous faire passer de l'autre côté.</i> - <i>Ça va être du gâteau.</i> - <i>Et si vous loupez ?</i> Vous allez devoir me faire confiance, Doc.</i> Au moins autant, que ce que je vais pouvoir vous balancer.</i> - <i>Très drôle.</i> - <i>Très bien, allons-y.</i> C'était... incroyable. Au travail. C'est parti. Ça avance ? Lentement. Vous pouvez réactiver les nanites sans danger ? Version courte, oui. Version longue, non. - Quoi ? - Je suis sûr à 100 % de pouvoir réactiver les nanites pour qu'elles aident Elizabeth à se remettre. - OK. - Le problème est qu'elles le feraient en remplaçant ses cellules endommagées par des nanites réplicantes, donc quand je leur dirai de se désactiver... Ces cellules cesseront de fonctionner et elle mourra. Ouais. Bonne nouvelle, je les ai programmées pour qu'elles ne l'attaquent pas, j'en suis sûr. J'ai aussi supprimé toute possibilité de communication subspatiale, donc elle, tout comme nous, devrions être en sécurité, mais... elle sera en partie Réplicateur à vie. Sheppard ne sera pas partant. Il se peut que je puisse les amener à réparer ses cellules organiques, et à se désactiver ensuite, mais... il me faut plus de temps. OK, je vous laisse travailler. Bonne chance. Merci. Désolé, ça prend plus de temps que je pensais.</i> Ces gants me ralentissent vraiment. Ne vous inquiétez pas pour ça. Il nous reste 4 minutes avant que le niveau d'énergie</i> - <i>soit trop bas pour pouvoir sauter.</i> - <i>Pas de quoi s'affoler, alors.</i> Écoutez, ils... Ils disent que vous ne m'entendez pas, mais je... je voulais juste... je voulais juste vous remercier. Merci de m'avoir laissé... rester ici il y a 2 ans. Je ne sais pas si je serais... Merci, Docteur Weir. - J'ai fait quoi ? - Rien, ce n'était pas vous, mais vous devez sortir. Posez une autre poche de mannitol. Un micro-astéroïde vous a frappé. Ça fait mal ?</i> - <i>Non.</i> - <i>Vous êtes en état de choc.</i> - <i>Ma combinaison est percée.</i> - <i>Ça va.</i> Je l'ai réglée pour créer une pression positive. J'appelle un Jumper.</i> - <i>Il faut vous recoudre.</i> - <i>On ne peut pas encore partir.</i> - <i>Je dois finir les réparations.</i> - <i>Dites-moi quoi faire.</i> C'est trop compliqué. J'ai presque fini. S'il vous plaît, aidez-moi à me retourner.</i> - <i>Dr Mckay ?</i> - Quoi, Keller ? Elizabeth s'enfonce. Si on doit le faire, c'est maintenant. - Il me faut plus de temps. - <i>On n'a plus le temps.</i> Sa pression artérielle ne tient pas, et si sa PIC augmente encore, on ne la ramènera pas. OK, je vous transfère le programme. J'arrive. Vous savez, le plus simple, s'ils ont vraiment quitté l'hyperespace trop tôt, est de faire le voyage depuis M12-578 jusqu'à Atlantis. Ça prendrait plus d'un million d'années. C'est pour ça qu'on a l'hyperespace. Et avec les détecteurs longue portée de l'Apollo ? Ces détecteurs ne fonctionnent pas en hyperespace. Je sais, mais on pourrait faire un saut, regarder, puis un autre, regarder... Jusqu'à ce qu'on les trouve. Ouais, c'est bon. Alors, en utilisant ces détecteurs et en comptant large, nous devrions faire... 180 000 petits sauts. Ça prendrait quelques années. À moins qu'ils augmentent notablement la portée des détecteurs. Ouais, qui s'en chargera ? Ce n'est pas comme s'ils avaient un Asgard à bord ! Ça vous dit, un petit voyage dans la Galaxie de Pégase ? Quelques derniers petits réglages. Vous faites du bon boulot, Radek. J'ai appelé un Jumper.</i> Voilà. J'ai terminé. Salle de contrôle, ici Sheppard. Dès que nous serons à l'intérieur du bouclier, sautez en hyperespace.</i> - Je suis désolée, mais on ne peut pas. - <i>Pourquoi ?</i> - <i>Zelenka a fini les réparations.</i> - Oui, je sais, mais on vient de passer sous la limite. On n'a pas assez d'énergie. - Il va s'en sortir ? - Je pense. - Ça n'a pas touché d'artère principale. - Veinard. Je ne dirais pas ça. Il est coincé ici comme nous tous. Alors c'est vrai. On répare enfin l'hyperpropulsion, mais on n'a plus assez de jus pour repartir. On n'a que 28 heures avant que le bouclier lâche. - Alors, quel est le plan ? - Je ne sais pas, je dois trouver McKay. - Il est là-dedans. - Quoi ? Hé ! J'ai appris que le répartiteur a été réparé trop tard. - Qu'est-ce que tu faisais là-dedans ? - Écoute, elle mourrait, OK ? Son coeur était faible, son système nerveux était cuit. Qu'est-ce que tu as fait ? - J'ai réactivé les nanites. - Bordel, McKay ! Tu étais occupé ! Sa vie était en jeu. Si j'avais pas agi... Oui, elle serait morte, je sais ! Je sais ce que tu penses, mais l'aider ne va pas nous mettre en danger. Tu viens juste de réactiver les nanites. Elles sont sans danger. Je suis sûr à 100 % qu'elles ne vont pas la contrôler, ni contacter les autres ! Non, tu ne peux pas en être sûr. Si, si je peux. Désactive-les. Mais... Ça la tuerait. Elizabeth préférerait quoi ? Tu penses qu'elle... Oui. Elle n'aurait pas hésité à faire pareil pour toi. Apparemment, tu ne la connais pas. Peut-être pas, mais tu sais, attends un peu, tu pourras lui demander. Non ! C'est trop dangereux. Désactive-les, tout de suite ! Non. Non, je ne le ferai pas. Meyers... Apportez un générateur à impulsion au bloc. Tu veux bien m'écouter ? Dr Keller ! Que se passe-t-il ? La quarantaine n'est pas nécessaire. Excuse-moi d'attendre d'avoir une seconde opinion. OK, c'est stupide. - Quoi ? - Qu'on se batte. Je sais que tu n'es pas content et ce n'est pas sans raison. Mais peu importe si on ne trouve pas un moyen de s'en sortir. Écoute, on doit bosser ensemble, alors... Alors, je... Je suis désolé. Excuses acceptées. Très bien. - Quelqu'un devrait lui parler. - Teyla est avec elle. Très bien. Ils n'auraient pas dû faire ça. Personne ne voulait te perdre. Que se passerait-il si les nanites contactaient les autres Réplicateurs ? Rodney ne pense pas que ce soit possible.</i> Non, c'est trop risqué. À mon avis... Ça en vaut bien le risque. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai enduré la dernière fois. Crois-moi... C'est une très mauvaise idée. Qu'est-ce que vous foutez là ? Aucun intérêt de rester à l'infirmerie à attendre de mourir. Très bien, on en est où ? On oublie les communications subspatiales. L'antenne principale a été pratiquement détruite par le faisceau. En revanche, j'ai une autre idée. On vous écoute. On ne peut pas utiliser l'énergie restante pour un petit saut en hyperespace car la Cité ne nous laissera pas faire. C'est un protocole de sécurité, mais je dois pouvoir le contourner. Ça nous amènerait où ? Pas loin. On ne pourra pas rejoindre l'Apollo, ni rejoindre la Porte la plus proche, mais... on devrait pouvoir trouver une planète habitable à portée. Mon équipe recalibre les détecteurs. Il oublie quand même la raison pour laquelle... ces protocoles ont été mis en place. Oui, avec trop peu d'énergie, la Cité risque de se disloquer dès que nous essaierons d'entrer en hyperespace. Dans quelles proportions ? 50/50. Je dois vous dire, Radek, j'aime pas vraiment cette idée. Le Jumper expérimental. Souviens-toi, cette machine qui m'a stimulé, et que j'étais... Plus intelligent que d'habitude ? La fois où ça t'a presque tué ? Ouais. Avant de revenir, j'étais à deux doigts de donner une hyperpropulsion à un Jumper. - Peux-tu le terminer ? - Ouais. Oui, probablement. Génial. Nous allons rejoindre l'Apollo, leur dire où on est... - Non. - Pourquoi non ? L'hyperpropulsion sera limitée. On ne pourra pas aller aussi loin. Jusqu'où alors ? Combien tu penses, deux ? Ouais. Deux grosso modo, peut-être. En comptant large, environ deux mille années-lumière. Voilà un inventaire des planètes à portée. D'accord, on fait quelques voyages pour transférer l'équipage. - Encore une fois, non. - Pourquoi ? - Le moteur n'a jamais été testé. - On sera chanceux d'avoir deux sauts. On fait un aller-retour. Ouais, dans l'idéal, un endroit avec des ZPM en réserve. On revient, on remet Atlantis à pleine puissance. Ouais, ça serait génial. M7R-227. C'est quoi ça ? Eh bien... Il y a une planète dans le coin avec des ZPM ? Ouais... Oui, on sait qu'ils ont quelques ZPM. Et c'est qui ? Ça ? Ça serait la planète mère