qui a triomphé des Anciens. Ils se réveillent après quelques centaines d'années. Nous avons visité de nombreux mondes. Aucun n'a été épargné par les Wraith. Vous êtes condamnés, comme tous ceux qui sont sur notre chemin. - Les Anciens ont cherché l'ascension. - Et c'est quoi ? Un état où ils se débarrassent du corps physique et accèdent à un niveau supérieur, où ils ne sont que pure énergie. - J'en ai compté deux. Et vous ? - Exact. Il faut riposter. L'impact a dû faire des dégâts. McKay ? - Je m'en occupe. - D'où viennent-ils ? Ces chasseurs ont peu d'autonomie. Il doit y avoir un vaisseau-ruche. - Alors, il faut nous en aller d'ici. - Oui. - La Porte est de l'autre côté. - On va faire un détour. McKay ! - J'ai presque fini. - Il y en a un juste derrière nous ! - Surveillez l'autre. - Vous devriez pouvoir tirer. - Négatif. - C'est sûr ? - Positif ! - Je suis sûr que j'ai réparé. Manifestement, ce n'est pas le cas ! On pourrait les semer dans l'atmosphère. - Encore deux autres à deux heures. - Vu. McKay ! C'est pas comme si je faisais exprès. Accrochez-vous ! - Les chasseurs ont été détruits. - C'est une bonne chose. J'ai bien cru qu'on était morts. Vous pensez qu'on est morts ? - C'était quoi ? - Une sorte d'arme énergétique. Et si on allait vérifier ce que c'est ? Oui. Juste pour confirmer, aucun de nous n'est mort. Juste pour confirmer, aucun de nous n'est mort. HORS D'ATTEINTE Juste pour confirmer, aucun de nous n'est mort. - Je me sens tout à fait vivante. - Moi aussi. - J'aimerais comprendre. - Un éclair ? - Un éclair spatial ? - C'est une arme énergétique. - Elle détruit les chasseurs Wraith. - Et pourquoi pas nous ? Vu que nous sommes vivants et qu'il ne semble y avoir aucun dégât, nous pouvons en conclure que... Je ne peux rien en conclure. Je parle juste pour parler. - Vous êtes sûr que ça va ? - Je déteste la mort. - Vous êtes vivant. - Ça peut être un phénomène naturel ? - Je parie que non. - Une arme laissée par les Anciens ? Une arme aussi efficace serait alimentée par... Un E2PZ. Il faut descendre voir ça. Il faut se poser et vérifier les dégâts avant de rentrer à Atlantis. S'il y a une arme ici, ce ne sont pas eux qui l'ont construite. Pas ceux-là. Vous avez quelque chose ? Tout, mais rien d'intéressant. - Vous les avez déjà vus ? - La Porte est en orbite. Mon peuple n'aurait jamais pu venir ici. Exact. Et si nous allions voir ça ? Bonjour. Tout va bien. Nous venons en paix. Bonjour. On dirait qu'ils n'ont jamais vu d'étrangers dans leur village. Soyez les bienvenus. Je suis Zarah, l'un des prêtres de Proculis. Je suis John. John Sheppard. Voici Teyla, le lieutenant Ford et le Dr McKay. S'il vous plaît, par ici. C'est la première fois, en tout cas en ce qui me concerne, que des gens d'un autre pays viennent jusqu'à nous. Nous sommes venus en vaisseau. Un vaisseau volant qui nous permet d'aller d'un monde à l'autre. - Un autre monde ? - Parmi toutes les étoiles du ciel. Nous sommes des explorateurs pacifiques. Alors, gloire à Athar de vous avoir amenés sains et saufs. - Athar ? - La protectrice de toute chose. Vous devez la connaître. Athar est connue sous bien des noms, parmi les étoiles. Est-ce qu'Athar est là ? Nous aimerions lui parler. Nous sommes des amis. Athar est l'amie de tous et elle est toujours avec nous. Même en ce moment. Bien sûr. Salut, Athar. Ce que le Dr McKay veut dire, c'est que nous voulons la remercier. Sans Athar, nous aurions été tués par les Wraith qui nous ont attaqués. Les Wraith ? Pâles, yeux enfoncés, ils aspirent votre vie avec les mains. Nous ne les avons jamais rencontrés. Jamais ? Et l'on ne parle pas d'eux dans votre histoire ? Non. Je peux vous assurer que depuis des milliers d'années, nous vivons ici en paix. Vous pouvez nous excuser un moment ? Bien sûr. Je dois prévenir les autres prêtres de votre arrivée avant que nous allions voir Chaya. - Et Chaya est... - La grande prêtresse d'Athar. C'est un grand jour pour notre peuple. Pour le nôtre aussi. - Je suis sérieux. Ça peut marcher. - Je suis d'accord, Major. Tous les mondes que je connais ont été ravagés par les Wraith. Celui-ci est protégé par une arme. - Ceci le confirme. - Vraiment ? Les besoins en énergie doivent être astronomiques. Seul un E2PZ pourrait générer ça. Ils ne semblent pas très avancés, technologiquement. Sauf si ce type mentait. Mais ce n'est pas le genre. Alors, des défenses automatisées ? Imaginez un monde où les réfugiés pourraient venir vivre en paix sans craindre les Wraith. - On peut négocier un accord. - Il faut trouver l'arme, ou l'E2PZ. - Non pas pour le voler. - Montrons-nous sur un bon jour. Je me montre toujours sous un bon jour. - C'est encore loin ? - Pas très. Oh, tant mieux ! - On aurait pu prendre le Jumper. - Ça fait du bien. Chaya vit plutôt à l'écart de votre peuple. Souvent, Major, les ecclésiastiques vivent à l'écart de la communauté. - Gloire à Athar. - Bienvenue, reposez-vous. Merci, ma sœur. - Vous êtes nouveaux sur Proculis. - Oui, nous venons d'y arriver. - Major John Sheppard. - Je suis Chaya Sar. Et vous êtes... Teyla, le lieutenant Ford et le Dr McKay. - Comment sait-elle ça ? - Un prêtre nous a précédés. Très heureux de vous rencontrer, Chaya. Vous devez être fatigués du voyage. Je vous prépare du thé ? Eh bien, j'espérais que vous diriez exactement ça. - D'où viennent-ils ? - Ils sont partout dans cette galaxie. Au sommet de la chaîne alimentaire depuis longtemps. C'est terrible. Vraiment terrible. Je plains votre peuple, Teyla. Ce n'est pas le seul qui ait souffert. Les Wraith sont sortis d'un long sommeil et tout votre monde est préservé du massacre qui a déjà commencé. Même Atlantis, malgré ses merveilles, pourrait ne pas survivre. Nous espérons qu'Athar voudra bien nous accueillir sur Proculis. Vous accueillir ? Tant de gens ? Nous ne parlons pas de tous les gens de la galaxie. - Cette planète est grande. - Et pratiquement inhabitée. Et surtout, elle est protégée par votre arme. Une arme ? Je n'ai jamais entendu parler de cela. - Vous en êtes sûre ? - Oui. - Oh, allons ! - Rodney, notre meilleur jour. Je fais de mon mieux, Major. Chaya, nous sommes vivants grâce à une arme puissante qui émane de cette planète. Elle a détruit les chasseurs ennemis. Cette arme éloigne les Wraith. Non, Dr McKay. C'est Athar qui vous a protégés. - Athar ? - Oui. Athar vous a vus en danger. Chaya, il y a des tas de gens comme... vous et moi, qui sont menacés par les Wraith. Ce que vous avez ici, ce qu'Athar vous fournit, c'est une chose très rare, mais nous avons aussi beaucoup à offrir. C'est ce que font les amis. Ils partagent. Je pense que nous pouvons nous aider. Je comprends. Je vais aller la consulter. Restez ici, je vous prie. J'ignore le temps que ça prendra. Merci. "Ce qu'Athar vous fournit ?" Vous croyez à ça ? Rodney, les peuples religieux prennent leur religion au sérieux. Nous n'avons pas rêvé cette arme. - On a vu ce qu'elle pouvait faire. - Oui, c'est vrai. Chaya ignore peut-être l'existence de cette arme. Ou bien elle sait, mais tient à garder le secret. Elle ne me semble pas être du genre menteur. Bon, on va bien voir ce qu'Athar va nous dire. Donc, pas de curiosité déplacée ? Exactement. Major. Nous avons transmis votre demande à notre Mère Divine. Elle ne met pas en doute la sincérité de votre mission, mais elle ne peut accueillir ici que les gens de son peuple. Et il vous a fallu tout ce temps pour trouver ça ? - McKay ! - Athar peut-elle changer d'avis ? Athar comprend et compatit. Ces Wraith sont un véritable fléau. Mais elle doit faire passer son peuple en priorité. Nous savions que vous diriez ça avant même votre retour. Nous avons demandé conseil à Athar. Et qu'a donc dit Athar ? Vous utilisez la religion pour justifier votre égoisme. - Rodney... - Si elle existait, elle aurait honte. Nous demandons seulement qu'on nous laisse en paix. Des milliers de gens vont mourir, tout ça au nom d'Athar. - Quel message de paix ! - Vous devriez remercier Athar. - Inutile d'insister. - Athar regrette de ne pouvoir aider. - Je suis sûr qu'elle a bien dit ça. - Ça suffit ! Retournez au Jumper. Je vous rejoins. - Pourquoi ? - Vous êtes négatif ! Oui, Major. Je m'excuse. Il agit selon ses convictions, tout comme nous. Mais Rodney a raison sur un point. Il s'agit vraiment de vies humaines. Les Wraith viendront à Atlantis. Et alors... - Vous êtes un guerrier. - Je n'en suis pas trop sûr. C'est votre vocation. Vous combattrez. J'essaierai, mais connaissant l'adversaire et nos chances... J'apprécierais beaucoup que vous demandiez à Athar de considérer que nous sommes aussi son peuple. Même si nous venons de très loin, nous sommes aussi des humains, nous ne sommes pas étrangers, mais parents. La brise du soir. J'espérais que c'était un signe d'Athar. Vos paroles sont convaincantes, Major Sheppard. Merci. C'est ce que j'espérais. Nous sommes vraiment de la même famille ? Oui, et je peux vous le prouver. - Comment ? - Venez sur Atlantis. Voyez qui nous sommes vraiment. Une fois qu'Athar verra qui... - Cela semble acceptable. - Vraiment ? Chaya, vous ne pouvez pas partir. Athar est partout avec nous, où que nous soyons, Zarah. Je comprends. Je suis prête. - Bienvenue sur Atlantis. - Merci. Nos médecins réclament un examen complet au retour des équipes et pour nos visiteurs. - Ensuite, une petite visite. - Très bien. Le Major Sheppard s'est déjà proposé. - Bien sûr. - Bien sûr que oui. Si vous voulez bien me suivre. - Je ferais bien de venir... - Je vais m'en occuper. - Il y a des tas de systèmes qui... - Je m'en occupe. Très bien. Ne bougez plus. Encore une minute. Vous êtes aussi belle à l'intérieur que vous l'êtes à l'extérieur, si la santé est synonyme de beauté. Vous pouvez vous lever. Comment est-ce que cette machine fonctionne ? Elle crée des images des tissus de votre corps. - Elles sont parfaites. - Ce sont vos machines ? Certaines. D'autres sont des machines atlantes que nous avons relancées, d'autres, je n'ai pas la moindre idée de ce à quoi elles servent. Si je rencontre un Ancien, je lui demanderai. - Que leur est-il arrivé ? - Certains sont retournés sur Terre. Cela, nous le savons. D'autres ont fait leur ascension. Leur ascension ? Vers un niveau supérieur, où ils ne sont plus qu'énergie. Tous les gens de votre monde sont comme vous ? Oui. Pas de maladies, d'infections ? Pas de jambes cassées ? Cela arrive rarement, mais mon peuple guérit vite. Vraiment ? - C'est terminé ? - Ça l'est ? La plus belle santé que j'ai jamais vue. C'est bon. - On en est où ? - Ou elle sait où est l'arme, ou elle l'ignore, et nous perdons notre temps. - Que suggérez-vous ? - De chercher des signaux d'énergie. Ils ne sauront pas ce qu'on fait, sauf s'ils ont menti sur leur évolution, ce qui est déjà arrivé auparavant. Vous avez trouvé quelque chose qui vous le laisse penser ? Non. Ils sont soit pré-technologiques, soit post-technologiques. Et ça ne peut pas être naturel ? Un nuage d'énergie programmé qui détruit les Wraith ? - Ça veut dire non ? - C'est ça. - Dr Weir, j'ai les résultats. - Merci, Carson. Nous arrivons. Combien êtes-vous, au total ? En comptant les Athosians sur le continent, environ 200, ce qui nous laisse une cité vide. On vit dans une seule section, faute d'énergie suffisante. Qu'en pensez-vous, pour le moment ? Je trouve cela merveilleux. Mais la décision finale appartient à Athar. Vous n'êtes pas croyant, n'est-ce pas ? Chaya, je respecte votre croyance. Je ne peux parler qu'à vous, pas à Athar. Alors, j'ai une question. Et si les rôles étaient inversés ? Si c'était votre peuple qui souffrait ? Vous accepteriez un non comme réponse ? La vie a dû être très dure, dans l'ombre des Wraith. Teyla et les siens ont toujours connu les Wraith, mais nous, nous venons juste d'arriver ici. Nous sommes de la planète Terre. - Terre ? - Elle est très loin d'ici. Ces amas d'étoiles, dans la nuit, certains sont des galaxies. Elles sont encore plus loin que les étoiles. La Terre est dans l'une d'elles. - Vous êtes venus par la Porte ? - Exactement. - Pourquoi ne pas retourner chez vous ? - Ce n'est pas si simple. Nous savions que ce serait sans doute un voyage sans retour, mais nous pensions que le jeu en valait la chandelle. - Et c'est le cas ? - Jusqu'ici. Demandez-moi quand les Wraith vont arriver. Aucun virus dans le sang, aucune bactérie, aucun parasite. L'IRM ne montre aucune tumeur, aucun défaut d'aucune sorte. Pression sanguine 137. Taux de cholestérol 107. Elle est en parfaite santé. Tant mieux pour elle. En quoi est-ce intéressant ? - Elle est en trop bonne santé. - Pardon ? Aucune trace des problèmes congénitaux qu'on trouve chez les sociétés pré-technologiques. Pas de rachitisme, de mycoses, de MST... - Une santé parfaite ? - Exact. Et selon ce qu'elle m'a dit, c'est la norme parmi son peuple. - Mais elle est humaine ? - Absolument. - Comment est-ce possible ? - Je n'en suis pas très sûr. Mais si les données sont correctes, les Proculiens vivent en bonne santé pendant de très longues années. - On dirait que vous parlez d'un... - Paradis ? C'est exactement ça. En quoi est-ce un problème... Parce que, Dr Weir, la vie humaine est plus fragile que cela. Peu importe la galaxie où nous sommes, ce n'est pas naturel. L'air de l'océan est si revigorant. L'océan est roi, ici. Il nous entoure. Mais il y a assez de terre pour les réfugiés. Oui, mais sans qu'on puisse garantir leur sécurité. Alors que vous contrôlez tout ça ? Ce serait mentir que de le prétendre. Cet endroit nous dépasse par tant de côtés. Nous avons un bouclier qui pourrait nous protéger des Wraith, mais pas d'énergie pour l'alimenter. Nous ne pouvons plus accueillir qui que ce soit. Venez avec moi. - Major Sheppard... - Appelez-moi donc John. John. Comment vous êtes-vous fait des ennemis des Wraith ? - C'est de ma faute. - Votre faute ? Je les ai réveillés en secourant des gens. Ils n'ont pas du tout aimé ça. Mais vous avez sauvé les vôtres ? La plupart d'entre eux. Vous êtes sûr qu'ils vont revenir ? Oui, mais on ne sait pas quand. La console de contrôle principale, les systèmes périphériques, les communications. Et ceci... c'est... Désolé, Major. On n'en a pas la moindre idée... C'est un nouvel appareil trouvé dans une autre section. - Il n'avait pas été initialisé. - Elle a... Elle a le gène. - Moi ? Que fait cette machine ? - On ne sait pas. Pas encore. Les Atlantes faisaient plein de choses. Mais ils n'écrivaient pas de modes d'emploi. Nous devrions arrêter là cette visite. Je sais que le Dr Weir a hâte de vous parler. - Je vous reverrai ensuite ? - Et même pendant. Ce serait une sorte de location de terrain, et les réfugiés chassés par les Wraith s'installeraient sur Proculis. En retour, nous vous offrons des services, du savoir. - Comme ? - Vous connaissez notre technologie. Nous pourrions vous diriger vers l'industrialisation, tout en assurant l'équilibre écologique de la planète. Votre savoir scientifique est grand, Dr Weir, mais inutile pour nous. Athar nous fournit tout ce qu'il nous faut. Votre nourriture ne tombe pas du ciel. - Vous cultivez vos terres ? - Bien sûr. Nous pouvons en améliorer le rendement. Nous avons tout ce qu'il nous faut. Plus, ce serait de l'avidité. - Des matériaux de construction. - Nous avons du bois et du fer. Athar est bonne. Il doit bien y avoir quelque chose. Ce que mon peuple goûte le plus, c'est le savoir spirituel. Que peut fournir votre culture, dans ce domaine ? Les peuples de la Terre ne partagent pas une seule croyance. Nous avons nombre de religions et de philosophies différentes. Christianisme, Bouddhisme, Judaisme, Islam, Hindouisme, Kwanza... Intéressant. Parlez-moi de ça. - De toutes ? - Oui. Elles ont l'air passionnant. Je ne suis pas très compétente, mais je peux vous trouver des sources. Vous pourriez avoir accès à notre base de données. Ce serait absolument merveilleux. - Vous l'avez fait marcher ? - Oui. On sait à quoi ça sert ? C'est un réseau de capteurs biométriques. J'ai compris ce que vous avez dit. Voilà où sont passés mes samedis soirs. Ce sont les bio-signatures des habitants d'Atlantis. Comment le savez-vous ? J'ai décrypté les logarithmes des Anciens. Je pense que c'est un système d'alerte signalant toute présence étrangère. Et il s'est activé quand notre visiteuse l'a touché ? Elle doit avoir le gène des Anciens. Ou bien il s'est activé parce qu'il l'avait détectée. Elle pourrait être une alien et ce truc en sait plus que nous. - Il faut la tenir à l'œil. - Le Major s'en occupe. - Je m'en doute. - Pas pour ce que vous croyez. - Le Dr Weir le lui a demandé. - Je n'en doute pas. - Weir a voulu que Chaya visite tout. - Tout ? Pas tout. Chaya voulait voir la plus belle vue de la cité le soir. Je pense que c'est au bout de la jetée sud-ouest, et comme c'est très loin, j'ai pensé à prendre des provisions. Continuons nos efforts pour un traité. - Exactement. - En tant qu'ambassadeur. Je suis un ambassadeur et c'est une diplomate. Pour un pique-nique... tardif ? Oui. Je sais qu'étant l'officier le plus haut gradé sur Atlantis, vous êtes accablé de responsabilités, mais vous avez le droit d'éprouver des sentiments. Non, c'est vraiment un truc purement diplomatique. Que vous n'avez absolument pas à justifier. Bonne nuit, Major. Bonne nuit, Teyla. - La renvoyer ? - Elle n'est pas ce qu'elle prétend. - Vous le savez d'où ? - Si je dis une intuition ? Non. J'ai demandé au Major Sheppard de la surveiller. C'est le renard qui surveille le poulailler ! Pardon ? La différence biométrique est importante, Élizabeth. Le système a détecté une présence non-humaine. Vous n'en êtes pas certain. Vous ne savez pas comment fonctionne cette machine. Il y a trop de variables inconnues : l'arme, ils n'ont jamais vu les Wraith, elle est en parfaite santé. Très mystérieux, mais ça prouve quoi ? On devrait la renvoyer chez elle au plus vite. Elle a quelque chose de différent, pas forcément de menaçant. Mais elle pourrait aussi le devenir. Ce qu'on gagnerait en signant un traité vaut le risque de l'avoir ici. Très bien. C'est absolument délicieux ! Alors, profitez-en bien. C'est le dernier qui nous reste. Alors, je suis très honorée. Quand McKay le saura, il me tuera. - Athar vous sauvera. - Oh, formidable ! Tant de choses merveilleuses ! On ne peut que manger avec une telle variété d'aliments. Nous posons nos fourchettes de temps en temps. J'ai beaucoup appris sur la Terre. Le Dr Weir m'a montré vos outils d'informations. Élizabeth vous a déjà collée sur un ordinateur ? Je suis fascinée par vos religions. Tant de croyances, de philosophies. - Oui, nous en avons pas mal. - Tant de croyances contradictoires. Oui, c'est un peu le bazar. - Encore ? - Oui, s'il vous plaît. C'est du raisin que nous avons acheté. Les Athosians, le peuple de Teyla, ils font du vin sur le continent. Je n'ai pas été tout à fait sincère sur un point. Quand je vous ai dit que je ne me sentais pas seule... Venir ici, être avec vous, je me suis souvenue de ce qu'était la compagnie. - Quoi donc ? - Euh, écoutez, rien ! C'est juste que c'est la première fois que je vis ça avec une femme d'une autre planète. Et ça me fait l'effet d'être... - Mal ? - Non ! Mon Dieu, non ! Simplement... bizarre. Je suis désolé. Je pensais que je... Vous l'avez dit, nous sommes humains. Oui, nous le sommes. Je suis content que vous n'ayez pas dit "famille", j'aurais dû partir. Surtout pas. Je n'en avais pas l'intention. Major. - Rodney. Que faites-vous là si tard ? - Je ne dormais pas. Je vais faire une petite recherche. Et vous ? - Non, merci. - Que faites-vous là si tard ? Je veille toujours tard, Rodney. Un petit avertissement. L'influence du Capitaine Kirk devient problématique et, plus encore, moralement douteuse. - L'influence ? - Flirter avec une alien. Très 1967. Je suis très surpris... Quand ce que je fais vous regardera... Une alien qui n'est pas ce qu'elle prétend être a réussi à complètement vous embobiner. - Arrêtez tout de suite, McKay. - Je ne suis pas le genre perspicace. Mais il y a quelque chose en elle. - C'est impalpable, mais je le sens. - Vous allez trop loin ! Je n'ai besoin que de temps pour le prouver, Major. Je recommande qu'en attendant, vous gardiez vos... - Vous avez bien dormi ? - Non. Voici les données des capteurs biométriques. Je ne peux pas tout vous expliquer, mais regardez ceci. Voici les nôtres, voici la sienne. Il y a une différence. Elle est née dans une autre galaxie. - Elles sont différentes de Teyla. - Ça ne signifie... - Elle n'est pas ce qu'on croit. - Je la sens emplie de spiritualité. Bien. Il y a un moyen de savoir. Vous allez négocier avec elle ? Laissez-moi venir. Je ferai semblant de noter et je la scannerai. Radiations, scans, signatures énergétiques... Comme ça, si je suis fou, seuls vous et moi serons au courant. - Où est le problème ? - D'accord. - Mais soyez discret. - La discrétion même. Je suis impressionnée par ce que j'ai lu sur vos religions. La Torah, le Coran, le Talmud, la Bible... Ils révèlent tous un profond désir d'atteindre au divin. - Voilà quelque chose à vous offrir. - Et j'ai lu votre histoire. Même aujourd'hui, quelque part, vous êtes en guerre. Eh bien, oui, c'est vrai. Je n'ai pas essayé de vous le cacher. Nous sommes loin d'être parfaits. Il y a beaucoup de choses qui me dérangent, chez vous. - C'est pareil pour tous les peuples. - Non. Aucune des âmes de Proculis ne ressent la haine que les peuples de la Terre semblent nourrir. - On n'est pas tous comme ça, voyons. - Je sais. Je parle de tous les membres de mon équipe, ici, sur Atlantis, et des amis que nous avons rencontrés, comme Teyla et son peuple. Certains d'entre vous, y compris vous, Dr Weir, seraient accueillis par Athar les bras ouverts. Mais il y a les autres. J'ai choisi tous les membres de l'expédition et je sais que Teyla répond pleinement de son peuple. - J'en suis sûre. - C'est une question de confiance. Oui. Absolument, Dr Weir. Votre scanner a découvert quelque chose, Dr McKay ? Eh bien, en fait... non. - C'est quoi, ce bazar ? - Désolée, Major. Il y avait matière à des doutes légitimes... Suis-je bien ce que je prétends être. Je suis désolée, Chaya. C'était sans mauvaise intention. Arrêtez de vous excuser, Élizabeth. - Comment a-t-elle su ? - McKay ! - C'est une Ancienne, Major. - Quoi ? J'ai raison, hein ? La santé parfaite, l'arme énergétique, le gène. - C'est la seule explication logique. - De quoi parlez-vous ? Je n'en comprends pas la raison. Vous savez que nous brûlons d'envie de vous parler, d'apprendre. Que faites-vous ? Vous nous jaugez ? Dans mon désir de venir sur Atlantis, j'ai révélé trop de choses. - Il a raison ? - J'ai raison ? Je suis ce que vous appelez une Ancienne, et c'est aussi vrai que je ne peux pas accueillir votre peuple. Mais vous vous trompez sur la raison de ma venue. Pourquoi êtes-vous venue ici ? Pour vous, John. Moi ? Je vis seule depuis si longtemps que quand vous m'avez demandé... Oh, mon Dieu, c'est vraiment Kirk ! Alors, il n'a jamais été... Vous pourriez nous laisser seuls un moment ? Non. C'est bon. Je suis restée suffisamment longtemps. Allons ! Vous et les vôtres, vous êtes la raison de notre venue ici. Je ne peux... Je ne... Non. Qu'est-ce que c'était ? Ils viennent les chercher. Je n'aurais pas dû les abandonner. Que se passe-t-il ? Je suis désolée, John. Je retourne faire un saut sur Proculis. - Que s'est-il passé ? - Il n'y a qu'une façon de le savoir. Allez-y. Vous êtes sûr de ce que vous faites ? Les Wraith attaquent le peuple de Chaya. Vous ne pouvez pas les défendre à vous seul ! Je pense que ce sera inutile. - Que faites-vous ici ? - Je suis venu vous aider. - M'aider ? - A défendre votre peuple. Partez. Je m'occupe de cela. C'est Chaya ou Athar ? Juste par curiosité. Quand j'étais mortelle, je vivais ici. C'était ma maison. Quand ceux que vous appelez Anciens ont évolué, nous avons dû rompre toute attache humaine. Certains ont trouvé cela trop difficile. Vous ne pouviez voir votre peuple éliminé par les Wraith. Quand leur flotte est arrivée, j'ai détruit tous leurs vaisseaux. Ceux de mon espèce ont désapprouvé mon attitude. Et j'ai donc été exilée. Ma punition, c'est l'éternelle protection du monde que voici. Pourquoi faire semblant d'être humaine ? Pour pouvoir, à l'occasion, marcher parmi les miens, pour pouvoir fréquenter ces âmes simples et bonnes. Depuis quatre mille ans, je passe dans les villages, sans rester assez longtemps pour m'attacher à quiconque... jusqu'à ce que je vous rencontre. Je n'ai jamais regretté le choix que j'avais fait... jusqu'à aujourd'hui. Je n'ai le droit de protéger que mon propre peuple. C'est cela, ma punition. Et elle est atroce. Si les vôtres venaient jusqu'ici, les autres m'arrêteraient. Vous comprenez ? Je ne peux pas aider votre peuple. Je ne suis pas certain d'avoir très envie de partir. Pas seulement à titre privé, encore que ça ait son importance. Vous avez encore tant à nous apprendre. Je ne peux pas, John. Ils ne le permettront pas. - C'est... - On ne peut transgresser ces lois. Je suis tenue par ces lois, quel que soit mon désir de vous aider. - Alors, nous ne pourrons jamais... - Je ne peux pas partir. Je pourrais venir vous voir. Dire que je flirte avec une créature d'une autre espèce. Nous ne sommes pas si différents que cela. Nous le sommes plus que vous le pensez. Je peux vous le montrer. - Le montrer ? - En partageant nos entités. Nous nous connaîtrons autant qu'il est possible. D'accord, mais je dois ramener la voiture avant minuit. Ça ne prendra que quelques instants. Fermez juste les yeux.