On rate le vortex, on meurt. Vous pouvez y arriver. Gentiment. - Bon, on est assez près pour y aller. - Oui ! Dépêchez-vous. Ramenez-nous ! - Enlevez-moi cette saloperie. - Impossible. - Coupez-la. - Prévenez que nous avons une urgence. On doit pouvoir y arriver. Il y a une trousse de secours derrière le siège du pilote. Tout ce qu'on fait pour l'enlever augmente la douleur. Restez calme. - On ne peut pas aller plus vite ? - Il essaie de nous ramener entiers. Base Atlantis, ici Ford. Jumper Un en approche avec une urgence médicale. Répondez. - Que se passe-t-il ? - On a une urgence médicale. - Le Dr Beckett est prévenu. - Passez-moi le Major. C'est lui qui est blessé. - Qu'est-ce que je pourrais faire ? - Soulager la douleur. - Il faut un docteur. On y est ? - On est presque arrivés. Contrôle, ici Jumper Un en approche finale. Ici Weir. De quoi souffre le Major Sheppard ? Une espèce d'insecte alien accroché à son cou. Il ne peut plus bouger. - Qu'est-ce qu'il lui fait ? - On l'ignore, on ne peut l'enlever. Il est risqué de ramener ça ici, vous en êtes conscient ? Oui, mais on n'a pas le choix. Compris, Lieutenant. Bonne chance. Sécurisez l'aire de débarquement. A partir de là, tout est automatique. On y est ! 38 MINUTES - Où sont-ils ? - Je ne sais pas. La porte est encore active. Ils devraient être là. - Oh, non ! - Qu'est-il arrivé ? Les propulseurs... Les ailerons ont dû mal se rétracter. Ou alors la Porte a rétréci, ce dont je doute fort. C'est un gros problème. - Que peut-on faire ? - Je ne vois pas. C'est... c'est un très gros problème. Donnez-moi un coup de main. C'était quoi, ce truc ? - C'est étrange. - Oui, effectivement. - C'est le... ? - Oui, c'est bien ça. Ce raclement... On est coincés. Oui. Les propulseurs ne se sont pas rétractés à temps. C'est comme un carré dans un rond. - On peut les sortir de là ? - Nos mains se dématérialiseraient. C'est... Impossible de les atteindre. Le major. Il a dû être assommé au moment de l'impact. Ici Weir. Où en êtes-vous ? Ici Ford. Nous sommes tous les quatre, mais Markham et Stackhouse sont bloqués dans le vortex. - Vous pouvez répéter ? - Madame, Jumper Un est bloqué dans la Porte. Teyla, le Dr McKay et moi sommes à l'arrière avec le major. Il est dans un sale état. Markham et Stackhouse sont à l'avant. - Comment est-ce arrivé ? - Les propulseurs. Nous pensons que c'est un des propulseurs. - On ne peut savoir. - C'est la seule possibilité. Vous ne pouvez pas accéder aux commandes de l'appareil. C'est un phénomène intéressant, dont j'aimerais discuter mais là, on est coupés en deux ! Rodney, calmez-vous. Rodney ! Pour vous aider, il faut que je sache où on en est. Lieutenant Ford, expliquez-moi ça. On n'a pas localisé la base Wraith, comme la dernière fois, donc on s'est posés au même endroit pour aller y voir de plus près. - Elle n'est plus là. - Comment ? h- C'était censé être une montagne. - Ça l'était. On était à l'intérieur. Allons-y. - C'était juste ici. - C'est plus un trou qu'une montagne. - Elle a pu être détruite ? - Ça n'a pas l'air d'un cratère. Non, c'est comme si on l'avait enlevée. Un vaisseau ? La montagne était couverte d'arbres. Les Wraith hibernent durant des siècles, non ? Donc, il devait y avoir beaucoup d'arbres. Nous étions donc prisonniers dans l'un des grands vaisseaux de la fresque. Ils sont partis conquérir d'autres mondes. Il y a du mouvement, par là-bas. Partez vite ! - Inutile de tout reprendre au début. - Elle a besoin de savoir. - Il nous reste moins de 38 minutes. - Pourquoi 38 ? C'est le temps maximum d'ouverture d'une Porte. C'est l'une des lois immuables de la physique des vortex. Et maintenant, regardez. C'est plutôt 35 minutes ! - J'ai compris. Que vous faut-il ? - De l'aide. Kavanagh, Grodin et Simpson vont se réunir et on verra ce que ça donne. Et ce Tchèque dont j'oublie le nom. - Le Dr Zelenka ? - C'est ça. On s'y met aussi. On vous rappelle. Merci. - Où est mon patient ? - Il y a eu un problème. Gardez le contact. Et coupez-moi cette foutue alarme. Salut, Teyla. - Est-ce que ça va ? - Je vais bien. Quelque chose me dit qu'on n'est pas à Atlantis. Non. Ford ? - Qu'est-ce que c'est ? - On est bloqués. - On est quoi ? - Bloqués dans la Porte. Vous voulez dire que la journée va encore être pire ? Nous supposons que ça vient de l'un des propulseurs. Il a été endommagé au moment du décollage. On nous tire dessus. - Prenons de l'altitude ! - J'essaie, monsieur ! Si vous connaissez un moyen manuel de rétracter le mécanisme... - A gauche dans le cockpit. - Le cockpit est dématérialisé. On ne peut rien faire de l'arrière ? h- Non. - Je le savais ! Je vais m'éloigner à deux mètres et faire des relevés. Vous pouvez discuter entre vous. Vous avez été mis au courant. On a peu de temps. - Où est le Dr Zelenka ? - Il travaille sur une simulation. - Très bien. - Oui, si on avait le temps. Ne baissons pas les bras. Il y a six personnes à bord. Excusez-moi si ma question est stupide. S'ils traversent le vortex, ils ne vont pas ressortir avec l'avant ? - L'avant ne se rematérialisera pas. - La Porte agit par blocs complets. L'avant ne peut se rematérialiser tant que tout le vaisseau n'est pas passé. La Porte est en train d'attendre que le Jumper et ses occupants soient entrés complètement avant de les transporter. La Porte envoie des éléments entiers. Désolé. La matière ne sera transférée qu'une fois la dématérialisation achevée. Quand la Porte se fermera, l'avant et ses occupants cesseront d'exister. - Et les autres ? - Le vaisseau sera coupé en deux. Ils seront exposés au vide absolu... dans 29 minutes. S'ils fermaient la cloison étanche ? La partie arrière resterait pressurisée. Elle perdrait ses réserves d'air. - On pourrait envoyer un Jumper. - Et ? A vous de trouver. Contactez Jumper Un et informez-les. - Que faites-vous ? - Désolé. Tenez. - Jumper Un, ici Atlantis. - Nous vous écoutons. Vous devez fermer la cloison étanche. - Bonne idée. Quoi d'autre ? - On travaille toujours là-dessus. - On vous recontacte. Terminé. - Merci d'avoir appelé ! - Quelqu'un est claustro ? - Pourquoi fermer ? Quand la Porte se refermera, on ne sera pas exposés au vide. - Ça tiendra ? - L'asphyxie ou la dépressurisation ? - C'est un choix personnel. - L'air va se raréfier. Calmez-vous. Vous allez voir comme il sera rare dans 27 minutes ! - Fermez-la ! - On est foutus et je suis lucide, c'est tout ! Ne me parlez pas d'être foutu ! Et on ne va pas laisser tomber Markham et Stackhouse. On a encore du temps devant nous. Arrêtez de dépenser votre salive et utilisez votre cerveau. Je suis désolé... je réagis toujours comme ça face à une menace. C'est une mauvaise habitude et... - Ça doit rentrer à la main. - Oui, peut-être. Tenez. - Ça a l'air d'aller mieux. - La douleur est moins forte. - C'est bien. - Non, pas du tout. Je ne sens plus mes jambes. J'ai les bras tout engourdis. Je peux à peine les bouger. Il semble que ça empire. Ecoutez, Lieutenant... Ce que je veux dire, c'est que si vous n'enlevez pas cette chose, j'ai encore moins de temps à vivre que vous. Dr Zelenka. Je suis désolé pour le briefing. J'ai besoin de savoir ce que vous faites pour informer Jumper Un. On essaie de rétracter le... euh... le propulseur dans le fuselage depuis le compartiment arrière. Des résultats ? La technologie des Anciens rend les expérimentations délicates. Ils pourraient accidentellement ouvrir la soute ou débrancher les systèmes. C'est pourquoi nous essayons d'isoler le bon système de contrôle. - Compris. Que puis-je faire ? - Arrêter de parler, s'il vous plait. Lieutenant, sortez votre couteau et coupez cette foutue chose. - Ça ne me fera pas plus mal. - On a failli vous perdre. - Vous allez me perdre de toute façon. - On a essayé, sur la planète. On a tout essayé. Vous êtes prêt, Major ? Alors, on y va. On a juste réussi à vous faire plus mal. La bestiole s'auto-régénère. - Elle se nourrit de vous, un Wraith. - Vous aviez besoin de dire ça. Mon père racontait des histoires sur ce genre de créature. Je croyais qu'il voulait juste nous effrayer pour qu'on soit sages. Super. Il vous a dit comment les tuer ? - Je ne suis pas sûre qu'on puisse. - J'aimerais un second avis. Appelez Beckett à la radio. Affirmatif. Par ici, monsieur. Le micro est ouvert. Comment est le patient ? Il est conscient, mais la créature est toujours accrochée. - Vous visitez à domicile, docteur ? - Si je pouvais. Mais on doit travailler à distance. Vous êtes "sangsue-dessous" ? Très drôle. C'est la tique la plus dégueulasse que j'aie jamais vue. - Comment s'est-elle accrochée ? - On revenait vers le Jumper, avec les Wraith qui nous tiraient dessus. - Que Markham se prépare à décoller. - Mais... et vous ? Je suis là dans une minute. Allez-y ! Major, on ne peut pas accéder au Jumper. Il y en a un à trois heures. J'ai attiré les autres vers moi. Ils sont tous autour de nous. Ils vous font voir des mirages. Devant vous, le chemin est dégagé. Allez-y ! - Vous pouvez me la décrire ? - Oui. 60 cm de long, queue comprise. Enroulée autour de son aisselle. Elle a deux genres de crochets plantés dans son cou. J'ai besoin de plus que ça, fiston. Quatre pattes. Si l'on peut dire. Enroulées autour de sa gorge. Je ne vois pas d'oeil. Elle a une coquille dure, une partie visqueuse en-dessous. Major, les symptômes physiques ? Au début, comme un couteau dans l'oeil. Puis, j'ai commencé à ne plus sentir mes extrémités. Peux plus bouger. D'abord, elle immobilise par la douleur, puis elle paralyse. J'ai besoin de pouvoir me déplacer pour aider McKay. Markham et Stackhouse vont mourir, sinon. - Qu'avez-vous essayé ? - De la couper, de la brûler. J'ai même tiré dessus. A bout portant. Je ne vois pas quoi faire sans tuer le major. Je pense que cette créature est liée aux Wraith. - Vraiment ? - Comment cela ? Elle se régénère en aspirant l'énergie du Major Sheppard, comme le ferait un Wraith. Les Wraith viennent de quelque part. Sans doute un cousin préhistorique. L'état du major empire. Il faut absolument faire quelque chose. Vous avez dit que la créature a une partie visqueuse en dessous. J'ai essayé au couteau. Elle a failli l'étrangler. On ne découpe pas les sangsues. On les saupoudre de sel. - Si on active le champ, fini. - Ils pourraient réparer. - Pas le temps. - Ils pourraient tout détruire. Nous sommes censés chercher des solutions. Le Jumper devait être endommagé avant que ça n'arrive. Les systèmes des Anciens excluent l'erreur de pilotage. On ne peut exclure une surcharge énergétique dans les moteurs. Evitez le jargon technique. Il y a une toute petite chance que les contrôles étant out, les propulseurs abîmés, le moteur soit en surcharge. Elle veut dire qu'il peut exploser. Surtout si McKay commence à trifouiller les circuits de contrôle. Et il va le faire. Je le ferais. Et Zelenka travaille sur des simulations. S'il y a une surcharge importante, l'explosion détruira le Jumper, et propulsera les débris par la Porte comme une bombe. La probabilité pour que ça se produise reste faible ? A mon avis... oui. Vous êtes tous d'accord ? Alors, on va tenter le coup. - Il fallait identifier les risques. - Très bien. C'est fait. Donc, souciez-vous un peu plus de leurs vies et moins de vos fesses. 23 minutes. - Dr Weir. - Je n'ai pas le temps. Ni ceux qui sont coincés à bord de ce vaisseau. Les nouvelles vont vite. J'étais avec quelqu'un à qui on a demandé de l'aide. Vous savez que nous avons peu de temps. Je sais. Mais, ceci est important. D'accord. Vous l'ignorez, mais chez notre peuple, il existe une prière rituelle que disent ceux qui vont mourir. - On n'en sait rien. - On m'a dit que si. - Qui ? - C'est sans importance. L'important, c'est que Teyla puisse se préparer à mourir. Savoir le moment de sa mort est chose rare, dans notre peuple. Ça ne prendra que quelques instants... Halling... Nous devons tout faire pour essayer de les sauver. Au risque d'ignorer les croyances de Teyla ? Il est important d'utiliser le peu de temps qui... Je vous demanderai de ne pas me dire ce qui est important. - Cette conversation est inutile. - Pourquoi ? - Nous perdons du temps. - Surtout pour Teyla. Vous avez votre perception de la mort. Je l'accepte. Et même, je le respecte. Mais il n'est pas question de mourir. Nous essayons d'éviter cela. Nous sommes comme cela. Je ne vous demande pas de tout interrompre. Vous voulez que je dise à ces gens qu'ils doivent s'attendre à y rester ? Je n'enverrai pas un tel message. Et si vous estimez que cela viole les droits de Teyla, je m'en excuse, sincèrement. Mais je ne peux rien y faire pour l'instant. Je dois y aller. On répertorié l'inventaire d'un Jumper. - Qu'est-ce que vous avez, vous ? - On a un couteau suisse. Du chocolat, de l'eau, des allumettes, une trousse de premiers secours. On a de l'alcool, de la teinture d'iode, des antalgiques. Qu'est-ce que c'est que ça ? Teyla a trouvé un défibrillateur portable. Le choc serait trop fort pour le major. Ça pourrait le tuer. Essayez tout, un objet à la fois. - Dr Weir. - Vous avez quelque chose à me dire ? Oui, absolument. - A quoi est-ce qu'on joue ? - Pardon ? J'ai quitté le SCG parce que j'en avais assez des militaires. - Vous me rabrouez comme un bidasse. - Il n'y en a pas dans l'Air Force. Je sais. Mais vous m'avez ridiculisé devant mon équipe de recherche. - Vous êtes gêné ? - Humilié me semble mieux convenir ! Je n'en suis pas encore arrivée là ! Je pensais qu'avec une civile en charge de l'expédition... Je suis bien une civile et nous sommes coupés de la Terre, ce qui fait d'Atlantis une colonie, non ? - Je suppose. - J'en suis le gouverneur. - C'est bien joli, tout ça... - Ça vous pose un problème ? - Vous ne comprenez pas. - C'est plutôt vous. Si on perd encore une minute qu'on pourrait utiliser pour sauver ces gens à cause de votre ego, je vous ferai envoyer sur une planète perdue où vous pourrez être aussi important que vous en aurez envie. Vous croyez que je plaisante ? - Vous ne feriez pas ça. - Kavanagh, retournez à votre poste. - On en reparlera plus tard. - Sûrement pas. Allez ! Allez-vous-en ! Dr Zelenka à salle de contrôle. Je crois que j'ai quelque chose. Nous vous recevons. Jumper Un, ici Weir. Le Dr Zelenka a quelque chose. - Pourquoi je ne m'en souviens pas ? - Il a trouvé comment les rétracter. Je vous transmets les schémas. - Là, on a enfin quelque chose. - Quoi ? Zelenka a trouvé la connexion jusqu'aux propulseurs, ce qui me permet d'avoir maintenant une chance sur mille de réparer. - C'est déjà ça. Elizabeth. - Oui ? J'aurai juste neuf secondes pour vous avertir d'une éventuelle surcharge. Si je vous dis d'enclencher le bouclier, n'hésitez pas. Nous comprenons, Rodney. Faites pour le mieux. Je commence avec la teinture d'iode. - Effet nul. - Vous avez quoi d'autre ? - De la nourriture ? - Vous blaguez ? J'ai 20 minutes pour nous sauver et je suis au bord de l'hypoglycémie, alors... Merci. Tenez. - Je vais essayer l'alcool. - Quelques gouttes sur la poche. - Gardez-m'en un peu. - Ça ne se boit pas. Qu'est-ce que ça donne ? Pas grand chose, monsieur. Aucune réaction à l'alcool. Bon, quoi d'autre ? Le docteur n'a pas parlé de sel ? Je crois que c'était une métaphore. Mais tant pis. Essayez n'importe quoi. De l'eau. Donnez-moi de l'eau. Monsieur ? Monsieur ! Vous allez bien ? Monsieur ! Major ! Ça ne va pas ? Monsieur ! Major ! Major ! Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ? - Elle a réagi ou au sel, ou à l'eau. - Ou aux deux. - Elle a relâché son étreinte ? - Non. - Au contraire. - Ne recommencez pas. - D'accord. Je suis désolé. - Un réflexe de défense à l'eau salée. On a bougé. Quand vous l'avez envoyé valdinguer, le moteur s'est allumé un instant, puis s'est arrêté. - Oh, non. - Quoi ? Quoi ? - Le Plan A est à l'eau. - Qu'y a-t-il ? Quand la Porte va se refermer, chaque molécule d'air va s'échapper par là. On a glissé un peu plus loin. 15 minutes. - Ford, que pouvez-vous me dire ? - Le Jumper a bougé. L'arrière a commencé à traverser le vortex. Le Dr McKay... le Dr McKay... espère toujours pouvoir rétracter les propulseurs à temps. Bien compris. Nous n'avons encore rien trouvé, mais il reste du temps. Oui, madame. - Comment va le Major Sheppard ? - Je suis là. Accrochez-vous, Major. On travaille sur votre problème. Je le sais bien. Ecoutez... - Je voulais vous dire... - Non, vous allez vous en sortir. Si c'était le cas, il ne m'aurait pas laissé partir. De qui parlez-vous ? Du Wraith. Il a compris que je serais bientôt mort, et donc, il est reparti. Donc... je voulais vous dire que... Gardez vos forces, John. On en reparlera. C'est important. Je vous écoute. On devrait le faire passer. Si le Dr McKay réussit, on s'occupera de lui de l'autre côté. - Sinon, on mourra de toute façon. - Stressé, moi ? Il serait effectivement dans le coma. - On ne peut risquer ça. - Pourquoi pas ? Si elle a réagi comme ça à l'eau, comment réagira-t-elle à la Porte ? Donc, le major ne peut pas passer la Porte ? Alors, il faut faire quelque chose. Servez-vous du défibrillateur. - C'est peut-être l'idée, Major. - Mais ça pourrait le tuer. - C'est ça, l'idée. - Je ne comprends pas. Teyla. - Cette créature est comme un Wraith. - Oui. Comment réagirait-elle si le major venait à mourir subitement ? - Elle cesserait de s'en nourrir. - Comme un Wraith. En quoi est-ce une idée ? On lui fait croire que sa proie est morte en arrêtant le coeur du major. - Si j'ai raison, elle le lâchera. - Et on le rechoquera. Si ça ne marche pas, envoyez-le par le vortex. Il y sera comme dans un congélateur. - John, vous êtes sûr de vous ? - Je veux qu'elle me lâche ! Préparez un code bleu. Lieutenant, vous savez quoi faire ? Oui, monsieur. Ouvrez sa chemise. - Quoi ? - Ouvrez sa chemise ! On charge à 200. Enlevez sa plaque. Et sa chaîne. Lubrifiez les électrodes. Je suis prêt. Quand la bestiole aura lâché, je vais devoir la tuer. Ensuite, je recharge et je vous rechoque. Si son coeur ne redémarre pas, il faut que la cloison soit ouverte. C'est fait. - Il faudra le faire traverser. - Je le ferai. Allez-y ! Pas de pouls. - Elle n'a pas lâché. - Attendez. Ça peut prendre un moment. Lieutenant ? - Rien ? - Rien ! On va le faire passer. - C'est bon ? - Oui. On a retiré la créature du cou du Major Sheppard, mais on n'a pas pu le ranimer. Lui et Teyla sont maintenant de l'autre côté de la Porte. Merci, Lieutenant. Rodney, vous avez sept minutes. Je n'en suis qu'à la moitié. On ne va jamais y arriver. - Il y a encore le temps. - Vous devriez passer la Porte. Je continue d'essayer, mais ce serait préférable. - Et vous laisser avec cette chose ? - Elle est bien morte ? - Elle est morte. - Parce qu'une décompression... - Au boulot ! - Désolé. - Combien ? - Deux minutes 20 secondes. - Rodney, deux minutes. - Je le sais. - Encore deux douzaines de circuits. - Prenez-en un au hasard. - Si j'active un circuit deux fois ? - Essayez ! Il n'y a aucun moyen de... Attendez... Je crois que j'ai réussi. Elizabeth, je crois que les propulseurs sont rétractés. Alors, pourquoi n'êtes-vous pas là ? Elle a raison. Pourquoi on n'avance pas ? L'inertie. On a perdu toute notre vitesse initiale. On perd du temps. Pour toute action, il y a une réaction égale et opposée. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Une minute. Attendez. La soute arrière. Ouvrez la soute arrière. Ça devrait suffire. Ça pourrait marcher. Mais le mécanisme d'ouverture est derrière. - Traversez. Je m'en occupe. - Vous allez être aspiré ! Allez-y ! 30 secondes. Je vais les accueillir. Encore. Il va s'en sortir. - Bien joué, Rodney. - C'est à voir. On a un pouls. Il augmente. Il va s'en sortir. - Comment vous sentez-vous ? - J'ai faim. Il a mal au cou, mais le Dr Beckett dit que ça ira mieux bientôt. - Vous devriez vous reposer. - J'ai faim. - Ça peut s'arranger. - Heureux de vous revoir. - C'est une bonne surprise. - Qu'est-ce que vous alliez dire ? - Quand ? - Avant, quand vous pensiez que... - Oh, ça ! - Je ne vous ai pas laissé parler. Mais, maintenant, je suis curieuse. Eh bien, j'allais dire que... Prenez soin les uns des autres. - C'est très gentil. - Oui. - C'est ce qu'on a fait. - C'est ce que vous avez fait. Merci. - Encore. - Il n'y a pas de quoi. Bonne nuit. Ce n'est pas