Votre code d'identification a été utilisé pour accéder au système d'exploitation de cette ville. Vous pensez que je travaille pour le Trust? Oh, mon Dieu! Donc vos gens s'asseoient juste et observent cette boîte pendant des heures? - Ouais, c'est ce qu'ils font... - Est-ce-que c'est intéressant? Ca dépend. Il y a de nombreux programmes sur des douzaines de canaux, tous les jours, toute la journée. La plupart d'entre eux sont des représentations fictives de personnes ridiculement attirantes dans des situations absurdes. Il y a des programmes éducatifs, toutes sortes de documentaires. Pas beaucoup de gens les regardent, mais, uh, bien, ils sont là. Et c'est ce que fait tout le monde sur votre planète pour se divertir? Regarder une boîte? Pas tout le monde... Bien que je doive confesser une demi heure occasionnelle de "Jeopardy". - Jeopardy? - C'est le nom du programme "Jeopardy". Ca parait dangereux. Double jeopardy. C'est 2 fois plus dangereux. C'est l'alarme de proximité. Il y a quelque chose là-dehors. Un vaisseau? Non. Il y en a 2. Il y en a un autre sur une orbite plus basse. - Oui, mais un autre quoi? - Je ne sais pas, mais... ...c'est assez gros pour contenir une personne. C'est peut-être un cercueil. Peut-être a-t-il été largué d'un vaisseau? - Cimetière Spatial? - Non... Non. Ce n'est certainement pas des cercueils. Je perçois des signes de la vie venant de l'intérieur des deux. Ceux qui sont là dedans... sont encore vivants. Dr. Weir? Le premier Module est prêt. J'arrive tout de suite. Colonel Caldwell. Je vois que vous êtes arrivé sans votre vaisseau. Oui, Hermiod faisant quelques réparations sur l'hyper-propulsion, il doit rester en déplacement dans une orbite large autour du système solaire... Donc, tandis que mon vaisseau tourne en rond, j'ai pensé que je pourrais me téléporter ici et que je verrais si je pouvais effectuer un petit travail de réparation sur mon image ici. - Ce n'est pas necessaire. - Je pense que ça l'est. L'hôte d'un parasite Goa'uld se rend compte de ce qui lui arrive. Je n'oublierai pas de sitôt ce que que j'ai été forcé à faire. Toujours est-il, vous ne pouvez pas être jugé responsable de vos actions… - Alors que moi si... - Non... Vous avez fait ce que vous aviez à faire. Des vies étaient en jeu. J'aurais fait la même chose si la situation avait été inversée. L'équipe du Colonel Sheppard viens juste de découvrir quelque chose de très interressant dans le Système de Cohall. J'allais justement voir ça. Voulez-vous vous joindre à nous? J'aimerai bien. Merci. Dr. Weir. Oh! Cl. Caldwell! Bienvenue au bercail. Merci, Docteur. Colonel. Qu'avons nous là? Nous pensons qu'il s'agit d'une sorte de module de survie. Il semble être conçu seulement dans le but de maintenir une seule vie humaine en stase. Celle-là est une femme. Il y en a encore un qui se délabre en orbite mais, euh, nous ne pouvions en prendre qu'un à l'intérieur du Jumper. J'ai déjà envoyé Lorne dans le Jumper 6 pour récupérer le second module. Ronon et Teyla y sont allés pour les aider à la localiser. Ok! Je suis prêt à l'ouvrir. Hey! Bonjour Docteur... Hmm... Elle est vivante, à peine. Il est évident que nous l'avons trouvée très près de sa fin. Tous ses organes principaux sont en train de s'arrêter. Depuis combien de temps est-elle là? Nous n'avons aucun moyen de le dire précisement. - Donc elle pourrait être un Ancien? - La conception du Module me fait douter sur ce point là. C'est une honte qu'elle ne puisse pas parler avec nous. Essayez juste de vous imaginer ce qu'elle pourrait nous dire au sujet de son peuple... ...et de ce qui lui est arrivé. Elizabeth! Une équipe medicale au labo 3, vite! Stargate Atlantis - Saison 2 épisode 16 The Long Goodbye (Le Long Adieu) Synchronisation : AeroPad, Niko, Soukasays. Traduction : Aeropad, Ccad, Farfadet, Kyoshiro. Relecture : Golgi, Niko. h ht htt http http: http:/ Ce n'est pas ma faute. Nous étions tous là... détendez-vous. Elle revient à elle. Vous allez bien? Le Docteur Weir va bien. Le docteur Weir ne parle pas d'elle à la troisième personne. Elle a simplement été surpassée par les effets de l'empreinte. Equipe de sécurité à l'infirmerie. Ce n'est pas nécessaire, Colonel... Caldwell. Elle est en train d'émerger de ma conscience. Oh, nous y voilà encore! - Et vous êtes...? - Je suis Phebus. Nous sommes une race d'explorateurs. Lors de notre voyage de retour, notre vaisseau a été attaqué. - Par les Wraith? - Oui. Nous avons été forcés d'abandonner le vaisseau et de lancer nos modules de survie. Si ça m'est arrivé... C'est que j'ai dérivé pendant un certain temps et que le module à déterminé que mon corps était trop endommagé pour une réanimation. Vous avez parfaitement raison. Alors physiquement je suis déjà morte. Je suis désolé. Et moi donc... Oui, oui, oui, nous sommes tous désolés. Où est Elizabeth? Elle est aussi là. Et je suppose que nous devons vous croire sur parole? Voudriez-vous lui parler? Oui! Nous voudrions. Docteur Weir? Oh! Oh, ça va, Carson. Je... je vais bien. Elizabeth? Je ne suis pas sûr que vous soyez consciente de ça, mais il y a une autre, hum... Je sais. Son nom est Phebus. Vous paraissez relativement calme à propos de tout cela... En fait, l'empreinte ne subsistera que quelques heures. L'autre module... Phebus désire ardemment être présente quand il arrivera sur Atlantis. Pourquoi? - Elle croit que c'est son mari. - Son mari? Il s'est échappé du vaisseau. Elle est certaine de celà et hum... Le flot d'émotion est... ...si intense. - Je peux imaginer... - Non, non... Vous ne pouvez pas... Non... je ne peux pas. John, j'aimerais que vous essayiez. Phebus a une faveur à vous demander. Si je comprends bien, le faisceau qui a frappé Elizabeth faisait partie des dispositifs de sécurité établis dans le système du module. Comme ses cellules mouraient, le module a stocké sa conscience dans une sorte de mémoire Flash. Pourquoi? Je veux dire à quoi sert cette technologie si les effets ne sont que temporaires? C'est une boite noire! Et bien c'est censé. Même si le corps est incapable d'être ramené à la vie, le survivant peut toujours rapporter ce qui s'est passé dans le vaisseau. L'équipe de secours peut les interroger même s'ils sont incapables de reprendre conscience. Vous parlez d'un enregistreur de vol humain.. C'est plutôt malsain. Chose très utile en temps de guerre. Bien, ca peut également être le moyen pour que deux survivants se disent un dernier au revoir, hmm? Vous êtes sûr qu'elle est prête pour ça? Physiquement, elle va parfaitement bien. Par ailleurs, Elizabeth n'accepterait pas ça. Ah, l'Amour est une chose puissante, Carson. Vous êtes une incorrigible romantique, vous savez ça? Vous en êtes un autre, sinon vous n'auriez jamais été d'accord. J'ai parcouru leurs encéphalogrammes respectifs, et je peux dire avec une quasi certitude que cette... Empreinte... comme l'appelle l'occupante temporaire du Dr. Weir... ...ne persistera pas plus de quelques heures. Pouvez-vous le garantir? Un jour au maximum. Bien! Je suis partant! Nous y allons? Et... Il est toujours en vie. La même chose que tout à l'heure. Les signes de vie sont aussi faibles que le premier. Si nous devons le faire, c'est maintenant. Je préfèrerais que cet alien inconscient ne soit pas blessé. Bien. Colonel Sheppard! Vous devez être tout près du module pour que le transfert s'effectue. Oui! Oui! Je sais. Pourtant vous ne bougez pas! Vous savez, ils étaient mari et femme. N'importe quoi peut arriver. Je promets d'être raisonnable, Colonel. Bien, je suppose... ...que je vous reverrais plus tard. Amusez-vous bien! Laissez-lui un moment! Thalen? C'est moi. Phebus? Tout va bien, ces gens ont découvert nos modules. Nous pourrions très bien être les tout derniers de notre race. Ces gens généreux nous ont permis d'être ensemble une dernière fois. Vous avez consenti à ça? Une dernière chance de dire au revoir à mon mari. Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais... Je sais que ce corps est différent mais je t'assure Thalen, c'est moi. Pouvons nous rester seuls? Juste quelques minutes? Non, certainement pas. Oh, ne soyez pas sans-coeur! - Ce sont deux adultes consentants! - Ce n'est pas pour ça que je m'inquiète, Docteur. - Le Colonel a raison. - Le Dr. Weir est la responsable de ces installations. Je veux juste dire qu'il devrait y avoir un garde armé à la porte. Deux gardes. Un a chaque porte. J'ai déjà pris cette précaution. Ils sont juste là dehors. Bien sûr qu'ils le sont. Sécurité au labo 3! Rodney, arrêtez de tirer! C'est le Colonel Sheppard! Je suis désolé, je... Vous avez besoin de sérieux conseils matrimoniaux. Il n'est pas mon mari, c'est un ennemi. Lâchez votre arme! Maintenant dites à la sécurité que tout va bien. Tout ne va pas bien. Rodney?! Sécurité, ici le Dr. Rodney McKay. - Tout va bien, ça n'a jamais était mieux. Euh, le Colonel Caldwell plaisantait quand il a dit ce qu'il a dit. - Oh oubliez ça! Ici le Dr. Weir. Attention à tout le personnel. Le Cl. Sheppard n'est pas, je répète, n'est pas ce qu'il prétend être. Si vous le trouvez, sécurisez la zone et prévenez moi immédiatement. Je m'en occuperai moi-même. - J'ai entendu qu'il y avait un problème? - Oui, Major. C'est le Cl. Sheppard. Il n'est plus lui-même. Qu'est-ce que ça veut dire exactement? Ca veut dire qu'il est une menace pour la cité. Nous devons le trouver. Votre équipe avec moi. Bien, M'dame. Nous avons une urgence médicale au labo 3. Vous allez bien? Oui. Juste une décharge d'étourdisseur. Je vais bien. - Que s'est-il passé? - Elle s'est moquée de nous depuis le début. - Weir? - Sheppard également. C'est la même chose maintenant. Poste de contrôle: Ne transmettez ma radio qu'aux équipes de sécurité. Ici Caldwell. Le Dr. Weir et le Cl. Sheppard sont sous l'influence d'entités extraterrestres. Dans la mesure du possible, maîtrisez les sans les tuer. Nous pouvons les ramener rapidement. Il y a une équipe médicale en route. Allez-y. Vous savez, ça nous aiderait d'en savoir davantage sur ce qui arrive. M'dame! Vous allez devoir lâcher cette arme. Vous est-il apparu que le Cl. Caldwell pourrait être sous la même influence que le Cl. Sheppard?! Vous n'y étiez pas. Lâchez votre arme, maintenant. Je suppose que je n'ai pas le choix. Rapport? Nous venons de perdre le contact avec le Major Lorne. Bien. Je veux que tout le personnel non indispensable rejoigne ses quartiers et y reste jusqu'à nouvel ordre. Les seuls que je veux voir bouger dans la cité sont les agents de sécurité. - Bien monsieur. - Nous pourrons suivre leur progression avec les détecteurs. Comment? Ils seront vus comme des humains. Nous ne pourrons pas les différencier. Les équipes de sécurité travaillent par groupe de 2 ou plus. Ils seront les seuls signaux individuels dans la cité. Allons-y. Qu'est-ce que vous attendez? Euh, écoutez, je ne veux pas passer outre votre hiérarchie, mais... Je suis un des plus anciens membres de cette expédition, en dehors d'Elizabeth et du Colonel Sheppard, donc... - C'est moi qui ai le commandement. - Non, non, écoutez, je ne pense pas ça techniquement, parce que vous n'êtes là que depuis 6 semaines... Est-ce parce que j'ai été l'hôte d'un Goa'uld que vous ne me faites pas confiance, Docteur? Je n'ai jamais dit ça. Je suis le plus haut gradé ici et c'est clairement une situation militaire. Ca clarifie les choses pour vous? Super! Weir à Sheppard. Je présume que tu m'entends? Oui, je t'entends. Mais si nous continuons à utiliser cette radio, ça les aidera seulement à nous trouver. Nous n'avons pas beaucoup de temps Thalen. L'empreinte est temporaire. Et ils vont essayer de nous arrêter. Nous avons tout le temps du monde et je ne me fais du souci que pour l'un d'entre eux. Nous voulons tous les deux tirer sur la même chose. Tu veux dire l'un sur l'autre. Et nous n'y arriverons ni l'un ni l'autre si tu continues à courir. Monsieur, j'ai capté une conversation. Je pense que vous aimeriez écouter. Passez la sur haut parleur. C'est toi qui aime courir. Mon vaisseau est tombé en panne de carburant avant que j’aie pu tirer une seule fois. C'était mon plan. Tu n'as jamais eu de plan. Tu voulais juste me voir mort. Et je le veux toujours. En fait, je ne peux plus attendre pour voir la défaite sur ton visage. Juste une dernière fois. Tu veux dire ma tête lorsque tu as éperonné mon vaisseau, pour être sûre qu'aucun de nous deux ne gagnerait? C'était de la haine, pas une défaite, Phebus. Est-ce une façon de parler à ta femme?! Thalen? Cours tant que tu veux, quand je te trouverais, tu mourras. Hé bien, ils vont tout droit vers le divorce. Tout ça n'est qu'une ruse. En fait, je doute fortement que nous n'ayons jamais parlé au Dr. Weir. C'est un transfert remarquable, je vous l'accorde. D'après ce que nous entendons, ce sont deux pilotes de chasse qui ignorent que leur guerre est finie. C'est pire que ça. Ils savent tout de la cité. L'agencement, les systèmes de défense, comment accéder aux armes. Nous devons juste trouver un moyen de les arrêter sans trop blesser leurs hôtes. "Sans trop blesser"... Qu'est-ce que ça veut dire? Hé bien, manifestement, la force sera nécessaire. Contactez les équipes à l'extérieur. Dites leur que toutes les activités de la porte sont suspendues jusqu'à nouvel ordre. Nous passons en alerte rouge. Je pense que j'ai localisé l'un d'entre eux près de la chambre du générateur. Oh, vous plaisantez? - Comment l'a-t-elle su? - Intuition. - Bien, nous devons nous séparer. Je prends Sheppard, vous prenez Weir. - Pourquoi? Parce que je sais comment il pense. Je n'ai pas la moindre idée de comment elle pense. Très bien! - Qu'est-ce qui s'est passé? - Toute la cité est plongée dans le noir! Dites moi que vous avez un garde à la chambre du générateur?! Deux marines du Deadelus. Hutchinson, ici Caldwell, rapport? Où est le générateur auxiliaire? Les générateurs au Naqahdah ne se sont pas mis en route. Lui ou elle a du endommager les sauvegardes. - Nous avons perdu quelque chose? - Les boucliers, les communications les capteurs longue portée et les capteurs biométriques. - Les capteurs du Daedalus nous pouvons les contacter. - Les communications subspatiales ne fonctionnent pas non plus. Je veux que vous alliez restaurer les systèmes principaux dans la chambre du générateur Dr. Je devrais y aller aussi. Les Marines sont peut-être blessés. - Exactement! Les Marines sont peut-être blessés. Nous ne pouvons pas aller là bas. - J'envoie deux de mes hommes avec vous en cas de besoin. Et qu'est-ce qui nous dit que Sheppard n'est pas tapi là, en embuscade quelque part? Parce qu'il n'essaye pas de nous tuer, il essaye de tuer le Dr. Weir. - Oh, c'est beaucoup plus reconfortant! - Ce n'est pas une requète Docteur Mc Kay. Faites moi savoir quand vous aurez une évaluation des dommages. Allez! Ronon? Etes vous là-dedans? Ronon? Etes vous là? Écoutez, je suis venu ici pour vous voir, mon pote, donc euh... Ne tirez pas ou vous ruineriez tout mon plan. Qu'est-ce que Caldwell vous a dit? Que vous n'êtes pas celui que vous dites être. Oui, donc, considerant votre source, Il y a deux entités extraterrestres dans le coin et c'est lui et Weir. Je suis le gentil ici. Donc qui a coupé le courant? - Ok j'admet que c'était moi. - Et pourquoi? Je suis juste en train d'essayer de rester vivant! Caldwell donne les ordres et vous êtes le seul en qui je peux avoir confiance pour ne pas me tirer dessus à vue. Et à propos de Weir? Elle vous pouvez la descendre! Et... par descendre, je veut dire paralyser et uniquement parce qu'elle n'est pas elle même! Pouvez vous prouver que vous êtes vous-même?! Non, je ne le peux pas! - Qu'est ce que Sheppard regarde à la TV? - Non, ca ne fonctionnerait pas! - Pourquoi pas? - Parce que si il y avait une conscience étrangère dans ma tête, il saurait que la réponse est le football... Mais seulement Sheppard admettrait cela donc... Vrai! Ecoutez, aidez moi juste à la trouver avant qu'ils le fassent. C'est tout ce que je demande. Donnez moi le pistolet. Puis je garder l'étourdisseur? Oui. Bien, la bonne nouvelle c'est que le ZPM est toujours intact. Et la mauvaise? Et bien, le système de contrôle a été endommagé par des tirs d'armes très bien placés. Dans combien de temps ce sera de nouveau opérationnel? Je viens juste d'arriver! Je n'en ai aucune idée! Dites-le dès que vous pourrez. Bien! Elle n'est pas là, on continue... Désolé mon pote. Le plan n'a pas fonctionné. Elle s'est enfuie parce ce que la seule chose que j'avais c'était cette stupide petite chose.. Au moins vous n'êtes plus sur mon chemin. Vous n'êtes pas... ...pas Sheppard, non! Mais je vais vous dire : il est en train de crier dans ma tête, d'une façon que vous ne croiriez pas. Une équipe médicale à l'intersection du cargo sud. Vous avez un homme à terre. Qui a appellé pour l'homme à terre? Je ne sais pas, Monsieur, mais on aurait dit le Colonel Sheppard Très bien. Envoyez une équipe médicale. Dites lui de faire attention à ne pas tomber dans une embuscade. McKay, au rapport s'il vous plait. Toujours en train de travailler! Ca na pas besoin d'être joli Dr., remettez juste les systèmes primaires en état de fonctionner à nouveau. Oui, c'est ce que je suis en train de faire. Au lieu de leur courir après avec ses satanés pistolets, pourquoi n'essayez vous pas de leurs parler? Et pour leur dire quoi? Je ne sais pas, juste les retenir. Nous savons que ce n'est qu'une question de temps avant que le Dr. Weir et le Cl. Sheppard ne redeviennent eux-mêmes. Oui, je vais prendre ça en considération Dr. Pendant ce temps, je pense que vous devriez retourner à l'infirmerie. Je vous envoie un patient. Bien. J'y vais. - Rodney! Je pourrais avoir besoin de lumière là-bas. - Oui! J'y travaille! Il était inconscient quand on l'a trouvé. On lui a tiré dessus! Je le vois bien. Maintenant, allez nous chercher des torches supplémentaires. Des lampes de poches. Allez. Satanés ages sombres! Gants. Colonel Caldwell, ici Teyla. Je suis au pied de la tour centrale en train de pister le Docteur Weir. Compris, j'envoie des renforts. Je peux m'occuper seule du Docteur Weir. Mais si elle est ici, le Colonel Sheppard doit être proche également. Un peu plus de lumière sur la blessure. Merci. Allez! La voilà, cette saleté. Une balle. Maintenant, on arrête l'hémorragie. Est-ce que vous allez arrêter de vous mettre sur mon chemin? Continue et épuise toute tes munitions, comme tu l'as fait la dernière fois! Toi et ton peuple, vous ne savez pas vous battre, Phebus. C'est pourquoi nous allons gagner la guerre! Cette guerre n'est pas encore finie! Colonel Caldwell, je suis prêt pour tenter une mise en route partielle. Donnez-moi tout ce que vous avez, Dr. On me rapporte des coups de feu et Teyla ne répond plus. C'est parti. Bien sûr... c'est maintenant qu'ils s'allument. Ok, on le passe au scanner. Je veux m'assurer que je n'ai pas manqué des tissus endommagés. Beau travail tout le monde. Il y a plus d'une façon d'entrer, Phebus! Qu'est-ce qui se passe encore, bordel? -Je ne sais pas. Les sections de la ville ont commencé à se sceller automatiquement. - Bougez de là. - Je ne peux pas reprendre le dessus. - C'est parce qu'au moment où le courant est revenu, elle a utilisé un terminal distant pour prendre le contrôle de la ville. - Elle nous a mis en isolement complet grâce à son code d'accès. - Pouvez-vous invalider son code? Peut-être que j'aurais pu avant l'isolement mais l'ordre a déjà été donné. Vous voyez, quelqu'un aurait dû y penser, non? Vous voulez dire que j'aurais dû y penser. Pouvez-vous le pirater, contourner son code d'une manière ou d'une autre? Vous savez à qui vous parlez?! Ca veut dire oui? Je dis juste que si quelqu'un peut, je peux. J'ai aidé à la conception de ce système. Alors faites-le, s'il vous plait. - Très bien, mais je me sers de mon code. - Pourquoi? Vous ne me faites toujours pas confiance? Non, parce que c'est un code alphanumérique à 16 caractères que je vais devoir saisir. Dieu seul sait combien de fois, et je n'ai pas encore eu le temps de mémoriser le votre. Redonnez-moi juste le contrôle de la ville. Bien. Caldwell. Vous me recevez? Allez-y. Jusqu'ici, vous êtes conscient que la ville est entièrement sous mon contrôle.</i> et il y a plusieurs portes étanches entre moi et vos plus proches équipes de recherche. Vous ne pouvez donc pas m'atteindre. Oui, nous en sommes parfaitement conscients. Je suis sûre que le Docteur McKay croit qu'il peut contourner mon code. et il est possible qu'après plusieurs heures il puisse en effet, mais je n'ai pas ce temps là. Nous serions plus que contents de pouvoir patienter. Maintenant qui sait quel genre d'ennuis je pourrais causer avec le système de survie pendant que j'attends? Ou peut-être vais-je seulement envoyer un signal aux Wraith, comme vous l'avez fait. Que voulez-vous? Je veux Sheppard. Eh bien, je suis désolé de ne pas pouvoir vous aider. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous? Ne jouez pas avec moi, Caldwell. En dernier recours, je peux tuer Weir. Quand vous l'aurez, contactez-moi. Colonel Caldwell. Nous avons trois signaux sur deux étages différents à la base de la tour. Weir doit être celui dans le labo scientifique, ce qui laisse ces deux autres par ici. L'un est Teyla. Alors l'autre doit être Sheppard. Teyla, c'est Caldwell. Je n'ai pas pu capturer le Dr. Weir. Comme beaucoup d'autres. Weir a confiné la cité. Je veux que vous poursuiviez Sheppard, vous et lui avez été enfermés dans la même section, il est un étage plus haut. Je vous contacte dès que je l'ai. Teyla, Terminé. C'est ce que tu voulais Phebus? Une nouvelle impasse? Je pensais que tu voulais en finir. Qu'est-ce qui ne va pas, Thalen? Tu ne peux pas sortir? Ici Teyla. J'ai le Colonel Sheppard. Bon travail. Sécurisez-le et tenez-vous prête pour de prochaines instructions. Le prochain mouvement est le sien. Caldwell? Vous l'avez ou non? Je perds patience. Je travaille. - Nous y travaillons. - Je ne vous crois pas, Colonel. - Je vous dis la vérité. - Oh, svp! Même Weir pense que vous êtes sans espoir. Elle ne peut pas le cacher. On y est presque. On n'y est pas du tout. J'ai trouvé une intéressante manière de détourner votre nouveau système anti-incendie au halon depuis l'entrepôt de matériaux dangereux jusqu'aux quartiers du personnel. C'est là où la majorité de la population de votre ville se trouve bloquée, n'est-ce pas?</i> Vous le savez bien. Ironiquement, le Docteur Weir s'était inquiétée, quand le système a été installé, du fait que le halon tue les gens... ...autant que le feu. Doit-on en arriver jusqu'à ce que je commence un compte à rebours à partir d'un nombre aléatoire? On l'a. Je m'y attendais. Il y a une nouvelle caméra de sécurité au niveau de la cage d'escalier nord de cette partie de la tour. Je veux qu'on l'amène là-bas que je puisse le voir. Sans le moindre ménagement, si possible. Teyla, il nous a été demandé de mettre le Colonel devant la caméra de sécurité la plus proche. Je m'en occupe tout de suite, Colonel. Je ne suis pas surprise que vous soyez la seule qui ait pu l'attraper. - Que voulez-vous? - Nous allons juste attendre qu'il reprenne conscience. - Vous progressez? - Oui. Vraiment? J'aimerais juste noter que ça m'étonne, qu'une fois de plus, je me trouve dans une position où je dois sauver cette ville alors que vous et vos marines de l'espace n'êtes pas fichus de retrouver deux personnes! Ces deux personnes ont les compétences et les ressources du Docteur Weir et du Colonel Sheppard, qui connaissent probablement mieux cette ville que n'importe qui d'autre. Egalement pour note, j'étais contre tout ceci depuis le début. Oui... Oui, c'est vrai. Merci! Je vous en prie, continuez. Il est en train de reprendre conscience. Teyla, c'est moi. Ne gaspillez pas votre salive à essayer de me convaincre que vous êtes John Sheppard. Je ne vous crois pas. Vous ne voyez pas ce qu'ils sont en train de faire? Ils nous montent l'un contre l'autre. Vous me connaissez! Oh, s'il vous plait! Vous appelez ça être acteur?! Phebus! Voilà cet air de défaite que j'aime. Monsieur. J'ai le Colonel Sheppard à l'écran. Faux une fois encore. Je suis toujours plein de haine. Je suppose que je m'en contenterai. Teyla? - Oui? - Tuez-le. Ne l'écoutez pas. Tuez-le maintenant, ou je lâche le gaz anti-incendie dans toutes les pièces d'Atlantis. - McKay?! - Je sais, je sais. J'y suis presque. Colonel, est-ce qu'elle peut le faire? Oui. Elle a aiguillé le système anti-incendie vers le système de survie. Je pense, oui. - Combien de gens sont menacés? - Les trois quarts de l'expédition. Pourquoi faîtes-vous ça? J'ai passé ma vie entière en guerre contre son monde. Des milliers de morts sans espoir de victoire, les deux camps ayant été réduits à une poignée de combattants. Si il est vraiment le dernier, alors mon peuple aura finalement gagné. Ne la croyez pas. Vous pouvez me croire quand je dis que je n'ai absolument rien à perdre. Dans peu de temps, je ressentirai une douleur atroce, ce corps convulsera, et je cesserai alors d'exister. C'est ce qui m'attend. Tout ce que je peux espérer maintenant, c'est d'obtenir la victoire pour mon peuple. Phebus, votre peuple est mort depuis longtemps. Peu importe qui a gagné ou perdu une guerre qui remonte à des années. C'est important pour moi. Si vous me tuez, vous le tuez. Vous comptez pour lui plus que vous ne le croyez. - S'il vous plait, ne me faîtes pas faire ça. - Vous n'avez pas à le faire. Tuez-le, ou je lâche le gaz en espérant qu'il vous atteindra tous les deux. Elle a le pouvoir de faire ce qu'elle prétend. Teyla... Je ne vais pas vous dire ce que vous devez faire. Je vais le faire. Tuez-le. Sheppard ne pense pas que vous le ferez. Pardonnez-moi, John. J'y suis! Je suis en train de contourner son code. - Vous êtes sûr? - C'est fait! Allez-y! Teyla, c'est Caldwell. Ne tirez pas! Je répète, ne tirez pas! Pouvez-vous maintenir l'isolement du labo pour garder Weir là où elle se trouve? Non. La seule façon d'y arriver serait de contourner toutes les sécurités. Plus personne n'a le contrôle à présent. Elle est partie depuis longtemps. A toutes les équipes de sécurité, ici Caldwell. Reprenez les recherches du Docteur Weir. Teyla! Allez, vous ne pouvez pas me laisser comme ça. Je ne la laisserai pas vous faire de mal. Vous ne savez pas à quel point elle est déterminée. Vous ne pouvez pas la laisser gagner. Il commence à convulser. Ne le relâchez pas, en aucune circonstance! Teyla. Est-ce vraiment vous? Vous ne me croirez jamais, alors... je ne vais même pas essayer. Ecartez-vous de lui et mettez-vous contre le mur. Il est inconscient. Je ne sais pas combien de balles il me reste dans cette chose, sinon je vous aurais déjà tiré dessus! J'ai dit écartez-vous! Inconscient ou pas, je veux voir son visage - Vous allez bien? - Oui. C'est fini. Désolé d'avoir mis si longtemps. On a été bloqués dans ce foutu couloir pendant deux heures. Appelez une équipe médicale et faites les emmener à l'infirmerie. Entendu. Ici Lorne. J'ai besoin d'une équipe médicale. Comment saviez-vous que c'était moi? Je ne le sais toujours pas. Gardez ses mains attachées jusqu'à ce que le Docteur Beckett vous dise qu'il l'est. Si vous ne saviez pas, pourquoi m'avoir donné l'étourdisseur? Parce que vous lui auriez tiré dessus dans les deux cas. Bonjour! Bonjour. Je-ne-sais-plus-son-nom est restée coincée là-dedans un bon bout de temps. Quand-quand est-ce qu'elle...? Vers le milieu de la nuit. Sans ménagement. Oui, et bien, c'était... le plus étrange des sentiments, vous savez? Pendant tout ce temps, j'ai essayé de hurler à tout le monde mais rien de ce que je voulais ne sortais de ma bouche. Je sais. C'était un vrai cauchemard. Particulièrement quand vous avez tiré sur Ronon. - Oh mon Dieu! Mais je n'étais pas... - Je sais. Je sais. - C'était elle. - Comment va-t-il? Il va bien. Teyla et Rodney viennent d'aller le voir en réanimation. Est-ce qu'ils croient que vous êtes... vous? Pour être honnête, je pense que les seuls qui y croient à 100% sont Beckett,... vous... ... et moi. En fait, je peux dire sans me tromper que je sais comment vous vous sentez. Oui, Monsieur! Merci, Colonel, pour avoir gardé cette situation potentiellement explosive sous contrôle! Oui, et bien, nous sommes passés bien plus près d'une catastrophe que je ne voudrais l'admettre. Et pour ce que ça vaut, hmm, McKay dit que vous avez fait du bon boulot. Vraiment? Et bien... peut-être qu'il y a encore de l'espoir pour moi alors! Oh mon Dieu, non! Ne croyez pas à tout ce qu'elle a pu dire! Je plaisante. N'y pensez plus. Bien, si vous voulez bien m'excuser, je suis sûr que vous conviendrez que la paperasse à ce sujet va être un cauchemard... ...surtout ce baiser. Oui, Monsieur! Bien, essayez de ne pas vous entretuer quand je serai parti. {\a4}-- Rapidité  -- {\a7}-- Efficacité --