ça devait être un genre de drogue empêchant mes cellules de se détériorer. Écoutez, on continuera de travailler jusqu'à ce qu'on trouve un remède. Jackpot. C'est un piège. On doit partir, maintenant ! Dites aux ingénieurs, au docteur Keller et à son équipe de se préparer. - Écoutez... - C'est le wiki de Michael. La majeure partie, peut-être tout. On finirait par l'avoir. Il serait fini.</i> On vous retire le commandement, avec effet immédiat. Qui me remplace ? Moi. Bonjour, Dr Keller. Comment va mon dernier patient ? Il a décidé qu'il ne dormirait que si je le tenais et qu'on se déplaçait. J'ai déjà parcouru la moitié de la Cité. Mes parents me mettaient en voiture. Mon père devait rouler autour du pâté de maisons à 3 h du matin. Ça serait agréable. Au moins, je serais assise. Je voulais te remercier. - Pour ? - J'ai vu Kanaan aujourd'hui. - Comment va-t-il ? - Bien mieux. Il est à nouveau complètement lui-même. Je vais demander à ce que lui, et bien d'autres, soient autorisés à revenir sur la Cité dès que M. Woolsey arrivera avec le Daedalus. Je n'arrive toujours pas à croire que Sam ne revient pas. C'est difficile. Peu importe, je n'ai pas soigné Kanaan et les autres hybrides. C'est le rétrovirus du Dr Beckett. Et tu pourrais le remercier si j'arrivais à me retrouver dans ces données médicales wraith. Tu penses que la réponse y est ? On sait qu'il lui donnait un sérum pour empêcher ses organes de se détériorer, et je pense avoir trouvé la formule, je veux seulement en être sûre. Au moins, il est sain et sauf pour l'instant. Techniquement, oui. Mais je n'aime pas le voir coincé dans cette boîte. Tu sais que Rodney va le voir ? Il reste devant le caisson et lui donne les dernières nouvelles. Vraiment ? Je suis entrée une fois, par accident, et il a fait semblant de vérifier le système. Il me surprend, parfois. Me voilà rappelée à mon devoir. Bonne marche. Ne t'inquiète pas, Jennifer. Tu vas trouver ce que tu cherches. Monsieur, le Daedalus vient de sortir d'hyperespace. Nous recevons un signal. Il arrive. M. Woolsey, bienvenue. Merci, Colonel. Très bien, alors... Je vais commencer par revoir les copies de vos derniers rapports. - Les vôtres aussi, Docteur. - Quoi, maintenant ? Je suis coupé de tout depuis trois semaines. J'aimerais me mettre à jour le plus vite possible. Réunion demain matin. Veuillez envoyer le reste de mes affaires à mes quartiers. Bien. Beau discours. Très vivifiant. Très bien, faisons encore une série, voir si les résultats sont plus normaux. Docteur, vous êtes encore là. Oui, je me suis endormie sur mon bureau. Si vous voulez mon avis, je pense que vous en faites trop. Vous devriez ralentir. Je sais, je vais aller me coucher. Tout va bien ? Oui, ça va. Très bien, bonne nuit. 'Nuit. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 02 The Seed (v. 1.00) Synchro par : Golgi, Linwelin, Pikes et Ricana. Traduction par : Golgi, Mickey, Niko, Nitrogenc, Ody et Poloneill. Relecture par : Golgi, Linwelin, Mickey, Pikes et Poloneill. Vous avez dormi la nuit dernière ? - J'ai l'air si mal que ça ? - Non, non, bien sûr que non. C'est pas ce que je voulais dire. C'est vraiment... charmant. Merci. - Une nouvelle table ? - Woolsey l'a amenée avec lui. Il a dit qu'il voulait se sentir chez lui. Une table de conférence en acajou de quatre mètres. Je comprends pas. Le colonel Carter faisait du bon boulot. Je suis d'accord. On a battu les Réplicateurs, contré les plans de Michael et les Wraith sont en pleine pagaille. Le tout alors qu'elle commandait Atlantis. C'est bien le problème. - Je ne comprends pas. - Elle est victime de son succès. Maintenant que la menace est plus faible, le CIS saute sur l'occasion de remettre un civil aux commandes. Il n'y a pas que ça. Sam ne respectait pas le protocole. - Weir non plus. - Exact, depuis quatre ans, ils veulent mettre quelqu'un qui va dans leur sens. Je vois toujours pas. Lorsque vous étiez dans le futur, que vous avez appris ce qui allait arriver, Woolsey aux commandes n'en faisait pas partie ? Les circonstances étaient différentes. Quand même, il est un peu perturbant. Changer le cours des événements est peut-être plus difficile qu'on pensait. Je m'inquiéterais pas pour ça. Le fait que Sheppard soit là fait toute la différence, non ? Woolsey n'était pas ce qu'il y avait de plus tordu. Que voulez-vous dire ? Peu importe. Bien, je vois que vous êtes tous là. Commençons. Premièrement, je vous félicite tous de votre réussite, en démantelant ce qui restait du réseau de Michael. Sauf une chose. Nous l'avons pas retrouvé. Il était sur le croiseur que vous avez détruit en orbite de M2S-445. Il y a un risque qu'il ait pu s'enfuir du vaisseau. Vous faites référence au témoignage d'un des ex-soldats de Michael, - affirmant l'avoir vu vivant récemment. - C'est ce qu'il dit. Ce sont des propos non fondés provenant d'une source très incertaine. Notre Jumper a été volé dans ce vaisseau. Je pensais que le gène des Anciens était nécessaire pour les piloter. Pas forcément. Nous avons développé une génothérapie qui marche... parfois. Il est responsable de la mort de centaines de milliers de gens. S'il y a une chance qu'il soit en vie, - nous devons le chercher. - Navré, je ne peux pas consacrer nos ressources à l'interminable poursuite d'un unique individu à travers toute la galaxie. Même si j'étais sûr qu'il est en vie, je l'interdirais, à moins que vous ayez une nouvelle preuve irréfutable sur sa localisation. C'est le cas ? Non. Alors, à présent, je considère l'affaire classée. Passons aux prisonniers hybrides. J'ai compris qu'ils étaient détenus dans un camp sur le continent ? C'est exact. Et où en est leur réhabilitation ? Bien... On a un certain succès en utilisant une version modifiée du rétrovirus original qui a créé Michael au départ. Il élimine l'ADN wraith, leur permettant de retrouver leur forme humaine, au fil du temps. Sans conséquence néfaste permanente ? Aucune que nous ayons détectée. Beaucoup ont fini le traitement. Ils se demandent quand on les libèrera. Ne soyons pas trop rapides. Ce sont des victimes, M. Woolsey. Peut-être, mais jusqu'à très récemment, ils étaient aussi des soldats ennemis. Bien. Gardons-les là pour toujours. Non. Nous les garderons là jusqu'à ce que je sois sûr de leur loyauté. À présent, passons à notre ami en état de stase. Vous semblez y avoir porté une grande attention ces temps-ci. Une fois les recherches médicales de Michael en notre possession, j'ai pensé que chercher une solution était une priorité. - Et vous en avez trouvé une ? - Peut-être. Nous avons trouvé un sérum qui, en labo au moins, semble être capable de stabiliser les cellules du clone. Quel est le souci ? Carson était mourant quand nous l'avons mis en stase. Je ne veux pas le sortir de là jusqu'à ce que je sois sûre, les tests labo ne font pas tout. Mais ce problème sera toujours là ? Si vos recherches ont atteint les limites du possible, vous devez prendre une décision. Testez, ou mettez de côté le problème et retournez à vos occupations. D'accord ? Vous êtes sûre ? Non, mais nous ne serons jamais sûrs à moins de faire un essai. Si nous ne saisissons pas cette chance maintenant, il pourrait rester là-dedans pour toujours. OK, alors. Mettez-le sur le brancard. Attention... OK. Et maintenant ? On l'emmène à l'infirmerie et on attend les signes de dégradation cellulaire. On devrait être vite fixés. Coucou. Comment ça va ? Bien. Que s'est-il passé ? À ton avis ? - Nous t'avons décongelé. - Contente de vous revoir, Carson. Quoi de neuf, Doc ? Ça fait un bail. Ouais. - Combien de temps j'y ai passé ? - Deux mois, plus ou moins. - J'ai raté quelque chose ? - Les trucs habituels. J'ai de bonnes nouvelles. Pour le moment, vous ne montrez aucun signe de dégradation cellulaire. Vous avez pu recréer le traitement. C'est exact. Je les laisse vous raconter. Hé, Doc... Beau boulot. Ce n'est pas une solution permanente. C'est bien assez pour le moment. Allez vous reposer. Je pense que c'est une bonne idée. Te voilà. Splendide, n'est-ce pas ? Je suppose. Cet endroit m'a vraiment manqué. Ne t'y habitue pas trop. Que veux-tu dire ? Je viens d'apprendre qu'ils te renvoient sur Terre. Ils ont prévu de composer l'adresse cet après-midi. Oh, on devait s'y attendre. Même avec ces injections, ça prendra des mois avant que j'aie une condition physique acceptable. - Rodney, c'est Teyla, répondez. - J'écoute. Désolée de vous déranger, mais j'ai besoin de votre aide.</i> Qu'y a-t-il ? C'est le Dr Keller. Elle devait me rejoindre pour le petit-déj' et je ne l'ai pas vue. Peut-être qu'elle dort. C'est ce que j'ai supposé, et je ne l'ai pas dérangée. Mais c'était il y a quatre heures, elle a raté sa garde et ne répond pas. - Que voulez-vous que je fasse ? - Forcer les contrôles de la porte. - Je ne vais pas forcer sa porte. - Rodney, il peut y avoir un problème. Bien, mais si elle dort, qu'elle est nue ou quoi, ce sera votre faute. Très bien... Pour l'amour de Dieu, Rodney, fais vite. Jennifer, tu vas bien ? Elle doit être inconsciente. - Pupilles dilatées. - Carson, éloignez-vous du lit. - Quoi ? - Éloignez-vous maintenant ! Qu'y a-t-il ? Seigneur. - Colonel Sheppard, ici Teyla. - <i>J'écoute.</i> John, nous avons un problème. - Que se passe-t-il ? - On sait pas, on l'a trouvée ainsi. - Ça a dû arriver la nuit dernière. - J'ai déjà vu ça auparavant. - Où ? - Dans l'un des labos de Michael. Il effectuait des expériences. Eh bien, on doit lui retirer. Je ne suis pas sûr que ce soit une si bonne idée. D'après ce que je vois, les vrilles sont attachées à elle et au lit. Si nous les arrachons, nous pourrions la blesser grièvement. On ne peut pas la laisser comme ça. Nous devons l'emmener en isolation, le lit également. Nous pourrons faire un examen complet et voir à quoi nous avons à faire. Ces choses poussent vraiment hors de son corps ? - On dirait bien. - Est-elle consciente ? Beckett dit que son activité cérébrale est comparable à quelqu'un dans le coma. Le Dr Beckett n'est pas en service. Il était le premier sur place. Il dit avoir déjà vu ça auparavant. Quand il était prisonnier. Il a dû travailler pour Michael pendant 2 ans. Personne ne connaît ces trucs aussi bien que lui. Je vais tenter de couper les plus petites fibres.</i> Scalpel. Merci. Allons-y. Infirmière ? - Aucun changement. - Faites analyser ça tout de suite. Docteur, la pression sanguine chute, le pouls aussi. C'est ce que je craignais. Elle décline. Administrez 5 milligrammes d'atropine. Mon Dieu... Allez... La revoilà. Je suis désolé, je n'ose pas faire une autre incision.</i> Raté, on la libèrera pas. Dr Beckett, j'aimerais vous parler. Je vais la sortir de là. Je... J'apprécie ce que vous essayez de faire, mais on appelle la Terre dans 1 heure. Je passe mon tour pour cette fois, si ça ne vous fait rien. Sans le docteur Keller, je serais toujours en stase, peut-être pour l'éternité. Le rapport du Dr Keller lui-même est très clair. Même si votre état est stable, vous avez de graves dommages internes. Vous devez être hospitalisé, pas effectuer une étude médicale. Ça va aller. Au premier signe de problème, je me retirerai, je le promets. Vous êtes sûr que ça a un rapport avec Michael ? C'est pas une affaire de ruches, non ? Comment va-t-elle ? Signes vitaux stables, activité cérébrale toujours minimale. Nous avons pu prélever du sang et des tissus. Très bien, alors nous avons du travail. Vous ne le renvoyez pas, hein ? Il est ce qu'on a de plus proche d'un expert. C'est un peu contraire aux règles. Ne vous y habituez pas. - Comment ça se passe ? - Lentement, mais j'ai trouvé quelque chose dans son sang. - Quoi ? - Tout doux. C'est un genre d'agent pathogène étranger, pas encore identifié. Je le cherche dans la base de données. - Elle peut se changer en hybride ? - Non, je ne pense pas. J'ai vu plusieurs variantes du processus de conversion, mais jamais ça. Ça doit être en relation avec Michael. Elle n'est pas allée en mission depuis le labo. C'est ce que je pensais. Bien sûr, si c'est là qu'elle a croisé l'agent pathogène... - Selon toi, on a aussi pu être exposés. - Oui, c'est une possibilité. Il me faut le sang de tous ceux qui étaient sur cette planète, toi aussi. Génial. - Docteur... - Oui ? - Oui. - Elle s'est réveillée. Merci. Bien. Oh, mon Dieu... Rodney, qu'est-ce qui m'arrive ? On n'est pas totalement sûrs. On dirait une sorte de cocon. Ça fait mal ? Je ne sens rien. Je ne peux pas bouger. OK, écoute... Ne t'inquiète pas, d'accord ? On va te sortir de là. Qui d'autre est ici ? Comment ça ? Il n'y a personne. Je ne veux pas dormir. J'ai peur de ne plus me réveiller. - Jennifer ? - Ce n'est pas ma faute. Bien sûr que non. C'est un organisme étranger. - Quoi ? - Carson l'a trouvé dans ton sang. Il va trouver ce que c'est et puis on va trouver comment le tuer. Ma main. - Qu'est-ce qu'elle a ? - C'est là que ça a commencé. Je l'ai vu il y a quelques nuits. Alors pourquoi tu n'as rien dit ? J'allais faire un scan. Je ne... Je ne sais pas. C'est pas grave, d'accord ? On va arranger ça. C'est promis. Ça semble affecter son esprit. Elle prétend entendre des voix, comme s'il y avait quelqu'un avec elle. À quelle vitesse ça grandit ? Actuellement, la masse double toutes les deux heures. Merci. Il ne s'agit plus seulement du Dr Keller. Je dois savoir si cette chose va devenir une menace pour la base. Je dirai oui, absolument. - Que voulez-vous dire ? - Colonel Sheppard, Ronon, Rodney, tous ceux qui étaient sur M2S-445, leurs tests sont positifs. Quoi que ce soit, ils l'ont tous attrapé. Nous travaillons en supposant que l'agent pathogène extraterrestre était dans le laboratoire, qu'il faisait peut-être partie des expériences de Michael. Quand le bâtiment a été détruit, il a été libéré. Nous sommes revenus depuis un mois. Si ça devait s'étendre à tout le monde, - ça se serait déjà produit. - Je sais. Le Dr Beckett ne pense pas que ce soit contagieux. Alors, pourquoi nous confiner dans nos quartiers ? Regardez l'état du Dr Keller. - OK, mais moi je n'ai rien. - Pour l'instant. Plusieurs raisons physiologiques pourraient faire que le Dr Keller est la première, personne ne peut garantir que vous ne serez pas touchés. C'est peut-être une question de jours, ou d'heures. Le colonel Carter a aussi été mise en quarantaine au SGC. Je sais que c'est dur pour vous de rester sur la touche, Colonel, mais c'est le bon choix. En attendant, qu'allons-nous faire pour Keller ? Nous évaluons encore la situation. On ne sait pas encore comment agit l'agent pathogène, mais nous avons terminé d'analyser l'échantillon que j'ai prélevé. En fait, c'est un biopolymère, comme un polysaccharide, mais avec des composés organo-métalliques. Pour le profane, Docteur. C'est un peu comme la coquille des insectes et des crustacés. D'abord, molle et souple, ensuite dure et résistante, pouvant même atteindre une incroyable densité, résistant à la chaleur, à la pression et même aux radiations. - C'est comme la coque d'un vaisseau. - Oui. - C'est-à-dire ? - Nous avons toujours su que les vaisseaux wraith étaient organiques à la base, qu'ils grandissaient, plus qu'ils n'étaient construits. - Mais on ne l'a jamais observé. - Vous me dites qu'un vaisseau ruche grandit en chambre d'isolement ? En fait, ça n'est plus uniquement dans la chambre d'isolement. Ça n'apparaît pas sur nos détecteurs de signes vitaux, mais dès que nous l'avons su, nous avons calibré les détecteurs pour pouvoir le repérer. Ça a traversé les murs ainsi que les planchers, dévorant et transformant les matériaux rencontrés. Ça s'étend jusqu'où ? C'est descendu de... trois niveaux, déjà, et ça s'est connecté au réseau électrique. Ça détourne de la puissance. Il semble que cela ait accéléré sa croissance. Comment l'arrêter ? - On y réfléchit encore. - On pourrait couper l'alimentation. Ça devrait pas mal le ralentir. Qu'est-ce qui se passe ? Marie, qu'est-ce qui se passe ? Docteur, nous avons ordre d'évacuer le bâtiment. Désolée. - Ils vont l'abandonner ? - Je pense qu'ils n'ont guère le choix. Carson compulse les données de Michael, si quelque chose peut nous aider. Couper le courant, c'était l'idée de Zelenka, non ? - Je ne sais pas. Pourquoi ? - C'est ridicule. On est isolés pendant que le nouveau écoute l'équipe B ? Qu'y a-t-il, Rodney ? Ils supposent que ça a atteint le réseau électrique par hasard, en se développant. Et si ça cherchait les champs électromagnétiques, comme une plante cherchant le soleil ? Ça va vite se diriger vers la prochaine source d'énergie. Ici. Un des principaux conduits de la Cité passe sous le bâtiment. Coupez le courant dans cette section aussi. C'est déjà fait. Ce conduit mène directement au ZPM. C'est comme une autoroute, nous avons déjà coupé tout le reste, mais celui-ci marche toujours. Le seul moyen serait de retirer le ZPM et de déconnecter la Cité tout entière. Je ne savais pas que vous connaissiez aussi bien le schéma d'alimentation. Ce n'est pas le cas. J'ai parlé à Rodney. Un problème ? L'agent pathogène semble affecter la personnalité du sujet. Tout du moins, nous savons que ça peut altérer le jugement, avant même que les symptômes n'apparaissent. Certes, mais il n'a pas tort. Si ça atteint le conduit, ça disposera d'une source d'énergie quasi infinie. Et qu'arriverait-il ? Sa croissance serait exponentielle. Et comme nous avons coupé le courant, les détecteurs ne marchent plus, donc la seule solution pour évaluer sa progression, c'est d'aller voir sur place. Très bien, rassemblez une équipe. Il me faut des réponses, Docteur. Comment on tue cette chose ? Nous travaillons sur un virus créé génétiquement, capable de détruire l'agent pathogène infectant le Docteur Keller, mais ça n'éliminerait pas le biopolymère pour autant. Alors quoi ? Pour le moment, je n'en sais rien. Le conduit principal passe derrière ce mur. On peut y accéder ici, grâce à ce panneau. Sergent, déployez vos hommes et explorez les couloirs. Voyez si vous trouvez quelque chose d'inhabituel. Ça va ? Ouais. Je vais par là. - Restez en contact radio. - Bien. Je crois que j'ai quelque chose. On dirait que Rodney avait raison. Oh mon... Qu'est-ce qu'il y a ? Il s'est connecté au conduit d'alimentation. Je vous rejoins. Je vais voir si je peux déterminer combien de puissance ça draine. Debout, on y va. Allez. - Vous allez bien ? - Je crois, oui. - Je pensais pas que ça bougeait. - Moi non plus. C'est pire que nous croyions. C'est juste une légère commotion. Ça devrait aller. C'était pas assez grave que cette chose attaque la base. Elle attaque aussi les gens ? On doit arrêter ça. Ce sera pas facile. Elle a déjà détourné énormément d'énergie. - Nous devrions retirer le ZPM. - Ce serait insuffisant. On pourrait être ici sans rien voir pendant qu'elle grandirait. On doit sauver Jennifer. Je veux la sauver aussi. Mais nous avons d'autres problèmes. Pourquoi a-t-elle attaqué Radek ? Elle l'a perçu comme une menace et a agi. Ça montre de l'intelligence, mais en principe, - elle n'a pas de cerveau à elle. - Elle l'utilise. Elle a besoin d'elle, pour s'organiser, identifier et résoudre les menaces. Ça pourrait expliquer pourquoi elle entendait des voix. L'organisme occupe un bout de cerveau et crée une conscience séparée. Comme des personnalités multiples. Sinon, pourquoi prendre un hôte humain ? Donc si on la sépare du corps... Je parie qu'elle devient aussi morte qu'un tronc d'arbre. Voici le virus dont je vous ai parlé. C'est un phage, et ça devrait théoriquement, attaquer et éliminer le poison dans le sang de Jennifer, Et si j'ai raison, ça devrait couper la connexion. Quel est le problème ? Ça n'a jamais été testé. Nous remettons brièvement le courant pour voir ce qui se passe. C'est le rez-de-chaussée, cinq étages sous la salle isolée. Vous voyez, l'accès est complètement fermé, mais pour ce boulot, quelqu'un doit s'approcher du lit du Dr Keller - et la piquer. - On peut utiliser les téléporteurs... Mais vous serez exposé sur plus de 50 mètres. Et après ce qui est arrivé au Dr Zelenka... - Vous comprenez mon dilemme. - Oui. Quoi ? Si le Dr Keller est vraiment la clé de tout ça, il y a un moyen plus facile. Il suffit de quelques tirs bien dirigés sur la salle d'isolation. Attendez, vous parlez de drones ? On tire sur nos propres hommes ? Je ne suis pas venu sur Atlantis pour tuer d'entrée un membre important, mais ma seule autre option est de risquer la vie d'un autre sur une solution... qui n'a même pas encore été testée. Ce n'est pas dans les règles. Testez-le. J'ai le même microbe. - Faites-moi une injection. - Non... Je le ferai. Des entraves ? Je suis désolé, mais je m'attends à une réaction violente. Super. Vous en êtes absolument sûr ? La formule est de Michael, - à ce qu'on sait, ça pourrait... - Me transformer en insecte ? - Déjà vu, déjà fait. - Non, en fait j'allais dire que ça pourrait vous tuer. Faites... faites-moi la piqûre. OK. Ça devrait faire de l'effet en quelques minutes, donc... - essayez de vous détendre. - OK, je vais... me détendre. C'est vrai que Lorne et d'autres montrent des symptômes ? J'ai bien peur que oui. Oh, mon Dieu... Pourquoi ? Tu as remarqué quelque chose ? Mes paumes sont moites, et ma bouche est sèche, - J'ai des palpitations. - Comme d'habitude alors ? - Comment tu te sens ? - Je ressens rien. Je pense même que... Doc... Je pense que ces entraves étaient une bonne idée. Ça fonctionne. - Où en est-on ? - L'infirmerie, et d'autres systèmes essentiels sont passés en mode d'urgence. Nous sommes prêts. Très bien, débranchez. Ça va durer combien de temps ? Désolé, aucune idée. Doc... Son coeur s'est arrêté. Tenez-le. Un chariot d'urgence, ici ! Préparez-vous à l'intuber. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Allez. Un, deux, trois. Il est de retour. Comment je m'en suis sorti ? Êtes-vous sûr que c'est bon ? Le test sanguin est négatif. Pour moi, le virus a été éliminé. C'est bien. Il faut aller dans la salle d'isolation. - J'y vais... - J'y vais. Aucune connaissance médicale n'est nécessaire pour l'injection ? Non, pas vraiment. C'est une simple injection. Alors au vu de votre état, - vous n'êtes pas mon premier choix. - J'ai dit que j'y allais. Il nous fait pas confiance, car on est toujours infectés. En fait, c'est peut-être pas une mauvaise chose. Quand le colonel Sheppard a été infecté par l'insecte Iratus, il a été capable d'aller jusqu'au nid sans être attaqué. Quelqu'un d'infecté y arriverait plus facilement ? C'est possible. OK, j'y suis. Coupez le téléporteur. - De quoi ça a l'air ? - Pas terrible. Il y en a partout. Ça réagit à votre présence ? Pas vraiment. D'accord, soyez... prudent. Que s'est-il passé ? Ça a marché. Ronon vient de partir pour lui donner sa piqûre. Quand ? Il vient d'y arriver. Je suis branché sur l'intercom. Ronon, vous en êtes où ? Ça devient difficile d'avancer. Il y en a trop. Essayez... juste d'éviter les mouvements brusques, ou... comportements menaçants. Ouais, j'y penserai. Bon, ça y est. Je pense pas pouvoir aller plus loin. Le couloir est totalement obstrué. Bon, vous voulez que je fasse quoi ? - Merde, je vais y faire un trou. - <i>Ronon, attendez !</i> Vous n'êtes allé si loin que parce que ça détecte le pathogène dans votre sang. Ça vous croit amical. Si vous tirez... Quelqu'un a une meilleure idée ? Tu fais quoi ? Si j'ai raison, ça va très très mal finir. - Tu peux pas. On est isolés... - Je suis guéri, tu te souviens ? Il n'y a pas d'autre passage. Dès que vous commencerez à tirer, dépêchez-vous. Merci du conseil. Ronon ? Ronon, vous en êtes où ? Ronon, répondez ! Oh, mon Dieu... - Qu'y a-t-il ? - On a perdu le contact. Rétablissez le courant. Contactez la chambre d'isolement. - Quoi ? Pourquoi ? - Faites-le, point. D'accord, le canal est ouvert. Dr Keller, ici le colonel Sheppard, vous m'entendez ? Je vous entends, Colonel, mais je ne suis plus le Dr Keller.</i> Et qui êtes-vous ? Je n'ai pas encore de nom. J'en recevrai un quand je serai terminée.</i> - Et Ronon ? - <i>L'intrus ?</i> Il est en vie, pour le moment. Il a été neutralisé. Je sens son pouls. Il est faible. Il suffirait d'une infime pression. Ouais, mais vous le ferez pas, car il est l'un des vôtres, vous vous rappelez ? Faites-la parler. - Vous allez où ? - Finir ça. Jennifer, c'est Carson. Dr Beckett, je l'ai déjà dit, je ne suis plus Jennifer Keller.</i> Vous êtes la voix qu'elle entendait, la partie qui a pris le dessus. Vous ne pouvez pas m'arrêter. J'accomplirai ma destinée.</i> Le colonel Sheppard met un Jumper en route. Ouvrez un canal sécurisé. - Sheppard, que faites-vous ? - Je prends un petit raccourci. Désolé, pas eu le temps de remplir la paperasse. OK, je le vois. Ce truc a poussé tout autour. Ça pourrait faire mal. Colonel Sheppard, au rapport. Colonel Sheppard ? Colonel Sheppard, quelle est votre situation ? Colonel Sheppard... J'ai connu mieux. Que s'est-il passé ? Vous feriez bien de venir nous chercher. Comment va Ronon ? Il a le larynx enfoncé. Il semble qu'il ne pourra pas parler avant des jours. Je me demande si on verra la différence. Colonel Sheppard ? Regardez qui est sortie d'isolement. Oh, c'est bon de vous voir, Doc. Comment vous vous sentez ? - Ça fait mal que quand je respire. - Je me sens coupable. On dirait bien que je vais me remettre bien plus vite que vous. Pas de problème. Maintenant, j'ai deux docteurs pour s'occuper de moi. Eh bien, non, je le crains. Mon départ est prévu cet après-midi. Enfin, sauf s'il y a une crise majeure dans l'heure. Ça me surprendrait pas. Eh bien, évitez les ennuis, et je vous reverrai très vite. - Bonne chance, Carson. - Merci, John. Ravi de vous revoir, Dr Keller, et, Dr Beckett... merci. Je vous en prie, M. Woolsey. Avant de descendre, je parlais à mes supérieurs restés sur Terre. Ils revoyaient mon rapport préliminaire. - Vous leur avez dit quoi ? - La vérité. Que lors de mes trois premiers jours de commandement, j'ai violé au moins une demi-douzaine de protocoles de sécurité de base. Autant que ça ? J'ai laissé Beckett mener l'enquête, malgré son état et le fait que techniquement il ne fait plus partie de cette expédition. J'ai envoyé Ronon délivrer l'antidote alors qu'il était infecté. J'ai compromis la sécurité de cette base pour secourir quelqu'un qui était peut-être perdue. Mais elle ne l'était pas, et on l'a sauvée. Et si vous aviez suivi les règles, elle serait morte. Le CIS semble être de votre avis. Visiblement, ils désirent classer l'affaire. Et quel est le problème ? Les règles ont une raison d'être, Colonel. Si je ne peux m'y fier, alors...