- Continuez. - Vous avez pitié de moi ? Je vous assure que non, Major. Continuez. Ça va ? - Oui. - Vous en êtes sûre ? C'est généralement moi qui me retrouve à terre. Je dors mal, ces derniers temps. Je fais des cauchemars sur les Wraith. Vous n'êtes pas la seule. Ce sont mes pires cauchemars depuis la disparition de mon père. Selon les calculs du Dr Zelenka, les Wraith nous atteindront dans moins d'une semaine. - Suggérez-moi des idées. - A part pleurer dans nos lits ? Pas moi. Je ne dors plus. Votre insomnie aurait été utile, par hasard ? On a découvert des systèmes de défense autre que le bouclier... - La solution, c'est le siège de contrôle. - J'allais le dire. - Vous tergiversiez. - Ce n'est pas forcément la solution. - Messieurs. - L'alimentation en énergie sera complexe. Le siège n'a pas été initialisé. On ne sait pas si on dispose d'assez d'énergie. Bon. Tenez-moi au courant. Sergent Bates, où en est le site Alpha ? La zone a été sécurisée. On est prêt à monter le camp. On attend l'accord du Major Sheppard. - Je m'en occupe après le déjeuner. - Bien. Les Athosiens sont prêts à être évacués ? Oui, mais certains pensent qu'aucune planète n'est à l'abri des Wraith. - Ils veulent rester ? - Les Wraith massacrent la galaxie entière. Nous en avons assez de nous cacher. Soit, mais la différence est que nous détruirons la cité plutôt que de la voir tomber aux mains des Wraith. Ceux qui resteront ne pourront plus jamais accéder à la Porte des étoiles. Grâce à la découverte du cristal de contrôle par Rodney, nous pouvons l'emmener avec nous et nous en servir pour retourner sur Terre. Nous sommes conscients de tout cela, Dr Weir. Je suis désolée, je... Le peuple d'Athos souhaite vous informer qu'il se battra à vos côtés. - C'est très honorable mais... - Oh, arrêtez ! On ne peut pas rester et se battre. Au contraire. Je pense que c'est tout à fait faisable. Des dizaines de milliers d'aliens meurtriers, à bord de vaisseaux sophistiqués, viennent nous tuer. Nous ne sommes que 200 personnes, dont la plupart n'a jamais tenu une arme. Incroyable mais vrai. Pour une fois, je suis d'accord avec Kavanagh. Tout ce que je dis, c'est de ne pas baisser les bras. Ça ne vous rappelle pas un événement historique ? Oui, ça me revient. - Le massacre d'Alamo. - D'accord, vous êtes des scientifiques. Je ne vous dis pas de monter au front mais la science permet de gagner des guerres. - Pensez à la bombe atomique. - Y a pas de quoi être fier. Les Wraith ne sont pas encore arrivés. Concentrez-vous sur vos missions. Comme je l'ai dit, soumettez-moi toutes vos solutions. Ce sera tout. Teyla ? Bonjour. Kate Heightmeyer. Oui, je m'en souviens. Pardon. Ce n'est rien. Ça vous gêne si je m'assieds ? Non, pas du tout. La mémoire a tendance à flancher quand on est fatigué. - Vous êtes bien médecin ? - Psychologue, en fait. C'est un métier différent de celui du Dr Beckett ? Oui, c'est très différent. Je me consacre à l'esprit. Je guéris les troubles mentaux, comme l'anxiété, la dépression ou le stress post-traumatique. Inutile de préciser que je suis débordée, depuis notre arrivée. J'imagine. Tout comme moi, vous tentez de venir en aide à votre peuple. Ça doit être difficile, de ne pas vous permettre de montrer la moindre faille. La force engendre l'espoir. Sans espoir, mon peuple est perdu. Vous devez penser qu'il vous faut être forte pour nous, aussi. Je sais que votre loyauté a été mise en doute, par le passé. Ce que j'essaie de dire, c'est que je suis là, si vous avez besoin de parler. Le Major Sheppard vous a demandé de me parler ? - Oui, il a... - Je suis désolée. Je ne veux pas être grossière mais je vais bien. C'est la vérité. Je vous remercie de votre sollicitude. Major. - Teyla. - Qu'avez-vous dit au Dr Heightmeyer ? Que vous n'arriviez pas à dormir à cause de vos cauchemars. - Je vous faisais confiance. - Vous êtes sous ma responsabilité. J'en ai parlé à une seule personne, qui s'occupe de ce genre de choses. - Mon esprit est tout à fait sain. - Je ne dis pas le contraire. J'ai déjà du mal à me faire respecter. Si on croit que je suis folle... - Personne ne vous croit folle. - Peu importe. Vous feriez peut-être mieux de rester ici, pour cette fois, Teyla. - Comment ça ? - Rodney reste ici, lui aussi. Ford et moi allons évaluer le site Alpha, avant le transfert. Mon peuple va se rendre sur cette planète, lui-aussi. Je m'assurerai qu'elle ne présente aucun danger. Je ne dis pas que vous avez un problème, mais vous avez admis que quelque chose n'allait pas. Vous avez rembarré le Dr Weir sans raison. Et là, vous m'en voulez de m'inquiéter parce que vous ne dormez plus. Désolée, mais je n'ai pas besoin d'aide. Les Wraith ne vont pas tarder. Je dois agir. Bon, d'accord. Je vous suggère d'aller faire une sieste. - Teyla. - Dr McKay. J'allais seulement... On se fréquente. Vous et le Dr Heightmeyer ? Vous savez que j'adore les femmes avec un beau... cerveau. Ne le répétez à personne. - Motus et bouche cousue. - D'accord. Parfait. - Dr Heightmeyer ? - Teyla. Entrez. Je suis désolée de vous déranger. - Est-ce que je peux... - Bien sûr. Asseyez-vous. Je ne sais pas vraiment comment procéder. Détendez-vous. Dites-moi ce qui vous passe par la tête. Je fais des cauchemars. J'ai l'impression... Tout le monde a peur. Je ne sais pas pourquoi je suis venue... Vous avez toujours su sentir les Wraith ? Oui. Aussi loin que je me souvienne. Ça fait quel effet ? Comme un grand froid qui émane de mes entrailles. J'étais enfant, la première fois. J'étouffais et je ne savais pas pourquoi, puis nous avons entendu les darts. Vous ressentez cet effet, aujourd'hui ? Je suis nouée depuis quelques temps. Pourtant, leurs vaisseaux sont encore loin d'Atlantis. Vous les sentez à de si grandes distances ? Ce sentiment est différent de ceux du passé. Peut-être est-ce parce qu'il ne s'atténue jamais. Je commence à m'y faire. De toute ma vie, ils n'ont jamais été aussi nombreux. Beaucoup de gens ont cette capacité ? Quelques-uns. Parmi eux, certains ressentent la présence des Wraith plus fortement que d'autres. J'ai toujours été la première à sentir leur venue. Cela vous rend unique. Qu'est-ce que ça vous fait ? - Je n'y ai jamais vraiment réfléchi. - Pourquoi pas ? Certains ont les yeux bleus et d'autres les ont bruns. Parlez-moi de vos cauchemars. C'était moi. Vous vous observiez vous-même ? C'était moi, tout en ne l'étant pas. J'étais une Wraith. On peut perdre beaucoup de temps à tenter d'interpréter nos rêves. Ils sont une autre façon de réfléchir. Ils n'ont pas de sens caché. Généralement, on oublie la plupart de nos rêves. Notre esprit est capable de déterminer ce qui est important. Le fait que je me perçoive comme une Wraith est très perturbant, pour moi. Je crois que votre capacité à ressentir la présence des Wraith vous relie à eux par votre esprit, d'une façon que vous avez du mal à accepter. Vous dites ne pas y avoir réfléchi. Je ne crois pas que ce soit vrai. Que dois-je faire ? Je n'y peux rien. Vraisemblablement pas, mais l'inconnu a tendance à nous effrayer. On veut tout contrôler, même si, la plupart du temps, notre puissance n'est qu'une illusion. Plus nous en savons sur quelque chose, plus nous nous persuadons de la contrôler. Je vous ai soumis à tous les examens imaginables. Vous et votre peuple êtes comme nous. Je ne m'explique pas vos pouvoirs particuliers. - Je n'en ai qu'un. - Je vous ai vue vous battre, ma chère. Cette capacité nous a été transmise par nos ancêtres. - Elle est donc bien biologique ? - A première vue. A moins d'analyser les gènes de tous vos aieux, j'ai peu de chances d'identifier la cause de cette réaction anatomique. Ce serait difficile. Auriez-vous par hasard le temps de m'amener sur le continent ? Si vous n'avez pas peur de risquer votre peau. J'ai besoin d'une pause. Tu as changé, Teyla. - J'ai coupé mes cheveux. - Cela va bien au-delà de tes cheveux. Je me souviens de la petite fille qui me peignait de beaux tableaux, en chantant les chants des Anciens. Je ne suis plus cette gamine, Charin. Non, mais même Teyla, la chef des Athosiens, a toujours pris le temps de rendre visite à sa vieille Charin. Ton consommé de racines m'a manqué. Mais tu n'es pas venue pour goûter ma soupe. Tu es venue pour m'arracher à ma tente et me conduire sur une autre planète. Pas encore, mais nous devrons peut-être être évacués, au moins temporairement. Tu t'attendais à une autre issue ? Je crois toujours qu'un jour, nous serons libérés des Wraith. Garde ces illusions pour ceux dont les os sont encore solides. Charin, sais-tu pourquoi je peux sentir la venue des Wraith ? Tu es née comme ça. Chaque génération a engendré des gens comme toi. Je sais, mais personne ne s'est-il jamais demandé comment cela était possible ? Certains croient qu'il s'agit d'un don des Ancêtres. Et toi ? Ton père m'a demandé de te le cacher. Mon père n'est plus parmi nous. Aucun autre Athosien n'est au courant, pour de bonnes raisons. Je t'en prie, dis-le-moi quand même. Mon grand-père racontait une légende, une légende qui n'a jamais eu d'équivalents, sur ceux qui sont revenus, autrefois. Revenus ? Il y avait une planète. Comme prévu, de temps en temps, les Wraith attaquaient et enlevaient des villageois. Mais là-bas, sur cette planète, il est arrivé que les villageois reviennent. Certains pensaient que leur retour était dû aux Ancêtres, qui leur auraient octroyé un don les rendant indésirables aux yeux des Wraith. D'autres racontaient que ces villageois avaient vaincu les Wraith, mais bientôt, on s'est mis à les craindre. - Pourquoi ? - Ils disaient entendre des voix. Bon nombre avait un comportement étrange. Certains sont devenus violents, voire meurtriers. Je ne crois pas que les Anciens aient été responsable de cela. Les villageois ont massacré les leurs. Les rares survivants ont été bannis et chassés. Après ces événements, aucun d'entre eux n'est jamais retourné au village mais ceux qui ont survécu, ceux-là ont transmis le don, selon Charin. - Et l'un de ces survivants était... - Mon ancêtre. J'ai les coordonnées de la planète. Charin dit que le village n'existe plus. Il n'en reste que des ruines. - Mais j'aimerais m'y rendre. - Maintenant ? Je crois avoir découvert tout cela pour une raison bien précise. On apprendra peut-être ce qui s'est réellement passé. Nous avons tellement de choses à régler. Nous pourrions y découvrir une façon de combattre les Wraith. Peut-être que mes ancêtres n'étaient pas à même de comprendre la finalité de leur don. Ça ne coûte rien d'aller jeter un coup d'œil. - Il n'y a rien, ici. - Je sais. - Il fait nuit. On rentre ? - Laissez-lui encore une minute. - Major... - Je veux qu'elle retrouve le sommeil. Ça prendra le temps qu'il faudra. - Rodney ? - J'ai trouvé quelque chose. - C'est vrai ? - Je ne sais pas. J'ai une petite... Une petite quoi ? Hé, McKay, une petite quoi ? Quoi ? - Vous vous moquez de moi. - Rodney ? Je capte un faible signal d'énergie. Il s'intensifie. - Ça vient d'ici. - Il n'y a rien, ici. - Cet engin ne s'est jamais trompé. - C'est solide. - Il y a quelque chose de bizarre, ici. - Comment ça ? - Comme ça. - Teyla ! Teyla ! Peut-être que si vous preniez de l'élan avant de vous jeter dessus... - Comment avez-vous fait ? - Je l'ignore. Je cherchais une issue. - On dirait l'intérieur d'un vaisseau Wraith. - Qu'est-ce qu'ils fichaient ici ? - Rodney. - Élizabeth. Vous avez trouvé un labo Wraith ? On dirait. C'est une espèce d'infrastructure secrète. De toute évidence, elle est abandonnée depuis longtemps. J'ai récupéré cet enregistreur de données sur un des ordinateurs. Les Wraith faisaient des expériences sur les humains ? - Aucune idée. Pour l'instant. - Pourquoi le cacher ? Les Wraith peuvent enlever qui ils veulent et en faire ce qu'ils veulent. C'est parti. Voilà. Alors... je n'y comprends absolument rien. Ça ressemble à un système de positionnement pour vaisseaux. - Il y a plus de dessins que de symboles. - Je me demande... Vous êtes consciente de ne pas avoir terminé votre phrase ? - Il s'agit d'un langage. - Du langage des Wraith ? Ça me paraît logique. J'aimerais bien y jeter un coup d'œil. Amusez-vous. Je dois retourner travailler sur le fauteuil des Anciens. - Comment avez-vous ouvert le passage ? - Je ne sais pas. Est-ce parce que seule un Wraith le peut ? - Je ne suis pas une Wraith. - Quel effet ça fait, d'être une Wraith ? J'ai faim. Vous vous souvenez de la dernière fois ? - Il n'y a pas assez de puissance. - Alors, pourquoi tenter l'expérience ? On doit savoir quelle est la puissance nécessaire pour contrôler les systèmes. - Pour ça, il faut l'activer. - Vous avez le gène. Je ne peux pas analyser les données en même temps. - Analysez-les, vous. - Rodney ne veut pas... - Messieurs, ça avance ? - Pas vraiment. - Carson, j'ai besoin de vous. - Dieu merci. - On a besoin de lui. - Il y a un blessé ? - Vous aviez raison. - A propos de quoi ? De votre théorie selon laquelle les Wraith ont évolué après l'arrivée des Anciens. - J'ai gagné. - Comment le savez-vous ? - Le langage Wraith dérive de l'Ancien. - Ça ne veut pas... Rodney, je vous en prie. Mais je ne suis pas venue pour ça. J'ai réussi à traduire le début des notes du laboratoire. C'est vrai ? - Essayons avec le Dr Kusanagi. - D'accord. Merci. Bonjour. Vous avez l'air aussi mal en point que moi. On a travaillé toute la nuit. Vous vouliez me voir ? - Asseyez-vous. - Qu'y a-t-il ? J'ai traduit le début des notes du laboratoire que vous avez trouvées et... Vous êtes sûre de ne pas vouloir vous asseoir ? Les Wraith menaient des expériences sur vos ancêtres. En fait, ce n'était qu'un seul Wraith. Il le faisait en secret. Les autres étaient contre. Qu'est-ce qu'il faisait ? Il voulait rendre leur source de nourriture plus compatible avec leur espèce. - Je ne comprends pas. - J'ai failli ne pas le voir. Je n'ai même pas réussi à faire les comparaisons permettant d'isoler le gène. Nous avons trouvé des cellules Wraith mais notre cartographie génétique n'est qu'à moitié complète... Je vous en prie. Dites-moi. Vous avez de l'ADN Wraith dans vos gènes. - Teyla est en partie une Wraith ? - En toute petite partie. Elle n'est pas plus différente de nous que vous et votre gène Ancien. - Entre autres. - Bates va avoir une syncope. - N'en parlons à personne. - Teyla est inquiète de notre réaction. Ce Wraith voulait donner meilleur goût à la chair humaine ? En fait, il tentait de rendre l'ingestion de nourriture plus aisée. Leurs caractéristiques génétiques ne sont pas proches des nôtres ? Si, mais ils ressemblent davantage à l'espèce d'insecte qui a attaqué le Major. - On ne devait plus jamais en parler. - Désolé. Il semble également que le langage Wraith soit un dérivé de l'Ancien, ce qui signifie que les Wraith ont évolué depuis l'arrivée des Anciens dans Pégase. Les Anciens ignoraient la présence d'insectes sur la planète des humains. Ces insectes se nourrissaient d'humains et absorbaient leur ADN. Les Wraith en sont une évolution. Les Anciens ont donc créé les Wraith ? - Par accident. - Ou par négligence. Peu importe. Plus nous en saurons sur leur physiologie, plus vite nous développerons une arme capable de les détruire. A ce stade, on sait seulement que les Anciens ont créé les Wraith et pourquoi Teyla ressent leur arrivée. C'est génial d'avoir résolu cette énigme mais ça ne les arrêtera pas. Rodney a raison. Remettons-nous au travail. Merci. Je sais que ce n'est pas ma faute. Je n'y peux rien. Je suis toujours la même qu'hier ou que la semaine dernière. Mais vous vous sentez différente. Oui. Ce qui m'inquiète le plus, c'est le regard des autres. Mon père disait que j'avais un don, un don particulier mais bénéfique. Je pouvais aider mon peuple en les avertissant de la venue des Wraith. Il l'a fait pour me protéger, mais c'est pourquoi je suis devenue leur chef. Comme vous dites, vous êtes toujours la même qu'hier. Oui, mais dorénavant, ils ont une raison de me craindre. Même en asseyant le Major Sheppard sur le fauteuil... Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Quelque chose que vous avez dit m'a troublée... - Il y a plus important... - Pourquoi le Wraith a-t-il arrêté les tests ? - Qu'est-ce que j'ai dit ? - Je ne sais plus. Vous avez raison. C'est juste que je me demande ce que j'ai dit. Alors ? Les autres Wraith ne l'ont pas arrêté. - Ah non ? - Il a arrêté tout seul. Pourquoi les Wraith étaient-ils contre ces expériences ? - Exactement. - Elles devaient améliorer leur sort. - Oui. - C'est ce que je dis. - Arrêtez. - Voici la partie la plus intéressante. Les Wraith communiquent grâce à un réseau télépathique. J'avais remarqué. Mais ils sont heureusement incapables de lire dans les pensées des humains. Qu'est-ce que cela a à voir avec les expériences ? En combinant de l'ADN Wraith à de l'ADN humain, leur chercheur a donné aux humains des capacités mentales Wraith. Ses sujets de laboratoire entendaient les communications des Wraith. Les voix qu'ils entendaient étaient... Étaient celles des Wraith. Cela a dû les rendre fou. Le chercheur n'a pas réussi à éliminer le problème et a arrêté les tests. Pourquoi les a-t-il ramenés dans leur village ? Il s'est dit que le gène s'affaiblirait lors des reproductions. Il a compris son erreur trop tard. Lorsque les autres Wraith ont découvert ses expériences, ils ont massacré tous les habitants de la planète. Mais pas avant que certains des cobayes aient été bannis. En quoi ça nous est utile ? Teyla pourrait avoir d'autres capacités que celle de sentir la venue des Wraith. Vous croyez que Teyla pourrait accéder au réseau psychique des Wraith ? Si elle y arrive, nous pourrons obtenir toutes les infos qu'il nous faut. Je n'ai jamais entendu les pensées des Wraith. Selon les notes, ceux qui ont reçu l'ADN des Wraith en étaient capables. Vous n'avez jamais essayé. Vous ne saviez pas que vous en étiez capable. En plus, ce n'est pas très tentant. Je vous assure que je ne vous le demanderais pas s'il ne s'agissait pas de trouver des informations vitales. Je ne sais pas comment faire. Le Dr Heightmeyer a une théorie. Il est possible qu'au cours de plusieurs générations, les gens aient développé une barrière mentale contre les pensées des Wraith, comme un mécanisme de défense. - Si on peut le dépasser... - Comment ? Il existe un procédé appelé hypnose. Le Dr Heightmeyer vous hypnotisera et le Dr Beckett contrôlera vos signes vitaux. Les Wraith sont encore très loin, non ? Oui, et McKay ne pense pas que la télépathie aille aussi loin. Mais vous ressentez leur présence. Si c'est la manifestation d'une capacité latente plus puissante, vous pourriez réussir à franchir la barrière. Je ne recommanderais pas cette solution en d'autres circonstances. Mais les circonstances sont inhabituelles, Teyla. Si je peux découvrir leur plan d'attaque, une de leurs faiblesses... je n'ai pas d'autre choix. Bon, je crois qu'on est prêts. Vous êtes prête ? Bon, je veux que vous respiriez... lentement et profondément. Détendez-vous. Le Dr Beckett va vous administrer un sédatif. Nous resterons en communication. Nous pouvons vous réveiller à tout instant par courant électrique. Vous ne sentirez rien. Il vous suffit de dire "stop" et on arrête tout. Concentrez-vous sur cette lumière. Le sentiment que vous percevez des Wraith est sombre et froid. Je veux que vous y pensiez. Cherchez-le dans votre esprit. A présent, fermez les yeux et écoutez-le. Ne luttez pas. Allez à l'endroit d'où il émane. Qu'entendez-vous ? Rien. Votre père a été enlevé par les Wraith. Vous l'avez senti, ce jour-là ? - Oui. - Repensez à ce sentiment. A présent, écoutez. Qu'entendez-vous ? Du bruit. Des voix, des milliers de voix qui murmurent. Écoutez attentivement. N'en écoutez qu'une seule. - Je vois quelque chose. - Que voyez-vous ? Je suis à bord d'un vaisseau. - Je marche. - Elle voit ce qui se passe ? Les pensées des Wraith peuvent inclure ce qu'ils voient. Il y a d'autres Wraith. Ils ne me voient pas. Je suis dans une pièce pleine de gens qui sert de garde-manger. Je suis en train de me nourrir. Je suis en train de le tuer ! Arrêtez. Beckett, arrêtez. Tout va bien. Vous êtes ici, sur Atlantis. Teyla, je... je n'avais pas le droit de vous demander de faire ça. - Enlevez-moi ces choses. - Restez calme. Je vous libère. Je ne peux pas lui faire subir ça. C'est trop demander. Vous changerez d'avis quand les vaisseaux ruches arriveront. - Pourquoi les avez-vous arrêtés ? - Pardon ? J'étais sur un des vaisseaux ruches. Je les entendais. Je les voyais. Ça marchait. - Vous les regardiez se nourrir. - Oui. J'ai senti un Wraith se nourrir mais je tiendrai le coup. - Je peux nous aider. - Je n'aurais jamais... Je vais essayer à nouveau. Je me déplace à bord du vaisseau. Je suis dans une sorte de salle de contrôle. Vous êtes vraiment pitoyables. A mon avis, ce n'est pas Teyla qui nous parle. Rien ne peut nous arrêter. Réveillez-la. - Vous allez mourir. - Tout de suite ! Que s'est-il passé ? Le Dr Beckett lui a donné un sédatif. Elle a besoin de temps pour digérer ce qu'elle a vécu. Elle peut être en état de choc. Il pourrait y avoir des effets à long terme. Elle a dit avoir vu une sorte de salle de contrôle. - Elle doit regarder de plus près. - Vous étiez là. Un Wraith l'a possédée. Vortex en activation. C'est le Sergent Bates. Il est au site Alpha. Ici le Sergent Bates. Code rouge. On nous attaque ! Baissez le bouclier. Dépêchez-vous, dépêchez-vous ! - C'est bon ! - Levez le bouclier ! Tout le monde va bien ? Tous les membres de l'équipe ont été répertoriés. Cette planète n'est plus sûre. Ils ont lancé un engin près de la porte, avant notre départ. Ils surveillent la planète. Si on évacue, on devra aller ailleurs. Elle était déserte. Quel intérêt pour les Wraith ? Je ne sais pas. On aurait dit qu'ils savaient qu'on était là. J'y étais presque. Je crois vraiment que si j'avais une autre chance... Vous n'avez rien à prouver. Je crois que c'est important. J'ai vu un hologramme. C'était une carte ou un plan d'attaque. Leur plan consiste à nous massacrer. Je n'en suis pas persuadée. Ils veulent quelque chose. - Oui, nous manger. - Non, ils veulent davantage. - Ils sont désespérés. - Vraiment ? Oui, c'est étonnant. Ils sont sûrs de pouvoir nous dominer, mais uniquement grâce à leur nombre. Ils sont trop nombreux pour survivre. Ils se sont tous réveillés trop tôt et n'ont pas assez de nourriture. C'est une impression. J'ai eu du mal à distinguer les voix. Vous vous souvenez d'avoir été possédée ? Non, mais je me souviens du sentiment qui a précédé. - La prochaine fois... - Le Dr Weir ne l'autorisera pas. Il y a des chances que Teyla ait révélé notre emplacement aux Wraith. - C'est allé trop vite. - Peut-être qu'un vaisseau était là. J'admets que d'avoir poussé Teyla à contacter les Wraith était une erreur. Sauf votre respect, ça ne fait pas de doute. Allez-y mollo, Sergent. Elle ne l'aurait jamais fait exprès. Elle veut essayer à nouveau. Elle est persuadée de pouvoir découvrir quelque chose d'utile. Je suis désolée. Je ne crois pas que Teyla sache ce qui est sûr ou non. Elle peut nous mettre en danger. On a plus à gagner des Wraith que l'inverse. Elle veut le faire. Il se pourrait qu'on ne puisse pas l'en empêcher. Vaudrait mieux qu'on soit là, non ? Bon. Fermez les yeux, détendez-vous et essayez d'entendre les voix. Teyla ? - Arrêtez tout. - Ça ne marche pas. - Non ! - Teyla ! J'espère qu'elle n'a subi aucun dommage psychologique. Teyla est forte. Elle a tenu bon malgré tout ce qu'elle a traversé. Vous voilà. Major, Dr Weir. Carson, comment allez-vous ? J'ai sacrément mal au crâne, mais ça ira. Teyla est réveillée. Elle veut vous voir, tous les deux. Teyla, vous voulez un verre d'eau ? Non. Je suis vraiment navrée. - Je croyais pouvoir empêcher... - Tout va bien. Et si les Wraith pouvaient se connecter à vous ? Cela ne s'est jamais produit. Non, je suis sûre de devoir me connecter en premier. J'ai vu leurs plans et le trajet qu'emprunteront leurs vaisseaux. - C'est bien. - Ce n'est pas tout. Ils ne s'arrêteront pas à Atlantis. - Ils savent qui vous êtes. - Comment ça ? Sumner. La Wraith ne faisait pas que se nourrir. - Elle l'interrogeait. - C'est pourquoi ils se réveillent. C'est pourquoi ils viennent ici. Ils savent qu'Atlantis les mènera à une autre planète riche en nourriture.