que c'était un don. - Ils ont capté mon signal. - Système de traçage subspatial. Je l'ai fait implanter. Ils se tirent dessus. - Sûr ? - Absolument. Ils ne tirent pas non plus. Il aura fallu que mon vaisseau soit détruit pour avoir votre confiance. Je n'ai toujours pas confiance. J'ai modifié votre rétrovirus pour créer un équilibre parfait... des capacités surhumaines mais sans la seule faiblesse qui causera la perte des Wraith. Le besoin de se nourrir. On aurait dû prévoir des renforts. Un autre Jumper, ou une unité de Marines, quoi. C'est une mission diplomatique, Rodney. - Quel message on ferait passer ? - Un message fort, espérons. Tout le monde ira bien si personne panique. Plus facile à dire qu'à faire. Les voilà. Mon Dieu, c'est énorme. Jamais vu de vaisseau ruche ? Jamais en vrai, en tout cas. Sur des vidéos, mais pas en réalité. La première fois, ça ne s'oublie pas. - Ils savent qu'on est là. - Il semblerait. On reçoit une transmission. - Instructions d'amarrage. - Aucun : "Salut, voyageurs fatigués." ? À priori non. Pas non plus de tapis rouge. Alors, on fait quoi maintenant ? Si l'histoire se répète, on se fait doubler et on nous capture. Ce ne sera pas le cas cette fois, Rodney. - On est invités, souviens-toi. - Et ça change quoi ? On est partis. Voilà une image familière. Saison 5 Épisode 08 The Queen (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 Baissez vos armes. Toutes mes excuses. Vous comprenez. On n'est jamais trop prudent. Bienvenue sur mon vaisseau. Voici mon second. Je lui ai demandé de participer à nos discussions. Je vous en prie, asseyez-vous. Corbeilles de fruits, sympa. On les a récupérés lors de nos voyages. Je me suis dit que cela rendrait nos discussions plus agréables. J'espère qu'ils sont aussi bons que les fermiers qui les cultivaient. D'accord, finissons-en avec ça. Donc, si je comprends bien, vous avez une proposition, plus une découverte ? Voici le Dr Keller, notre médecin. Elle va tout vous expliquer. Comme vous devez le savoir, nous avons récemment découvert un labo appartenant à Michael, - le Wraith que nous... - Je sais qui il est. Évidemment. La rumeur de votre succès s'est vite propagée parmis les nôtres. On vous en est reconnaissants. Croyez-moi, on ne l'a pas fait pour vous. Enfin, nous y avons trouvé une base de données qui nous a permis - de continuer ses recherches en... - Dans quel but ? Nous avons trouvé une génothérapie qui modifie l'ADN wraith, en partie seulement, mais suffisamment. En gros... Nous pensons pouvoir faire que vous, ou tout autre Wraith que nous traiterions, n'auriez plus besoin de vous nourrir d'humains. C'est absurde. En fait, ce n'est pas un changement aussi important que ça en a l'air. Vos organismes contiennent les organes nécessaires à la digestion. Tenez. Goûtez ça. Si je consomme ceci, cela pourrait me procurer un moment de plaisir, mais je ne serai pas rassasié. On peut changer ça, du moins en théorie. Pourquoi le voudrions-nous ? Qu'y gagnerait-on ? Écoutez, réfléchissez. Si vous consommiez des aliments, les fatigantes récoltes seraient finies. Vous auriez un avantage certain sur les autres ruches. Sans oublier... que ça pourrait nous éviter de vous tuer, en théorie. Notre mode d'alimentation nous donne notre force, notre habileté à nous soigner, notre longévité. On n'est pas totalement sûrs de la manière dont cela affecterait vos... dons. Ils peuvent perdurer. Ou il se pourrait aussi qu'ils soient diminués. Pourrait ? Difficile de savoir avec des tests. On ne sera sûrs qu'après l'avoir administré à un sujet. N'oubliez pas que Michael a répandu la drogue Hoffan modifiée dans des douzaines de mondes. Peut-être plus. Personne ne sait vraiment, non ? Donc, chaque fois que vous mangez, vous prenez un risque. Le problème, c'est qu'il y a pas assez de nourriture. C'est pour ça que vous vous battez entre vous. Donc... C'est l'occasion rêvée. Ça sent pas bon. On ne devrait pas être là. Je ne sais pas, mais de là où je suis, les choses ont l'air de bien se passer. Ouais. Vous ne semblez pas si content. Je m'attendais à un peu plus de résistance. Il n'a pas encore dit oui. Ouais, mais je sens qu'il va accepter. Pourquoi pas ? L'offre est raisonnable. Pourquoi on essaie de les aider, quand on pourrait les tuer ? Ça fait quatre ans qu'on essaie. Et ils existent toujours. Même si les Wraith ne le méritent pas, comme dit John, on le fait pas pour eux. Il se passe quelque chose, un truc qu'il nous cache. Quelle surprise. Je suis désolé. Je vous dérange ? Entrez. J'ai... étudié votre proposition. Vous avez fait vite. Je crois que votre idée a du mérite, si le traitement fonctionne. Ça marchera. Bien sûr, traiter une seule ruche, ce serait minime. Les humains ne verraient que peu la différence et nous deviendrions des parias parmi les nôtres. Je croyais que vous aviez des alliés. En effet, mais j'ai peut-être... exagéré ma position au sein de l'alliance. Il n'a pas d'influence. Donc il nous sert pas. Il n'y a qu'une personne à convaincre. Parmi toutes les Reines, une est au-dessus des autres. On l'appelle la Première. La Super-Reine ? La convaincre, c'est nous convaincre tous. Convainquons-la. Elle ne parlera qu'à une autre Reine. Et votre Reine a été tuée l'année dernière, au-dessus d'Atlantis. Regrettable, oui, mais la Première ne le sait pas. Vous vous êtes imposé dans l'alliance en taisant la mort de votre Reine ? Sinon, je n'aurais pas été accepté. Jusqu'à maintenant, j'ai pu conserver cet avantage, mais une rencontre face-à-face, cela risque d'être difficile. En fait, il y a une seule personne qui puisse m'aider. C'est insensé. Croyez-moi, je ne prends pas cette décision à la légère. Tu as vu ce qu'il veut que tu fasses ? Le docteur Keller m'a assurée que c'était entièrement réversible, - sans aucun effet secondaire. - Je ne parle pas du processus. Je sais. Écoute, même si ça marche, et que les Wraith n'ont plus à récolter, tu crois qu'ils vont devenir gentils du jour au lendemain ? Non. Ils auront une avance technologique colossale. Tu dis qu'ensuite, ils soumettront les humains de la galaxie. La même chose s'est produite dans notre galaxie. Tu n'avais pas fait cette objection, avant. Personne ne te demandait de risquer ta vie. Mon ADN wraith fait de moi la seule candidate possible. La Reine se rendrait compte du subterfuge avec quelqu'un d'autre. Ma question était "pourquoi maintenant" ? Les Wraith sont occupés à s'entretuer. Pourquoi pas s'asseoir et observer ? Au final, une faction sortira victorieuse, et les choses seront de nouveau comme avant. Mais pas pour longtemps, on peut se permettre d'attendre. Et si l'alliance de Todd est détruite ? On n'aura plus jamais une telle opportunité. J'admets que le problème des Wraith ne sera peut-être pas entièrement réglé, mais aujourd'hui, il y a des gens qui peuvent être récoltés dans les semaines ou mois à venir et si je peux en sauver ne serait-ce que quelques-uns, je dois essayer. Si ce n'est pas pour moi, ce sera pour mon fils. Colonel Sheppard, répondez. Ici Sheppard, je vous écoute. Monsieur Woolsey tient à vous informer. Todd est arrivé. Vous êtes sûre d'être prête ? Oui, plus que jamais. Je suis désolée. Je... On dirait que je vous mets la pression, avec mes recherches. On ne m'a aucunement forcée, et vos recherches peuvent sauver des milliers, des millions de vies. Ne l'oubliez pas. Oui. Je peux vous aider ? Petit rappel : s'il lui arrive quoi que ce soit, vous n'aurez nulle part où vous cacher dans la galaxie. C'est tout ? D'accord. Comment va ma patiente ? Elle va bien. Très bien, alors commençons. Ne vous inquiétez pas, il n'est que conseiller. Je vais m'occuper de la chirurgie. Très bien, on est prêts. - On pourra la voir quand ? - Laissez-lui du temps, relax. J'ai bu trois cafés. Je suis surexcité. Vraiment ? J'avais pas remarqué. Très bien, vous pouvez la voir maintenant. De quoi ai-je l'air ? Vous devez assumer votre statut. Essayez-vous de nous faire tuer tous les deux ? Je ne comprends pas. Au moindre doute, la Première n'hésitera pas à nous trancher la gorge. Vous avez dit qu'elle percevrait mon ADN wraith. Ce n'est pas votre ADN qui me préoccupe. Ce sont vos manières, votre posture. On sent l'appréhension en vous. Vu les circonstances... Ce serait compréhensible, mais c'est inacceptable ! Avant tout, vous ne devez surtout pas paraître faible. Allez... On recommence ! Combien de temps ça va durer ? Jusqu'à ce que Todd pense qu'elle a l'air d'une Reine. Moi, je ne tiens pas à ce qu'on aille trop vite. Elle est déjà trop convaincante. Ça me fait peur. Elle est toujours Teyla, du moins à l'intérieur. C'est peut-être le problème. Ça ne m'emballe pas plus que vous, mais Todd met aussi sa vie en jeu. Il projetterait pas ça, s'il croyait qu'elle pouvait pas le faire. - Où est Teyla ? - Elle se repose. Vous serez heureux d'apprendre que la ruche a répondu. Elle nous demande de la rejoindre. Quel est le plan ? En arrivant, nous contactons le vaisseau et nous nous y rendons. Puis Teyla soumettra ma proposition. - Votre proposition ? - Croyez-moi, moins la Première en saura sur mon lien avec Atlantis, mieux ce sera. Si elle sait pas qu'on est impliqués, comment elle vous croira ? Notre alliance a récemment encaissé quelques revers. Vous vous faites laminer. En effet. Bien que la Première ne l'admettra jamais, mais s'il y a une chose plus forte que sa fierté, c'est son instinct de survie. - Ne soyez pas nerveuse. - Je ne le suis pas. Ainsi, nous nous rencontrons enfin. En effet. Nombre de mes sujets doutaient de votre existence. Indiquez-les-moi, que je puisse ôter tout doute de leurs esprits. Ce ne sera plus nécessaire. Montez à bord de mon vaisseau, et ne me refaites pas attendre. Elle vous aime. Vous croyez ? C'était le meilleur accueil auquel on pouvait s'attendre. - Ça s'est bien passé ? - Apparemment, assez bien. Ils préparent une navette pour m'emmener à la ruche. On peut arrêter quand tu veux, un mot suffira. Non. On est arrivés jusque-là. J'irai jusqu'au bout. On sera là. Au moindre problème, on te récupère. - Mais y en aura pas. - Non, mais s'il y en a un... Ce qui n'arrivera pas. Sois prudente, là-bas. Bienvenue sur mon vaisseau. - Où est votre Reine ? - Vous la verrez en temps voulu. Informez le pont de leur présence. Entrez en hyperespace. Ce n'était pas dans notre accord. Vous ne pensiez pas que la rencontre aurait lieu ici, à portée de tir de votre ruche ? Nous sommes dans la même alliance. À moins que vous n'ayez pas confiance ? J'ai pour habitude de me méfier de ceux que je ne connais pas. C'est le souhait de la reine. Suivez-moi. S'il vous plaît. - Qu'est-ce qui se passe ? - La ruche est passée en hyperespace. - C'était pas prévu. - Non, en effet. - Où ils sont allés ? - Je l'ignore. - Il est impossible de les localiser. - Il ment. Je vous l'assure, j'ignore tout de ceci. Nous n'avons d'autre choix que de nous faire confiance. La Reine vous recevra sous peu. - Qu'avez-vous fait ? - Je le jure, je ne m'y attendais pas. Nous sommes en sécurité. Si la reine avait douté, nous serions déjà morts. Et si elle commence à douter ? Nous sommes piégés ici. Tout se passera bien, tant que vous jouerez votre rôle. Nous devons continuer comme prévu. Que fait-il ici ? J'ai pensé qu'il serait utile, comme il a été votre interlocuteur jusqu'ici. Je n'aime pas les surprises. Moi non plus, et pourtant votre vaisseau est entré en hyperespace dès notre montée à bord. Si vous étiez à ma place, vous comprendriez la nécessité de telles précautions. Très bien. Venez. Asseyons-nous. Que faites-vous ? Pourquoi avoir fait ça ? Pardonnez-moi, mais ça doit se passer ainsi. - Vous devez dire que c'est vous. - Vous délirez ? C'est ainsi que notre race procède et que le pouvoir change de main. - Mais je ne veux pas... - Écoutez ! L'équipage sera mécontent, mais il ne souhaite pas se retrouver sans reine. Vous l'avez eue par surprise. C'est un signe de faiblesse. Vous devez seulement les convaincre que vous êtes une digne remplaçante, et ils vous obéiront. Et si j'échoue ? Alors nous mourrons. Qu'est-ce que ceci ? J'ai pris ce qui me revient de droit. - Vous l'avez tuée ! - Oui, et vous devriez vous en réjouir. Je vais vous tuer. Comment osez-vous menacer votre reine ! - <i>Elle</i>, c'était ma reine ! - Plus maintenant. Elle s'affaiblissait. Elle n'avait plus le contrôle de l'alliance. Si vous ne le voyez pas, alors vous êtes idiot. Vous ai-je autorisé à parler ? Non, ma Reine. Refaites ça encore une fois, et je vous coupe la langue. - C'est compris ? - Oui, ma Reine ! Sortez d'hyperespace, et faites un diagnostic. Je veux connaître l'état de mon nouveau vaisseau. Et emmenez cette... chose hors de ma vue. Oui, ma Reine. J'ai interrogé l'équipage. Je suis ravi de vous dire qu'ils sont idiots. À quoi pensiez-vous ? Vous avez risqué nos vies. Je sais. Si vous me laissez vous expliquer... - Pourquoi avoir fait ça ? - Il le fallait. L'autre reine n'aurait jamais accepté votre accord. Donc vous l'avez tuée, et m'en avez rendue responsable ? Sinon, j'aurais été tué, et vous, capturée. Ce n'est pas ce que nous voulions. Vous devez comprendre, notre culture est différente de la vôtre. Nous avons nos propres règles pour nous gouverner. Il était important que vous assumiez le meurtre de la reine. Vous auriez dû m'informer du fait que vous vouliez que je devienne la nouvelle reine. Certes, mais je doute que vous seriez venue si vous l'aviez su. C'est vrai. C'était bête et inconscient. Les Wraith cherchent à être commandés. Ils ont peur de se retrouver sans reine. Si vous veniez à vous présenter comme une digne remplaçante, la plupart s'alignerait sans rien dire. La plupart ? Le fait est que nous avons obtenu ce que nous voulions. Vous avez maintenant le contrôle de l'alliance. Il n'y a plus d'obstacle au lancement du plan du Dr Keller. Alors, nous n'avons plus aucune raison de continuer cette mascarade. Ramenez-moi sur votre vaisseau. Bientôt, mais avant, il nous faut prendre le temps de restaurer l'ordre, et veiller à ce que tout redevienne normal. Une fois cela terminé, vous pourrez partir, et personne ici ne se doutera de quoi que ce soit. Évidemment, c'était un piège. Je ne sais pas, Kenny a eu l'air surpris au départ du vaisseau. Qui ça ? - Kenny, le second. - Depuis quand on l'appelle comme ça ? - Il devait pas être au courant. - Si Todd voulait enlever Teyla, il aurait pu le faire à notre arrivée. Ça n'a pas de sens. Sérieusement, pour le prochain nom, on vote. - On fait quoi ? - On va pas rester ici. On est coincés, entourés de Wraith. Pas en position de force, en fait. On a juste un Jumper. Tu veux aller où ? On trouve une Porte, on rentre sur Atlantis, - et on trouve où ils ont emmené Teyla. - Et comment on fait ça ? J'ai pas encore tout étudié dans le détail, mais... Nous avons quelque chose. Le vaisseau ruche est sorti d'hyperespace. - Comment le savez-vous ? - On reçoit un signal. C'est le transmetteur de Todd. Ils sont dans l'espace, au bord d'une grande nébuleuse. - Que font-ils là-bas ? - Peu importe. Profitons-en. - On les rejoint. - J'ai déjà rentré les coordonnées, mais sachez qu'il va être assez suspect que nous arrivions sans prévenir. On s'en occupera plus tard. Pour l'instant, c'est ce qu'on a de plus proche d'un signal de détresse. Excusez-moi de vous déranger, ma Reine. Nous recevons un rapport urgent. Vous voudriez qu'elle le lise ? Un vaisseau ruche d'une autre alliance a été détecté au-dessus d'un de nos territoires, près d'ici. - Avez-vous essayé d'entrer en contact ? - Ils ne répondent pas. Envoyez la ruche la plus proche. C'est nous. C'est à nous de l'intercepter. Nous devons rester ici. Ma Reine, nous devrions peut-être en parler en privé. Laissez-nous. Nous devons réagir. Agir autrement serait une preuve de faiblesse. - L'équipage ne comprendra pas. - Ils n'ont pas à comprendre. Vous parlez comme une vraie reine, mais vous risquez de vous attirer leur méfiance. Pour l'instant, ils vous croient, et sont disposés à vous obéir, mais si vous brisez cette confiance par des décisions absurdes, ils vous laisseront vite tomber. Et votre vaisseau ? Il est probablement déjà en route. Ils nous rejoindront dès qu'ils arriveront. Contactez le pont pour qu'on se mette en route. Kenny a raison sur un point... Dès notre sortie d'hyperespace, la ruche va se douter de quelque chose. On s'approche pas trop, et on fait le reste en Jumper. Ça risque d'être trop long. Il nous faut une diversion. - Quel genre de diversion ? - Tu penses à ce que je pense ? Ouais, mais on ne pourra pas faire confiance à Kenny sur ce coup-là. Il aura pas le choix. De quoi vous parlez ? Quel ordre ? Arrêtez. Vous comptez pas attaquer l'autre vaisseau ? Il faut les occuper assez longtemps pour pouvoir entrer et ressortir. C'est trop risqué. Un des vaisseaux pourrait être détruit. On doit juste la sortir de là avant que ça arrive. J'admets que tout n'est pas à notre avantage, Rodney, mais plus on attend pour secourir Teyla, moins on aura de chances. On reste juste ouvert à toute éventualité. Nous sommes arrivés à destination. Ils vont essayer de négocier, mais vous devez rester ferme. Ils vont peut-être menacer d'attaquer, mais ils ne voudront pas plus se battre que nous. L'autre ruche essaie de nous contacter. Ignorez-les. Mettez en joue. Vous voulez attaquer sans provocation ? Nous avons été provoqués. Ils ont empiété sur notre territoire. Je veux qu'ils soient détruits. Maintenant ! Que faites-vous ? - À votre avis ? - Je vous ai dit de leur parler. Vous m'avez aussi dit de ne pas être faible. Ils ripostent. - La coque est touchée. - Envoyez les Darts. Dans ces conditions, il va y avoir beaucoup de pertes. J'en suis bien consciente, mais nous devons être ferme face à ces intrusions. Vous faites ça exprès, pour tuer des Wraith. La moitié de la première vague a été détruite. Mais les survivants sont trop près pour être touchés par les tirs, et peuvent donc attaquer à volonté. Jusqu'à ce que l'ennemi les intercepte avec ses propres Darts. Ça prendra du temps. Par chance, nous les avons pris par surprise. - Ils ne sont pas là. - Ils sont où ? Ils sont allés vers une de nos réserves les plus peuplées. - Pourquoi ? - Je sais pas. Je ne ne suis pas à bord. Mais je dirais que c'est pour une récolte. - Alors ? - Quoi d'autre, sinon les poursuivre. S'ils sautent en hyperespace, on va les perdre, hein ? Sûrement. La balise de Todd ne fonctionne pas en hyperespace. Arrêtons de jouer à cache-cache. Il y a une Porte sur cette planète ? Bien sûr. Débarquez-nous. On ira plus vite en Jumper. Vous monterez comment à bord ? Notre problème. Laissez-nous à la plus proche Porte. Ma Reine, nos Darts sont à un contre deux. Si on ne les rappelle pas, ils seront anéantis. On se souviendra d'eux quand cette alliance dominera la galaxie. C'était quoi ? Nous venons de perdre l'armement central. Continuez de tirer avec les autres armes. On devrait être bientôt sur eux. - Attends, il y en a deux. - Quoi ? Ils se battent. Ils se ménagent pas. - Tu reçois toujours le signal ? - Oui. C'est celui-là. Ils s'en sortent pas bien. - Que veux-tu dire ? - Ils ont dû perdre leurs armes. - Ils sont désarmés. - On doit agir. Je parlais à Zelenka d'adapter un système de téléportation aux Jumpers. - Et ? - Non, on en est loin. - La technologie asgard est si ardue... - Pourquoi tu parles de ça maintenant ? Ce serait une situation parfaite... Très bien, accrochez-vous. On entre. - Tu fais quoi ? - Je fais pencher la balance. T'es fou ? Ils peuvent nous voir ! - Tu crois que ça a marché ? - On va voir ça. C'est impossible. La ruche ennemie vient d'exploser. Bien joué, ma Reine. Peut-être que la prochaine fois, tu ne questionneras pas ma tactique. Rappelez les Darts. Les Darts rentrent. Le hangar est ouvert. D'accord, c'est notre chance. J'y vais. - On va où ? - Je sais pas. - Tu sais pas ? - Dur à dire. Je crois qu'on est pas au bon niveau. Et le signal bouge sans arrêt. C'est bon signe, Todd est vivant. - Mais ça dit rien sur Teyla. - Bon. C'est par là. Je crois. On doit faire le tour. Super, je dois tout revérifier ? - Une autre patrouille vient par ici. - On fait quoi ? On a pas le choix. - On avance. - Par où ? Ça répond à la question. Informez la Reine. Nous avons des intrus. Maintenant, quoi ? Eh bien, je dirais qu'on va nous mener à la Reine, qui va nous questionner et nous menacer. À ce moment-là, j'espère avoir un plan pour nous sortir de là. Très rassurant. C'est Teyla. Elle est en vie. Rodney, silence. Sortez. Je suis contente de vous voir, mais vous n'auriez pas dû venir. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Je vous expliquerai, mais n'essayez pas de fuir. Vous ne courez aucun danger. Je suis la reine de cette ruche. Attendez, quoi ? C'est une longue histoire. On a un Jumper, on peut partir. Non, je dois asseoir ma position. C'est notre seule chance pour que l'alliance accepte le traitement. Sinon, tout ça aura été fait en vain. Très bien. On vous laisse faire. Pour le moment. Ma Reine... Que faites-vous ici ? Qui vous a laissé entrer ? Moi-même. Je devais vous voir en privé. Je n'ai rien à dire. Revenez plus tard. Je crains ne pas pouvoir. - Je suis votre reine. J'ordonne... - Vous n'êtes pas ma reine. Comment osez-vous me parler ainsi ? Hors de ma vue, immédiatement. Je vous ai vue parler aux prisonniers d'Atlantis. Et ? Je ne peux pas interroger les prisonniers sur mon vaisseau ? Oh, si, mais c'est étrange que vous parliez de prisonniers. J'ai entendu vos paroles. Vous vous connaissez, et je me suis demandé, "comment est-ce possible ?" Je vous ai soupçonnée dès que vous avez mis les pieds sur mon vaisseau, et malgré ça, je vous ai permis de rester alors que vous commettiez traîtrise sur traîtrise. Je me devais de défendre le vaisseau, et j'ai échoué. Que votre règne soit fini, ma Reine. Il ne vous embêtera plus. Merci. Ma ruche vient d'arriver. Le colonel Sheppard, Ronon et le Dr Mckay y sont transférés. Bien. Je les rejoins quand ? Dès que c'est fini. Donc, je vous quitte, et je retourne à ma ruche. Je vous laisse mon commandant de confiance. Que je sois claire, vous êtes toujours sous ma protection, mais en mon absence, vous lui obéirez comme si c'était moi. Quand il parlera, c'est comme s'il était ma voix. - C'est compris ? - Oui, ma Reine. Bien. Alors, il est l'heure. Escortez-moi à la navette. La reine s'en va. Bien joué. Je crois que vous avez levé tout soupçon. Souvenez-vous pourquoi nous avons fait ça. Pour distribuer le traitement du Dr Keller au maximum de Wraith. Bien sûr. Mais je crois qu'il serait sage de laisser les choses se tasser. Combien de temps ? Pas longtemps. Vous ne pensez pas revenir sur notre accord ? Non, non. Je dis juste que lancer quelque chose d'aussi radical si vite après le changement de leader... Ça pourrait soulever des questions malvenues. - D'accord. - Parfait... Mais gardez à l'esprit que pour cet équipage, je suis toujours leur reine. Oh, oui. Je vous surveillerai, et au moindre faux pas, je n'hésiterai pas à revenir et à vous écarter. - Très bien. - Définitivement. Vous lui avez fait quoi, Doc ? Très drôle. Comment va ? Mieux. Quelques irritations, mais en gros, c'est fini. Bien. J'ai un tour de grade, mais je reviens te voir ensuite. Prends garde qu'il ne t'embête pas. - Sûre que ça va ? - Oui. Merci. Aucun désir insistant de se nourrir ? Seulement de nourriture solide. Les mélanges que le Dr Keller me donne ne sont pas suffisants. Ça fait que deux semaines. Sois patiente. Écoute... J'ai pas pu te dire que ce que t'as fait... nécessitait... tu sais, un sacré cran. Je suis contente que ça se soit passé au mieux. - Des nouvelles de Todd ? - Pas vraiment. On le rencontrera dans quelques semaines pour la génothérapie. On dit qu'il a consolidé sa position de "leader" de l'alliance. Quoi ? Tu trouves pas curieux qu'après tout ceci, Todd a le contrôle de toute l'alliance ? Tu penses que ça a toujours été son plan ? - Ça m'a traversé l'esprit. - Ouais. En tout cas, la situation est meilleure qu'avant. Oui.