L'austérité du complexe suggère qu'il a été construit en temps de guerre. C'est bien au delà de nos connaissances... Mes qualifications sont aux mieux, rudimentaires. Ne soyez pas trop dure avec vous-même. Il a fallu des années au docteur McKay pour déterminer toutes ces choses sur les Anciens et il ne les comprend pas toujours complètement. Je me défends bien sur la technologie des Anciens. Vous avez fait exploser une planète entière, Rodney. Ce n'était pas ma faute. Bien, elle n'a pas explosé toute seule ! Est-ce que ce sont nos invités ? Oui, Chancelier. Lieutenant Colonel John Sheppard. Docteur Rodney McKay. Teyla Emmagan et Ronon Dex. Chancelier Laikos. - Bienvenu sur Taranis. - Merci à vous. Et merci, d'avoir finalement répondu à nos appels à l'aide. Nous avions essayé plusieurs adresses provenant de la base de donnée. Mais nous commencions à nous demander si quelqu'un pouvait nous entendre. Désolé pour ça. Heu, nous aimons garder profil bas. Pour ne pas attirer l'attention des Wraith. Je vois. Bien, heureusement, vous pouvez nous aider. Notre générateur de bouclier nous pose problème depuis un certain temps maintenant... Notre connaissance de la technologie est limitée... Et les Ancêtres ont regrettablement négligé de laisser les manuels d'instructions. - En fait, ils l'ont fait. Vous ne pouvez probablement pas les comprendre... - La bonne nouvelle est que vous avez trouvé notre adresse. Je suis sur que nous pourrons réparer tout ce qui a besoin d'être réparé. Et par "Nous", il veut dire "Moi". Donc.... Pouvons-nous commencer ? Je suis sûre que je pourrais apprendre beaucoup de vous, docteur. Wow... Bien, je suis sûr que je peux apprendre.... Commençons par là, vous voulez... Pendant ce temps, peut-être voudriez-vous faire une visite du complexe ? Conduisez-nous... Ooh ! Mes oreilles viennent juste de claquer ! Nous sommes profondément sous terre. Les Ancêtres ont construit un système étendu de couloirs et de tunnels dans tout le complexe et au-dessous. En fait, c'est en suivant un tunnel comme celui-ci sous des fondations proches que nous avons découvert ce complexe. - Qu'est-ce que c'était ? - Juste un tremblement... Pas de quoi s'inquiéter. S'il vous plait. Par ici. C'était des tremblements harmoniques. Nous avons subi plusieurs tremblements tels que celui-ci ces derniers jours. Je craignais qu'ils pourraient avoir un lien avec nos problèmes de générateur. Bien, vous dites que votre générateur est alimenté par l'énergie géothermique ? Oui. Bien, alors je dirais qu'il y a probablement un lien. Que… Que faisiez-vous ? Bien, ce, c'était la, c'était la procédure militaire standard, en... cas de tremblements de terre, on se cache, euh on se place sous les portes... on contrôle juste l'intégrité structurelle du bâtiment pour la sécurité des civils... - C'est le Hangar principal. - Hangar pour quoi ? Une simple description serait insuffisante. Je vois ce que vous voulez dire.... Stargate Atlantis - Saison 2 Episode 19 Inferno Traduction : Kyoshiro. Synchronisation : Kyoshiro. Relecture : Ccad, Golgi, Niko. h ht htt http http: http:/ C'est un vaisseau de guerre de classe Aurora. Évidemment les Anciens en ont construits plus d'un de ce type. Pourquoi n'en n'avons-nous pas été avertis lorsque que nos capteurs ont détecté l'Aurora ? Il a été endommagé, probablement lors de la guerre contre les Wraith. Réparable ? Je ne sais pas, leurs scientifiques, du moins les gens qui se font appeler scientifiques, ont travaillé dessus quelques années. Mais c'est bien au delà de leurs compétences. Ils savent allumer et éteindre les choses, mais de là à réparer les problèmes... Rodney devrait encore avoir les spécifications techniques que vous avez rapporté de la mission sur l'Aurora. Je lui ai dit d'y jeter un oeil, mais tout d'abord je veux qu'il répare le générateur de bouclier, pour leur montrer notre bonne volonté. Bonne idée. En espérant que nous pourrons établir une alliance avec eux. Un vaisseau comme celui là... ...nous serait très utile, maintenant que les Wraith sont probablement en chemin, je sais. Euh, je vais y retourner maintenant, afin de m'assurer qu'il n'est pas distrait... Distrait ? Bien, la scientifique en chef, elle est très.... Excitante? J'allais dire attrayante. Mais McKay agit de manière plutôt .... affligeante ? J'allais dire pathétique.... Attendez, je devrais y retourner avec vous et commencer les négociations avec le Chef des Taranians. De quoi a-t-il l'air ? Ah, vous savez, c’est un homme. Je n'y ai pas tellement fait attention, désolé. Un bouclier comme celui-ci exigerait normalement un ZPM pour l'alimenter. Mais celui-ci semble fonctionner grâce à l'énergie géothermique uniquement. Oui, il y a une énorme quantité de chaleur sous la surface. Hum, vous m'en direz tant... Quand j'ai remarqué des fluctuations de la force du bouclier, j'ai réussi à contourner les alarmes et à faire quelques ajustements. mais ensuite, les autres lumières ont commencé à clignoter, et je ne pouvais pas comprendre ce que ça signifiait. Peu de temps après cela, les tremblements ont commencé. Comment ça se passe, Rodney ? J'étais juste encore en train de faire des diagnostics. Encore, je pensais que vous l'auriez déjà réparé. Si vous voulez... je peux appeler le Dr. Zelenka, je suis sûr qu'il pourrait euh.... Je peux m'en charger, merci. Pourquoi êtes-vous de retour si tôt ? Je veux dire, je vous ai dit que ça pourrait prendre du temps. Euh, Elisabeth voulait parler au chancelier, voir si nous pouvions établir des relations avec ces braves gens. Ce serait merveilleux. Euh, en fait, vous avez travaillé tellement dur euh, peut-être pourrais-je... Ah, non non non, j'allais juste montrer le journal du générateur à Norena, qui nous montre que... Vous faites fonctionner le bouclier sans interruption depuis presque un an maintenant. Oui, quand le dispositif a été activé. Comment m'avez-vous dit que ça s'appelait...? Les scanners longue portée, c'est comme ça que nous les appelons. - Ca vient d'une vieille série télé... - Oui, oui, qu'y a t-il avec eux ? Quand ils ont indiqués une augmentation soudaine de l'activité Wraith l'an passé, le chancelier Laikos m'a ordonné d'augmenter la force du bouclier. Bien, c'est regrettable. Pourquoi ? Parce que les Anciens n'ont pas conçu cette chose pour fonctionner sans interruption à capacité maximum. Ecoutez, les boucliers sont pour les urgences uniquement, Norena. Quand vous avez coupé les alarmes, vous avez contourné les sécurités... ce qui veut dire que.... - Oh non ! - Qu'est-ce qu'il y a ? La raison pour laquelle les Anciens ont choisi d'alimenter ce complexe par l'énergie Géothermique... est que nous sommes placés pile... dans la Caldeira* d'un super volcan endormi. (*cratère) ou devrais-je dire "autrefois" dormant, parce que tirer toute cette énergie de la chambre magmatique l'a rendu extrêmement actif. Donc... les choses vont empirer. Je pense que nous pouvons dire avec certitude que les choses vont... empirer... Oui. Nous cherchons à établir des relations avec des civilisations dans toute la galaxie. Tout comme nous. En fait, les gens de plusieurs mondes.... ont choisi d'émigrer ici, cherchant un refuge contre les Wraith. Cependant, notre intérêt va au delà de l'unique sécurité... Nous sommes également intéressés par les échanges culturels et, naturellement, par des opportunités d'échanges. Comme vous l'avez découvert, nous avons une connaissance étendue de la technologie des Anciens. Et nous avons un vaisseau de guerre Ancien. Oui. Un vaisseau qui, actuellement, ne peut pas voler. - Si nous pouvions le réparer, peut être pourrions-nous négocier... - Nous ne connaissons pas toutes ses merveilles... mais je peux seulement supposer qu'il possède des capacités de destruction massive. Pourquoi vous remettrais-je ces capacités ? Maintenant, Chancelier, ne prenez d'aucune façon ceci pour une menace, mais nous possédons déjà ces capacités. Maintenant, avoir cette capacité et l'employer, sont deux choses entièrement différentes. Elizabeth ? Excusez-moi s'il vous plait. Oui, John? Vous et le chancelier devriez descendre dans la salle de contrôle.</i> Nous avons un problème ici. Quel genre de problème ? Ce genre de problème ! Je ne vois aucun volcan. Parce que vous vous tenez à l'intérieur en ce moment. Ecoutez, quand vous pensez aux volcans standard, vous pensez au Mont St Helens ou euh... Kilauea. Et pour les super volcans ? Le parc national YellowStone. Avec une Caldeira de plus de 80 km de large et une énorme quantité de roche en fusion juste sous la surface. Donc les Anciens ont établi le complexe ici afin d'en tirer l'énergie Géothermique. Exact. Et ces choses n'entrent pas souvent en éruption. Des milliers, souvent des centaines de milliers d'années s'écoulent entre les éruptions. Donc les Anciens ont pensé : "Peu importe, plein d'énergie là-dessous pour alimenter le bouclier". Mais pas continuellement... En faisant cela, nous avons augmenté la pression dans la chambre magmatique. Elle a grossi de plus de 65 km maintenant, et ça continue. Ca peut être arrêté ? Non, le mal est déjà fait. Ecoutez, une crevasse significative s'est ouverte dans un point chaud. La pression augmentera tant que le magma continue d'affluer directement sous nous. Y a t’il quelque chose que nous pouvons faire pour diminuer la pression ailleurs ? Peut être, pouvons nous tirer un Drone dans la croûte de l'autre coté de la Caldeira. Tous les problèmes ont une solution militaire dans votre monde, n'est-ce pas ? Ecoutez, quand ce bébé éclatera, tout éclatera.... Alors, nous devons évacuer votre peuple. Y a-t-il un endroit sur cette planète où nous pouvons vous aider à vous réinstaller ? Ecoutez, vous n'avez toujours pas saisi. Ecoutez-moi tous. Quand cette chose éclatera, la force de l'explosion sera dix milles fois plus importante que le souffle qui à détruit le mont St Helens. Il couvrira la moitié de ce continent. Il doit y avoir d'autres continents. Le nuage de poussière enveloppera la planète en quelques semaines, bloquant assez de lumière solaire pour tuer toute chose vivante. Nous parlons d'un événement cataclysmique.... Ecoutez, la seule option que vous avez, c'est d'évacuer votre peuple sur une autre planète et je conseillerais de le faire au plus tôt. Excusez-moi, Surveillez-les attentivement. Oh, je suis désolé, est-ce qu'on a baissé mon volume ?! Ne m'a-t-il pas entendu ?! Chancelier Laikos, le Dr. McKay est le plus brillant de nos scientifiques. Je me fie à ses conseils sans aucune réserve. Et je ne vous connais pas. Vous nous avez demandé de l'aide et nous sommes venus. Pour réparer notre générateur de bouclier, pas pour nous inciter à l'évacuation de notre planète. Votre générateur de bouclier est ce qui cause le problème. Maintenant, nous ne vous conseillerions pas des mesures si drastiques sans qu'il n'y ait pas d'autre alternative. Je trouve juste curieux, que vous nous conseilliez de quitter cette planète, peu de temps après que vous ayez découvert que nous possédions un vaisseau de guerre Ancien. Vous pensez que nous essayons de vous obliger à partir, pour que nous puissions prendre votre vaisseau ? Comme je l'ai dit, je ne vous connais pas. Non, vraiment pas... Est-ce que tout le monde va bien ? Méchante coupure sur son front. Les rapports sur les blessés arrivent des habitations. Je vais appeler Beckett pour qu'il vienne ici. Vous feriez mieux de faire vite. La dernière secousse a ouvert une fente hydro thermique dans la base. La terre s'érode sous nous. Vous devez faire partir votre peuple de cette planète maintenant. Ils peuvent venir sur Atlantis. Ils seront en sûreté là bas. Si nous n'avions pas répondu à votre appel à l'aide, ça se serait produit de toute façon. Chancelier, svp écoutez-les. Alertez les habitations. Dites à notre peuple de réunir seulement leurs biens les plus précieux, et de venir ici aussi vite que possible. Nous commencerons à évacuer immédiatement. Teyla, Ronon répondez... Oh bien, vous êtes ici. Nous nous préparions juste à escorter la première vague vers Atlantis. Où sont les blessés ? Il y a un technicien dans la salle de contrôle qui à besoin de soins. Ils emmènent aussi d'autres blessés des habitations. Que pouvons-nous faire ? Vous pouvez aider le Cl. Sheppard à faciliter l'évacuation. Le chancelier Laikos et moi les prendrons en main à l'arrivée. Par ici, Carson. Rodney ? Juste là. Adresse composée, vous pouvez y aller. Très bien, on se retrouvera de l'autre coté, svp faites vite. Sheppard, la première vague est en chemin. Où en êtes vous avec le prochain groupe ? Ils continuent à avancer. Sheppard, faites rentrer tout le monde dans le complexe. Atlantis, ici McKay, activez le bouclier, je répète activez le bouclier. La porte des étoiles ! Elle a disparue! Pourquoi avez-vous activé le bouclier ? McKay a donné l'ordre, juste avant que nous perdions le contact. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Effectuez un diagnostic de la porte. Les niveaux de puissance étaient intermittents pendant les dernières secondes avant qu'elle se soit fermée. Quelque chose à du couper la connexion de l'autre coté. Recomposez. - On ne peut pas établir un vortex. - Quelque chose est arrivé à leur porte. Il n'y a aucun problème avec notre porte, recomposez encore. On ne reçoit rien. Vous avez tout organisé, n'est-ce pas. - Quoi ? - Vous m'avez attiré ici pour me garder en otage en échange de notre vaisseau de guerre. Je vous assure, Chancelier, que ce n'est pas ce qui se passe ici. Zelenka, le Daedalus est sur la route du retour depuis la Terre. Je veux que vous contactiez le Cl. Caldwell et les déviez vers Taranis. Tout de suite. Nous allons découvrir ce qu'il se passe, je vous le promets. Je ne serai pas coupé de mon peuple. Mes gens sont aussi sur votre planète, chancelier. Nous sommes tous les deux coupé d'eux. Que s'est-il passé, bordel ? La porte a été engloutie par le magma. On est foutus ! - Vous voulez dire que nous sommes coincés ici ? - Si nous n'avons aucun moyen de contacter Atlantis... Oh ouais ! Complètement foutus ! Tenez bon. Pas de panique. Ok, ce complexe n'a aucun moyen de communication subspatiale directe. - Voudriez-vous juste vous calmez ?! - Nous sommes à l'intérieur d'un volcan sur le point d'entrer en éruption ! Elizabeth essayera de nous rappeler. Quand elle ne pourra pas... elle enverra le Daedalus. Daedalus, exact... c'est bien! Euh, et si le volcan entre en éruption avant ? Le vaisseau dans le hangar, peut-être que McKay peut le réparer. Oh peut être que je peux le réparer ! Mettez la pression directement sur mes épaules pour changer! Bien, j'ai découvert que vous êtes très bon sous la menace d'une mort imminente ! Je le suis... effectivement. Ok... Et... l'alimentation primaire... est... en marche. Je me demande combien d'autres de ces vaisseaux existent Quelques autres comme celui ci et nous pourrons tenir tête aux Wraith. Les systèmes vitaux devraient être de retour et fonctionner dans quelques minutes. Bien c'est bien. Et j'ai découvert le nom du vaisseau. C'est le, hum, Hipapheralkus. - Le quoi ? - Ouais, bien, il semble avoir été nommé comme un général Ancien... Hipapheralkus. Bien, nous ne l'appellerons pas comme ça ! Oh, bien et pourquoi pas.... Et nous ne l'appellerons pas non plus 'The Enterprise'. Je n'allais pas dire cela ! Ecoutez, pour mon second choix, je dirais... Et pourquoi ne le nommerions-nous pas plus tard? Très bien. Quelque soit son nom, ce vaisseau est assez grand pour transporter beaucoup de personnes. - Il pourrait transporter tout le monde s'il le faut. - Espérons que ce ne soit pas nécessaire. Colonel Sheppard, ici le Daedalus. Allez-y. Le signal a du mal à traverser. Nous allons devoir l'amplifier. - Pouvez-vous activer les communications ? - Oui, je me mets dessus. Bien, essayez maintenant. Oui monsieur, nous sommes là, où êtes-vous ? Nous venons d'arriver en orbite au-dessus de Taranis. Où êtes-vous ? Nous avons scanné la base et n'avons trouvé aucun signe de vie. Bien, cette partie de la base doit être, euh, sous le bouclier. J'ai entendu dire que vous pourriez avoir besoin d'aide ? Bien, la porte sur cette planète a été engloutie par la lave et nous sommes dans un volcan qui pourrait entrer en éruption à tout moment, donc oui, oui, nous pourrions avoir besoin d'un peu d'aide. Sortez dans une ouverture où nous pourrons vous verrouiller. Et bien, monsieur, nous avons promis d'aider ces personnes. Nous allons avoir besoin du Daedalus pour les évacuer vers Atlantis. Avec le nombre de personnes que nous détectons, c'est au moins 4 voyages. Mais le Daedalus est plutôt grand, vous pourriez sûrement en prendre plus. C'est un vaisseau spatial, ce qui signifie que nos systèmes de survie sont limités. Quatre voyages pousseraient déjà ses ressources à leurs limites.</i> Avons-nous assez de temps pour ça ? Il n'y a aucun moyen de le savoir avec certitude. Je veux dire, ce sera juste. - Tous les tremblements ont stoppés. - Pour le moment. Beckett revient des habitations pour soigner les blessés, et Teyla et Ronon peuvent le rejoindre pour organiser les groupes qui peuvent être téléportés à bord. Et pendant ce temps, McKay et moi allons rester ici et continuer à travailler sur le plan B. Non, non non non, nous devons partir d'ici. Nous pouvons commencer le processus, mais si les choses empirent et que le Daedalus ne peut pas tous les emmener, nous allons avoir besoin d'un autre canot de sauvetage. Et le plan B c'est ? Nous avons trouvé un vaisseau identique à l'Aurora. Appelé le... Orion. McKay essaye d'allumer les moteurs subluminiques. Vraiment? Bien, avec un vaisseau aussi grand, vous devriez pouvoir prendre tout le monde en un seul voyage. Ouais, bien, que nous vivions ou mourrions tout dépend de Rodney. C'est trop injuste. Ca ressemble à un plan Colonel, mettons-nous au travail. Bien, allez là bas. - Avez-vous sélectionné quels patients iront en premier ? - Oui ce groupe ci. Ils sont les plus sérieusement touchés. J'ai alerté l'infirmerie du Daedalus. Ils les attendent. Ronon est dehors, rassemblant le reste du premier groupe. Tous ont vu et senti les premiers signes d'une éruption imminente et, en dépit de nos efforts pour les tenir calmes, certains commencent à paniquer. Combien de temps avant que le Daedalus puisse revenir? 12 heures pour faire un aller retour vers Atlantis. Douze heures ? Et ils espèrent qu'il y aura assez de temps pour faire quatre voyages ? Ronon par ici, au fond à gauche. - Le prochain groupe qui va partir. - Très bien, venez tous ici. Je veux que vous restiez ici, allez, restez là. Pas d'inquiétude vous ne sentirez rien. Daedalus, ici Teyla Emmagan, nous avons plusieurs centaines de Taranians en attente aux divers points de téléportation. - Nous sommes prêts. - Compris.</i> La première vague de réfugiés est à bord, nous retournons sur Atlantis.</i> Merci Colonel, nous serons prêts à les accueillir, Weir terminé. Et après quoi ? Une fois que mon peuple aura été évacué sur cette cité, que lui arrivera t'il alors ? Vous êtes les bienvenus ici parmi nous, ou nous pouvons vous aider à trouver une planète sûre et appropriée où vous pourrez vous implanter. Et si ce qui se produit sur ma planète est une fausse alerte ? Je doute que ce soit le cas. - Dr. Weir, Dr. Weir, je suis désolé c'est important. - Excusez-moi chancelier. Le scanner à longue portée. - Un vaisseau ruche ? - Oui et il fait route vers Atlantis. A quelle distance ? 3 semaines peut-être. - Juste un ? - Jusque là... Jusque là... J'ai déjà tellement appris de vous ces dernières heures. Peut être un jour, je pourrais profiter de votre enseignement ? Euh, oui, bien, j'attends ça vraiment, vraiment impatiemment, mais tout d'abord nous devons partir. Ah, premièrement nous devons quitter cette planète, premièrement nous devons quitter cette planète. Et alors vous pourrez profiter de moi... Ok, c'était un gros. C'était beaucoup plus fort que, euh... - Vous allez bien? - Je vais bien. He-umh, tout va bien là dessous. - Qu'est ce que c'est ? - C'est juste les cendres qui commencent à tomber. Est-ce que c'est un signe que le volcan éclatera bientôt ? Le diastrophisme est un petit peu en dehors de mes compétences. Je veux dire, non j'en doute. Souvenez de ce que Rodney a dit : "Quand ça explosera, nous le saurons..." Et qui a décidé ça ? Nous tous. Chaque voie a été entendue. - Qu'est ce qui ne va pas ? - C'est Vonos. Il vient d'un autre quartier. Salut. - Combien de temps avant que le Daedalus revienne ? - Encore plusieurs heures. Et j'ai bien peur que le second groupe d'évacuation ai déjà été sélectionné. Mais, vous et les autres pourrez partir avec le troisième. - Ca ne sera pas nécessaire. - Il pense qu'il peut le distancer. Quoi ? A un jour de marche d'ici, il y a une rivière, large, calme, qui devrait nous offrir une protection contre les coulées de lave. Deux jours de plus et nous atteignons la mer. Ecoutez-moi, il y a un nuage de cendres qui s'étendra dans le ciel. Si cela ne vous étouffe pas, vous mourrez certainement dans l'explosion. Votre seule chance de survivre est d'évacuer cette planète. Et le seul moyen de partir c'est notre vaisseau. Il est temps de partir. Ca devient de pire en pire là dehors. Le dernier tremblement a ouvert beaucoup plus de fissures, nous avons un problème. Rodney, répondez. Allez y. Il semblerait qu'il y ait de nombreuses nouvelles fissures qui s'ouvrent, beaucoup de cendres se propageant dans l'air et vers les habitations.</i> Nous n'avons pas le temps d'attendre le Daedalus, comment vont les moteurs ? - J'en suis encore loin. - Bien, donc, je suppose que nous allons tous mourir. Oh, vous faites ça intentionnellement. Quoi ? Vous créez une tache impossible que mon ego me forcera à surmonter. Oh, oui oui, c'est exactement ce que je fais. Il n'y a aucun rapport avec le fait de sauver la vie de toutes ces personnes. Il est juste question de vous. Remettez votre cul au boulot et réparez ce maudit engin. Il le réparera, faites-moi confiance. Très bien, tout le monde, pourrais-je avoir votre attention s'il vous plait ? J'ai bien peur qu'il y ait un changement de plan. Nous devons ramener toutes les personnes des habitations à la base. Une fois à la base, nous embarquerons dans un autre vaisseau appelé l'Orion. C'est un joli vaisseau avec beaucoup de pièces... Pourquoi ? Comme vous pouvez le voir, les conditions dehors sont en train de se détériorer rapidement. Nous pourrions ne pas avoir le temps d'attendre que notre vaisseau revienne, donc, nous voudrions que tout le monde prenne les tunnels pour retourner à la base. L'Orion évacuera sans risque tout le monde avant que le volcan... Pourquoi ne sommes-nous pas monté dans ce vaisseau en premier lieu ? Les moteurs ne sont pas encore en état de fonctionner, Mais nos compagnons sont confiants, ils les auront réparés avant que le volcan n'entre en éruption. C'est pourquoi nous n'aurions pas du attendre. Nous ne pouvons pas croire ce qu'ils disent, nous devons quitter cet endroit maintenant! Et aller où ? A la rivière. Avez vous regardé dehors, mon grand ?! L'air sera clair au-delà de la rivière. Non, il ne le sera pas ! Ce nuage s'étend sur plusieurs foutus Kms! Vous mourrez là dehors. Peut être, mais il vaut mieux combattre la mort plutôt qu'attendre sans rien faire qu'elle vous prenne. Vous êtes tous les bienvenus pour nous rejoindre. Non, au moins ici nous avons une chance de survivre, dehors, c'est du suicide! Très bien, tous les autres, svp par ici. Descendez dans le tunnel. Savez vous laquelle de ces étoiles est Taranis ? Je suis désolée, je ne sais pas. Votre cité est incroyable. Oui elle l'est... Docteur Weir, Vos hommes ont mis leur vie en péril pour sauver mon peuple, et j'ai récompensé cette bonté avec des doutes et des soupçons. Je vous fais mes excuses. Ce n'est pas nécessaire. Je comprends ce que vous devez ressentir. J'ai vraiment cru que le bouclier Ancien protégerait mon peuple. Je ne pouvais pas avoir plus tort. Nous en sauverons autant que nous le pouvons. Je crois que vous le ferez. Ok, par ici, les gars. Vite, Vite. Bien, bien, continuez. Où sont Teyla et Ronon ? Toujours au village rassemblant le reste des habitants, ensuite ils nous rejoindront. Bien, emmenez ces gens au vaisseau. - Très bien, Allez avancez, allez, allez. - Allez directement au hangar, les gars ! Le vaisseau vous attend, avec plein de place. Ne paniquez pas, il y aura de la place pour tout le monde. - Sheppard ? - Quoi ? Je viens juste d'allumer les senseurs atmosphériques. Je détecte des niveaux dangereusement élevés...</i> de dioxyde de soufre éjecté dans l'air par des douzaines de fumerolles. Ecoutez, ça devient rapidement toxique dehors. Assurez vous que les gens restent bien dans les tunnels. Je passerai le mot, et pour les moteurs ? Bien, je travaille toujours dessus. Tenez-moi au courant. Teyla, Ronon? Oui Colonel. Il y a des gaz toxiques qui se répandent dans l'atmosphère. Oui. Ils sont déjà parvenus jusqu'ici. Faites entrer tout le monde dans le tunnel sous les habitations, au plus tôt. Ils sont en chemin. Ronon a trouvé une famille restante au bord du village. Il revient et alors nous partirons. Beckett et Norena aident les personnes à monter à bord. C'est plutôt tendu, mais personne n'a été piétiné... pour le moment. Quoi ? Deux grandes fissures viennent juste de s'ouvrir près de la base. Une des coulées vient de recouvrir le hangar juste au dessus de nous. Nous parlons de plus d'un mètre d'épaisseur. La porte va tenir ? Je ne sais pas... Je pense que oui, mais ce n'est pas le plus gros problème. Même si je peux réparer les moteurs, il n'y a aucun moyen de s'envoler d'ici. Nous sommes coincés. Colonel Sheppard, ici Teyla, s'il vous plait répondez. Colonel, si vous m'entendez... S'il vous plait répondez! Ronon ! - Tout le monde est passé ? - Oui, nous sommes les derniers. Nous devrions y aller alors... Ronon, le tunnel est bloqué, j'étais juste là quand il s'est effondré pendant le dernier tremblement. - Nous ne pouvons pas ressortir. - J'ai essayé de joindre le Colonel Sheppard... Donc nous sommes coincés. Il semblerait bien. Il est temps d'utiliser une solution militaire. - Pour quel problème ? - Nous avons une armurerie pleine de drones à bord, peut-être que nous pourrions faire exploser la porte. La porte du hangar est juste au dessus de nous. La lave en fusion va détruire le vaisseau. Pas si je peux activer les boucliers. - Dites-moi que vous pouvez faire ça. - Je peux faire ça. une fois qu'ils seront opérationnels, nous pourrons nous assurer assez de protection pour... - Quoi ? - Parlez à un mur.. - Que faites vous? - J'ai une idée. - Quelle idée ? - Je ne peux pas parler, occupé. - Donnez moi juste une base... - Pas maintenant svp. Je déteste quand il fait ça. Qu'allons-nous faire ? Nous n'avons nulle part où aller. Je ne suis pas bon pour m'asseoir et attendre de mourir. Peut-être nous pourrions retourner à la base à pied. Dehors, nous ne pourrons jamais le faire... Tant que nous pouvons respirer, nous avons un espoir... Nous pourrions être capables de tenir quelques minutes de plus ici que dehors... Ok, dépêchez vous, mesdames et messieurs, à droite dans ce couloir, merci, à droite là... Carson, comment vous en sortez-vous ? Nous sommes presque prêts. Il devrait y avoir un autre groupe de réfugiés qui arrive à bord en ce moment . Teyla, Ronon ? Bien, ils aidaient la dernière famille, mon dieu, je ne les ai pas vu. Teyla, Ronon ? Teyla, Ronon svp répondez. On ne part pas sans eux. Non, bien sur que non. Juste là... Ils sont encore vivants, mais à peine... Peut-être aviez-vous raison.... nous aurions du essayer de revenir à la base à pied. Non, vous aviez raison. Nous serions morts. Tant que nous pouvons respirer.... il y a encore de l'espoir. Nous vous devons une dette de gratitude, Colonel. Franchement, vous étiez les seuls signes vitaux que nous pouvions détecter sur la planète. Où sont les autres ? Sheppard, Beckett et McKay, ont ramené le reste des gens à la base. Nous avons été séparés d'eux. Bien c'est brillant, la base est protégée. Je ne peux pas les téléporter. Ils essayaient d'embarquer le reste des gens à bord de l'Orion. Espérant que le Docteur McKay sera capable de réparer les moteurs avant l'éruption. Qu'êtes-vous en train de dire, qu'ils sont tous mort ? Nous ne savons pas, d'où nous sommes nous ne pouvons ... les contacter par radio du fait de l'intense activité électrique dans les nuages de cendres, nous ne pouvons même pas détecter de signes vitaux. Si vous parvenez à les contacter, quelles sont vos options ? Bien, le Colonel Sheppard aurait pu sauver une partie de la population, Mais à la place, il a essayé de sauver tout le monde, en les faisant embarquer à bord du vaisseau de guerre Ancien, ce qui m'a retiré toutes options que j'aurais pu envisager. Restez aussi longtemps que vous pouvez. Hermiod dit que le volcan est prêt à entrer en éruption. Nous devrions être sûrs d'ici là.</i> Soyez au courant : Nous avons détecté un vaisseau ruche se dirigeant vers Atlantis. Juste un seul ? J'ai peur que ce soit la seule bonne nouvelle que nous ayons. Teyla, Ronon répondez... Stop, la porte est probablement chaude, vous ne voudriez pas la touchez. Essayons par ici. Ok, pas par là non plus, Rodney répondez. Allez-y. J'ai rencontré par hasard un dernier groupe de villageois. J'essaye de les ramener au vaisseau.</i> Il semblerait que la base soit passée en mode de verrouillage d'urgence. Nous avons des portes qui se scellent de partout. Nous aurions vraiment besoin d'aide pour trouver un autre chemin de retour. Très bien, je vais demander à Norena de regarder les plans de la base pour voir si elle peut... Rodney, Rodney, vous me recevez ? Bordel ! Colonel, j'essaye de calculer précisément le temps restant avant l'éruption principale. Nous devrions essayer d’atterrir. La surface de la planète est beaucoup trop instable pour tenter un atterrissage. Ainsi notre seule option est de s'asseoir ici et d'attendre ? Il y a une autre option. Laquelle ? Nous pouvons partir. Ce n'est pas une option que nous envisageons. Je commence à sentir le dioxyde de soufre ici. Restez groupés, restez calmes, essayez de ne pas prendre trop de grandes respirations. Colonel Sheppard, êtes-vous là ? Colonel Sheppard, répondez s'il vous plait. - Des nouvelles ? - Pas encore. Il y a trop d'interférences. L'atmosphère est extrêmement chargée d'énergie électromagnétique. Ce bébé est prêt à exploser. Les groupes de Taranians sont tous à bord excepté le dernier qu'escortait le Colonel Sheppard. - Teyla et Ronon ? - Nous avons perdu contact avec eux aussi. Bien... Pourvu que ce soit la porte du hangar. Aidez-moi à essayer d'ouvrir cette chose. Par ici. Très bien. Dites aux gens de s'allonger sur le sol à l'abri. Je pense que l'éruption est imminente. Nous sommes presque prêts. Prêts pour quoi ? Oh merci mon Dieu. Qu'est-ce qui vous a pris tellement de temps ? Presque prêts pour quoi ? Pour activer les boucliers. Vous avez dit que le souffle de l'éruption détruirait la moitié du Continent. Ce sera le cas, et après 4.1 secondes à ces températures et pressions extrêmes, nos boucliers seront épuisés. Bien, tant que je peux vivre encore 4 autres secondes... Ce n'est pas beaucoup de temps pour faire quoique ce soit, Rodney. C'est plus qu'assez pour ouvrir une fenêtre d'hyperespace. Quoi ? C'est mon plan, je ne vous l’avais pas dit ? - Non - Non, vous ne l'avez pas fait. Bien, vous étiez trop occupés à rechercher ces gens. Bien, parlez-nous de ce fichu plan. Réparer les moteurs subluminiques était impossible vu le peu de temps qu'il nous restait. Ils étaient trop gravement endommagés. Mais j'ai conçu une sorte de patch qui a pour effet de détourner la puissance auxiliaire vers l'hyper propulsion. Juste assez pour quelques secondes, je précise. Ca ne nous mènera pas très loin. Nous n'avons pas besoin d'aller loin. N'importe quelle orbite sera suffisante. Et après ? Oh Norena et moi allons préparer un petit dîner pour nous tous. - Sans aucune fantaisie... - Rodney... Quoi, qu'est ce qu'il veut dire par 'Et après ?'. Et après nous ne mourrons pas de façon horrible. Donc votre plan, ce n'est pas de faire sauter les portes du Hangar, mais d'attendre ici tranquillement que cette éruption cataclysmique se produise. Avec le bouclier et les amortisseurs inertiels à pleine puissance, Oui. Je pense que j'ai peut être raté quelque chose. Corrigez-moi si j'ai tort, mais quand le volcan explosera, n'allons-nous pas exploser aussi ? - C'est le plan. - C'est le plan ? - C'est le plan! - Ce plan est merdique. Oui. Ce vaisseau sera éjecté avec le magma et la vapeur à plusieurs centaines de mètres dans les airs. Le vaisseau peut supporter ça ? Pendant exactement 4.1 secondes, oui. Ecoutez, le hangar devrait se désintégrer. Au moment où nous serons libérés, nous ouvrons une courte fenêtre d'hyperespace, sautons dans l'espace avant que l'explosion n'anéantisse nos boucliers et nous incinère, hum ? Ok ! Très brillant, Rodney ! Bien, ne me remerciez pas avant que ça n'ait fonctionné. Ce qui ne sera probablement pas le cas. Excusez-moi. Colonel, je crois que l'explosion se produira dans 52 secondes. En êtes-vous sûr ? Je ne l'énoncerais pas si je ne l'étais pas. Quoi ? Je me suis retourné l'ongle, je déteste ça. Oui, ça peut être douloureux. Oui, vous voulez le voir ? Avez-vous fini ? Presque, écoutez... Quelqu'un aurait-il un coupe ongle ? - Rodney ! - Ah, personne ne m'aide, Bien, l'hyper propulsion est prête, les amortisseurs inertiels fonctionnent, les boucliers sont actifs, on peut y aller... - Quoi ? - Je me suis levé trop vite. 40 Secondes. Où est le PA ? (Poste de communication) Sur l'accoudoir. Très bien, les mecs, remontez les tablettes, redressez vos sièges et attachez vos ceintures... Ne retenez pas votre souffle, ça peut se passer n'importe quand dans la prochaine demi-heure. 5... 4... 3... 2... 1... Ca a marché... Vous êtes vraiment un génie... Rodney ? Je suis doué... Ici le Daedalus. Y a-t-il des survivants à bord? Oui Monsieur, en réalité, nous avons une assez longue liste de passagers. L'explosion était jusqu'au moindre détail aussi destructrice, que je ne l'ai craint. Les nuages de cendres ont encerclé la planète toute entière. Le peuple Taranian pourra-t-il un jour rentrer chez lui ? Pas avant plusieurs années, j'en ai peur. Nous avons trouvé une planète qui d'après le chancelier Laikos pourrait leur convenir. Nous avons déjà commencé à y déplacer son peuple. Je voudrais que vous et votre équipe les aidiez, juste pour être sûr que la relocalisation se passe bien. J'emmènerai une équipe de réparation sur l'Orion pour réparer les moteurs. J'ai cru que vous disiez à Norena que vous ne pouviez pas les réparer. Il n'a jamais été question de ce que je pouvais réparer ou pas. Travaillez aussi vite que vous le pouvez Rodney. Le chancelier nous a aimablement permis d'utiliser le vaisseau en échange de notre aide. Je suppose qu'il y a toujours un vaisseau ruche en chemin ? Oui... Pourquoi un seul vaisseau ? Nous ne savons pas. Peut-être viennent-ils juste pour prouver que nous sommes toujours là. mais s'ils parviennent à faire cela... Bien, au moins nous avons l'Orion maintenant, et l'appro -visionnement en drones de la cité a été remis à niveau. C'est suffisant pour faire un combat d'enfer. Ne nous méprenons pas. S'ils viennent en force, et il n'y a aucune raison de croire qu'ils ne le feront pas cette fois, alors, je suis désolé... Ca ne sera pas suffisant. C'est tout ce que nous avons. -- Rapidité  --