la nuit dernière. J'ai vu Kanaan, le père de mon enfant. - Sauve-nous. - Où es-tu ? Dart ! Je suis venue, comme tu voulais. Comme je voulais. - Michael. - C'était moi, dans vos visions. - Je suis revenu dans le passé ? - Non, dans le futur. J'ai chargé toutes les infos sur Michael après ta disparition, y compris l'adresse où se trouve Teyla. Vite. - Tu dois me libérer. - Teyla. - John. - Je sais où est Teyla. Mon enfant n'est pas objet à préoccupation. J'ai de grands projets pour lui. On arrive trop tôt, mais il va l'amener ici. Colonel, c'est un piège. On doit partir, maintenant ! C'est parfait. Tout ce dont j'avais besoin. Aux dernières semaines chaotiques. Plutôt quatre ans. Très juste. Tu sais, ça rend ces moments encore plus uniques. J'aime ces instants, quand il n'y a que toi et moi. Moi aussi. Tu... Tu dois te lever tôt. Je ne t'ai jamais vraiment remercié. Pour ? Pour quoi ? Pour m'avoir secourue. De Michael. Je n'ai jamais perdu espoir, je savais... Je savais que tu viendrais, John. Je sais que ça paraît étrange, mais... Je ne me rappelle pas... t'avoir sauvée. Tu t'en rappelles pas car ça n'est jamais arrivé. Tout comme pour moi. Sheppard ! Eh, mec. - Que s'est-il passé ? - Le complexe s'est effondré. Je dois me lever. Je pense que... Attends. Laisse-moi voir. - C'était quoi ça ? - Juste un débris, rien de bien méchant. Et les autres ? Je ne sais pas. On a été séparés. Essaie la radio. Aucun signal. Trop d'interférences. Je suis sûr que ma jambe est cassée. Je pense que je vais remarquablement bien. C'est pas super ? Ça me réconforte, merci. Je ne pense pas qu'on est si profond. Je peux voir la lumière. Si je pouvais... - Désolé. - Edison était à l'entrée du bâtiment. - Il va aller chercher de l'aide. - S'il n'est pas enseveli. Doc, quand le Daedalus a quitté Atlantis, on confirmait l'histoire de Sheppard. Avec une telle avance, ils devraient arriver dans... moins de trois heures. Donc de toute façon, les secours arrivent. Désolé. Je ne suis pas bon dans les espaces réduits. Écoutez, il n'y a pas de méchants dans le coin, d'accord ? Pas de méchants, juste des débris. Donc... si vous pouviez vous assoir et ne rien faire s'effondrer, ce serait génial. D'accord. Pas de vilains. Rester... rester assis. - C'était quand ? - Il y a quelques instants. Changement de plans. On prend une nouvelle trajectoire. Notre complexe a été découvert. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 01 Search and Rescue (v. 1.00) Synchro par : Golgi, Linwelin, Malikay, Shaft, Pikes. Traduction par : Golgi, Mickey, Nemexis, Ody, Pikes, Poloneill. Relecture par : CloneVince, Golgi, Mickey, Nemexis, Poloneill. Activation extérieure non programmée. C'est le code du lieutenant Edison. - Que s'est-il passé ? Et votre équipe ? - Il y a eu une grande explosion. Tout le monde était dans le complexe, tout le bâtiment a implosé. - Des survivants ? - Les radios sont mortes. Je sais pas. J'ai pensé qu'il valait mieux revenir. Non, c'est bien. Emmenez-le à l'infirmerie. - Où est le Daedalus ? - À deux heures d'ici. On ne peut pas attendre. Dites aux ingénieurs, au docteur Keller et à son équipe de se préparer. Oui, Madame. - Que faites-vous ? - Je suis claustrophobe. J'essaie d'occuper mon esprit, ce qui est dur, parce que c'est... mon esprit. Aucune chance de trouver quelque chose d'intéressant. Parlez pour vous. - Vous savez ce que je veux dire. - J'ai trouvé des bouts d'ordi, OK ? Les cartes mères sont foutues ou cassées. Mais ces disques durs semblent encore intacts. Si je pouvais les faire fonctionner... Coucou vous ! - Quoi ? Une bonne nouvelle ? - Je sais pas, beaucoup d'informations. Attendez. J'ai gagné le gros lot. Un moyen d'émettre un signal ? Faire connaître notre position, accélérer les secours ? Quoi ? Avec le recul, vous avez raison, ça pourrait être le gros lot. Mais c'est un disque, Je n'ai accès qu'à ce qui est dessus. C'est-à-dire ? Le wiki de Michael. Il a survécu à l'explosion. - Le quoi ? - La base de données. C'est une grande partie, peut-être l'intégralité. Il y a des schémas basiques, ses recherches médicales, une liste de planètes... - Vous comprenez ce que ça signifie ? - Ouais. Que nous sommes toujours coincés ici avec ma jambe cassée ! - À court terme. Mais si on sort... - Si ? On finirait par l'avoir, il serait fini. Écoutez, si Michael... Oh non. Quoi ? Je ne veux pas vous inquiéter plus que vous ne l'êtes déjà, mais si je lis bien, alors Michael est... - Fermez-la. - Vous, fermez-la. C'est vital. - Si Michael est... - Arrêtez de faire du bruit. Ce sont des pas. OK, changement de plan. Faites du bruit ! Ici ! - On est là ! - Au secours ! Nous avons quatre signes de vie à deux endroits différents. La première serait au-dessous de nous. - Écoutez ! - Nous sommes là ! - McKay, c'est vous ? - <i>Oh, Dieu Merci. Oui !</i> - Je suis pris au piège avec Lorne. - Vous êtes blessés ? - Nous allons bien ! - Hé Doc ! Oui, oui, oui. Lorne a une jambe cassée. Restez-la. Il y a des ingénieurs. On va vous sortir de là. - Dépêchez-vous ! - Nous allons aussi vite que possible. Vous comprenez pas. J'ai découvert que lorsque l'autodestruction est lancée, elle est programmée pour envoyer un message subspatial. Michael est sûrement déjà en route. Il semble qu'ils ne sont pas trop bas. On devrait les sortir de là d'ici une heure. Et les deux autres ? Ils sont beaucoup plus bas. Le Daedalus sera bientôt là, nous pourrons les téléporter, non ? Tant que Michael n'arrive pas le premier. Très bien, commençons. Rivers, prenez un Jumper en orbite et surveillez le vaisseau de Michael. Dès qu'il arrive, faites-le moi savoir. Un, deux, trois. Ce truc veut pas bouger. Qu'est-il arrivé aux autres ? Je sais pas. C'est arrivé sacrément vite, peu de gens l'ont vu venir. Je suis tellement stupide. Évidemment que ce bâtiment était piégé. - J'aurais dû le voir venir. - Personne ne l'a vu. - Oui, mais... - Quoi ? Je suis le type, tu vois... Genre "le type ". On savait tous où on allait. On connaissait tous les risques donc te culpabilise pas pour ça. On doit réfléchir à un moyen de te faire ramper vers la sortie. Hors de question. Sérieusement, tu dois continuer de déplacer les débris en grimpant. Je te laisse pas, Sheppard. J'essaie pas de jouer les héros. C'est purement égoïste. J'ai besoin que tu creuses un trou pour que les secours puissent descendre et me sortir de là. C'est un long chemin, chef ! Si on dégage cette poutre, on sera libres. On creusera ensemble. Marché conclu ? Dans tous les cas, tu m'écouteras pas, hein ? Marché conclu. Excellent. Tout est parfait. Votre fils devrait faire son apparition d'ici quelques jours maintenant. Je pensais que vous seriez heureuse. J'imagine qu'avoir un enfant en vous n'est pas très agréable. Je ne vais pas lui nuire. - Pourquoi ne pas me croire ? - Parce que je vous connais. Tous ces mondes remplis de gens ne s'occupant que de leurs vies pathétiques. Ils vont et viennent, ils vivent et ils meurent, et la galaxie n'en va pas mieux, mais votre fils... Votre fils sera un outil d'innovation. Il restera dans les mémoires. Et qu'en est-il de sa mère ? Vous parlez de l'avenir de mon fils, mais jamais du mien, pourquoi ? J'espérais que vous... - J'espérais que vous comprendriez. - C'est l'heure. Très bien. Enlève les sangles et poste un garde devant la porte. Je dois fuir avant la naissance. Il me tuera quand je ne lui serai plus d'aucune utilité. - Je ne peux pas. - Kanaan, pourquoi ? - C'est trop dangereux. - Pour qui ? Il nous tuera. Nous tuera tous. Oui, il le fera. Que tu m'aides ou pas, il ne se servira de toi qu'une fois, tu ne le vois pas ? Écoute-moi. Kanaan. Je t'en prie. Je t'en prie ! Viens par ici. Je vais bien, deux ou trois éraflures. Rodney McKay refusant mes soins, quelque chose ne va pas, c'est sûr ! Sérieusement, je vais bien, tu devrais t'occuper de Lorne. D'autres survivants ? On a capté deux autres signes de vie. Mais enterrés bien plus profondément. Ça va prendre un peu plus de temps. On y travaille. - On sait qui c'est ? - Pas encore. - Vous avez trouvé Teyla ? - Non. Mais Sheppard a raison. Il allait l'amener ici. On est arrivés trop tôt. - <i>Colonel Carter.</i> - Parlez. Madame, un croiseur Wraith vient de sortir d'hyperespace.</i> Michael est ici. De nombreux signes de vie. Ça doit être les gens d'Atlantis. Ils viennent fouiller les décombres. Mais ils doivent savoir qu'il est trop dangereux de rester ici. Ils cherchent des survivants. Ce n'est peut-être pas une perte sèche, finalement. Tout le monde aux Jumpers ! Ils arrivent ! Joli tir ! Très bien, on retourne aux Jumpers. On a encore des hommes coincés ici. Ils vont devoir attendre. On ne peut rien faire pour l'instant. Allez ! On se replie ! - Occultez le vaisseau. - Compris ! On reçoit un relevé. La porte a été activée. Technique habituelle : ouvrir la porte pour éviter que les gens ne s'échappent - Elle est excellente. - Ils ne sont pas idiots. D'autres Darts arrivent et des troupes sont déjà sur les décombres. Ils doivent vouloir nos hommes. - Combien de Jumpers a-t-on ? - Trois, dont celui-ci. Il y a plus de 20 Darts ! - Mais ils ne nous voient pas, hein ? - On ne peut pas tirer en étant occulté. Ça va leur prendre du temps de les extraire, tout comme nous. On attend le Daedalus. Rodney, emmenez-nous en orbite. Les Darts ne rencontrent que peu de résistance. Les recherches ont déjà commencé. Nous devons faire vite. Il me les faut vivants. On y est. - C'est le croiseur de Michael ? - Ça y ressemble. Alors Teyla est sur ce vaisseau ? - C'est possible. - C'est génial, non ? Quand le Daedalus arrivera, il suffira de la téléporter, non ? C'est pas si simple... Michael lui a sûrement déjà retiré son transmetteur. Et s'il ne l'a pas fait, les croiseurs Wraith s'entourent d'un brouillage électromagnétique. Aucun moyen de se téléporter. On est si proches. On essaie encore une fois ? - Je me sens faible, mon pote. - Tu m'abandonnes pas maintenant, hein ? Non. J'y pensais. Ça fait partie de notre accord. T'arrêtes pas d'y ajouter des trucs, à ton accord. Prêt ? Un, deux, trois. Je veux que tu sortes d'ici. Tu me laisserais si j'étais coincé là-dedans ? Oui. T'entends ça ? Quoi ? On dirait que quelqu'un creuse. Ouais. Ils sont là. Ils sont là. On est ici ! On vient vous chercher, calmez-vous ! Et t'allais abandonner. Rapport. On détecte un autre vaisseau. C'est un croiseur Wraith. Levez les boucliers. Préparez les armes à rayons. Monsieur, je reçois une transmission du Colonel Carter. - Sam, que se passe-t-il ? - <i>Longue histoire, en gros :</i> c'est le croiseur de Michael et il semble avoir Teyla à bord.</i> - Donc je peux pas le faire sauter. - J'ai bien peur que non. On essuie des tirs, Monsieur. Les boucliers tiennent. Ils ont réussi à lever leurs boucliers avant qu'on les touche. C'est fâcheux. Transférez l'énergie vers l'hyperpropulsion. Qu'en est-il des Darts ? Pertes acceptables. Il fuit. Pas si je l'en empêche. Visez l'hyperpropulsion. Oui, Monsieur. Nous avons perdu l'hyperpropulsion ! Alors nous allons nous battre, finalement. Les boucliers sont à 80 %. Daedalus, nous avons toujours deux hommes sur la planète. Et les hybrides vont bientôt les atteindre. Pouvez-vous localiser leurs transmetteurs ? Restez calmes. On y est presque. Je vais arrêter de me foutre des ingénieurs de terrain. À partir de maintenant, promis. Herrish est avec vous ? Ouais, il est là ! Vous inquiétez pas, on y est presque.</i> Don Herrish est en vacances jusqu'au mois prochain. Si on sort d'ici, je paie ma tournée de bière, les gars. Qu'est-ce que vous voulez ? De la Duff ? Ou de l'Oprah ? De la Duff. Ils ne regardent pas les Simpson, et ne boivent pas de bière. Les hybrides de Michael. Il a peut-être été prévenu quand le bâtiment a sauté. T'aurais vraiment dû partir d'ici. Ouais, peu importe. J'arrive pas à attraper mon flingue. Voilà. Très bien. Comment tu veux la jouer ? Tirer jusqu'à la mort. D'accord. Ce fut un plaisir. Pareil. On les a. C'est le colonel Shepard et Ronon. - On les téléporte ? - Impossible avec les boucliers et les désactiver n'est pas vraiment une bonne idée. Si Michael les trouve, ils sont morts. On a pas le choix. Préparez-vous à désactiver les boucliers. - Puis téléportez-les à l'infirmerie. - Oui. Sam, vous devriez rentrer les Jumpers en même temps. Bien compris, on est en position. Très bien. Allez-y. On les a. Les Jumpers sont rentrés. Les boucliers ! Le vaisseau ennemi a réactivé les boucliers. - Mais plusieurs tirs les ont touchés. - Continuer de tirer ! Comment ça se passe ? Pas très bien. On a perdu les moteurs, l'hyperpropulsion et les armes asgard. - L'assistance à la survie est à 55 %. - Et les boucliers ? Ils tiennent pour le moment, mais on est paralysés. Me touchez pas. On a cru vous avoir perdu. Durant une seconde, j'ai cru qu'on m'avait perdu. Mais ça va aller, hein ? Oui. Vous avez besoin de pas mal de soins, mais vous devriez... pouvoir repartir au combat, un de ces quatre. Alors, il s'est passé quoi ? Je suppose que Michael s'est pointé avant le Daedalus. Oui, on a dû baisser les boucliers pour vous téléporter ici. Désolé. McKay et le colonel Carter pourront sûrement le réparer. McKay est vivant. Oui. Lorne et lui sont les deux seuls qu'on ait sortis des décombres. - Je dois y retourner. - Non, non, écoutez, vous irez bien, mais on en est loin encore. Vous avez perdu beaucoup de sang. Vous avez besoin de soins et d'une transfusion. Sans attendre. Écoutez Docteur, Michael est ici. Ça veut dire que Teyla est probablement sur le vaisseau. Je suis trop près pour rester ici à ne rien faire. Vous ne serez pas ici à ne rien faire, vous allez être soigné. Ça doit être... Faites ça rapidement... - Non. - Seulement quelques heures. Désolée, je ne peux pas. J'ai déjà eu l'occasion de sauver un équipier. Et je l'ai laissée échapper. Je ne referai pas la même erreur. - Bien joué. - Bien sûr. L'assistance à la survie ne fonctionne toujours pas au maximum mais, au moins, on ne mourra pas de froid. Les moteurs sont presque fonctionnels, mais vu la charge des boucliers, on ne pourra pas l'alimenter, de toute façon. Il faut détruire les armes du croiseur. Avec quoi ? On peut lancer les 302. J'y ai pensé aussi. Colonel. Le Dr Keller disait que vous n'étiez pas apte. Elle a revu son diagnostic. Écoutez, on a peut-être une idée. Peut-être un moyen de récupérer Teyla. Il faut détruire les armes du croiseur. Le plus simple serait de lancer une charge de 302. Je ne dirais pas le plus simple. Ils enverront des Darts les intercepter. - On l'espère bien. - Ils devront ouvrir leur hangar. Avec un Jumper occulté, une équipe pourra s'introduire sans être détectée. Trouver Teyla, la sortir de là et filer direct à la maison. J'ai pour règle d'éviter de faire plusieurs missions suicidaires par jour. Écoutez, les boucliers sont à 20 %, c'est qu'une question de temps avant qu'ils tombent. Elle est juste là, Steven, elle compte sur nous. Je n'accepterai pas un refus. D'accord, prenez un Jumper. Prévenez dès que vous êtes en position. - Que s'est-il passé à l'infirmerie ? - Rien. Alors si je descends et que j'en parle à Jennifer, elle confirmera votre aptitude. - J'essaye de faire le boulot. - Moi aussi. Et déterminer si vous allez être un handicap ou non en fait partie. J'ai plus de respect pour vous que pour aucun autre officier, mais je vais sur ce Jumper, point final. Je me présenterai en cour martiale quand j'aurai fini. Tu sais, Ronon et moi, on peut sûrement gérer ça. Tu devrais peut-être rester avec le Jumper. Ou pas. - Daedalus, on est en position. - Bien reçu. Lancez les 302. Les 302 sont en approche. Envoyez les Darts. - Ça se referme. - Je vois ça. - Rapidement. - J'ai vu. Daedalus, on y est. Ça a marché. Le croiseur a perdu ses armes. Espérons que Shepard soit aussi chanceux. Bien, ça prendra pas plus d'une seconde. C'est étonnant. Quoi ? Michael est bien plus avancé dans les réparations. L'hyperpropulsion est presque prête. On doit faire vite. - Comment ça vite ? - 15 minutes. Pas plus. C'est pas beaucoup de temps. Donc... Tu peux nous dire où est Teyla ? D'accord, d'accord. Trouvé ! OK. Suivez-moi. Ou... toi... - John ? - On est en chemin. C'est pas trop tôt. On va te ramener au Jumper. Ça va ? - C'est mon bébé. - Quoi ? Il y a un problème ? Non. J'ai des contractions depuis une heure maintenant. Elles sont très proches. Mon bébé arrive. Oh mon Dieu ! Je suis désolée. J'ai besoin d'un moment. Je la porterais bien... Je n'en suis pas capable. - Oui. OK, t'es prête ? - Non. Je peux marcher. J'ai juste besoin d'un moment. Dites les amis, nous avons un petit problème, là. Quoi encore ? L'hyperpropulsion de Michael fonctionne. Ça monte en puissance. - Tu peux l'arrêter ? - Pas avec ça. Le moteur est pas loin. Tu poses dessus une charge de C-4, ça va certainement l'arrêter. - Où ça ? - Ici. J'ai un plan. OK. Ronon, tu viens avec moi. Je reviens. Tout va bien se passer. Tu prends soin d'elle. Alors... tu vas bien ? La douleur est formidable. Bien sûr. J'ai eu un calcul rénal une fois. Terriblement douloureux. Un peu pareil à ce qu'on dit, donc je te comprends. En fait, mon chat et moi l'avons eu ensemble. C'était vraiment pas drôle. Il bouffait trop sec, et moi je ne buvais pas assez. C'est pour ça que je bois tout le temps. Je souhaite pas avoir mal à nouveau. - C'est juste... - Fascinant, merci ! Oui, pas de problème. OK, pourrais-tu juste respirer ? Respire, OK ? - Que fais-tu ? - C'est Lamaze. Ça aide... Je sais pas ce que je fais. De quoi as-tu besoin ? OK, ça y est, ça y est. - Le bébé arrive ! - Tu... Attends. On t'amène sur le Daedelus... Keller va le faire sortir. Le bébé arrive maintenant ! - C'est presque allumé. - Donne-moi ton C-4. - Donne-le moi. - C'est bon. Donne-le moi. Tu n'as pas à tout faire. OK. T'es prêt ? Allons-y. C'est bon. Espérons qu'on est assez loin. Oui, on va voir. Chaud devant. - Que s'est-il passé ? - L'hyperpropulsion vient d'exploser. Non. C'est impossible. L'alimentation est foutue un peu partout. - Une surcharge accidentelle ? - Ça n'en a pas l'air. Comment ont-ils fait ça ? Je vais voir. Ils sont à bord. Comment ont-ils fait ? - Tu peux le retenir ? - Non, Rodney ! Ça ne va pas aussi vite ! Personne n'a de bébé aussi vite ! J'ai perdu les eaux il y a un moment. J'ai essayé de... Oh, je peux voir sa tête. C'est bien. C'est une bonne chose, Rodney. Je dois le toucher ? Ai-je le droit ? Je ne sais pas quoi faire ! Rodney, calme-toi. J'ai besoin que tu sois calme. Mais je suis pas médecin ! Des bébés naissent depuis des centaines d'années. Souvent sans médecin. Mais la mortalité infantile était très importante. Un sur trois. Un docteur est très important dans le processus, crois-moi. Il n'y a pas de docteur. Tu dois le faire. On n'a pas le choix. D'accord. Là, tu dois l'attraper. - L'attraper ? - Oui. Tu dois l'attraper, - pendant que je pousse. - Oh, Dieu ! OK, oui, juste... Le porter, OK. J'ai jamais été bon au baseball. S'il te plaît. OK, je peux le faire ! Bien, j'ai peut-être un peu paniqué mais on va y arriver ! J'adore les enfants. Les tout-petits. Ceux qui répondent pas. Le voilà ! OK. Ça y est presque ! Je l'ai ! Je l'ai ! C'est un garçon. - Attention à sa tête. - Oui, oui. OK. Oh, mon Dieu ! Je coupe le cordon ? Je peux couper le cordon, non ? OK, OK. On y est. Oui. OK. Donc... Bon, Teyla, Je voudrais te présenter ton fils. J'ai réussi ! Je ne l'ai pas laissé tomber. Tu as fait un boulot merveilleux. C'est bien, c'est... Tu es bon, Rodney. Bon, on va te sortir de là. Ronon, tu vas devoir m'aider. Prête ? - Pourquoi il se désoculte pas ? - Fais voir, tu l'as cassé ? Non, non... On a bien laissé le Jumper ici. - Oui. - Sûr à 100 %. On a volé le Jumper. On est mal. Je t'avais dit de rester ici. Comment diable on va quitter ce vaisseau maintenant ? Je viens de l'aider à accoucher. Ça suffit pas pour aujourd'hui ? Ils ont pas un genre de capsule de sauvetage sur ce croiseur ? Non, ils ont... Attendez... Je sais... On doit retourner à un terminal. Leur énergie interne est très basse. Je peux peut-être couper le brouillage, le Daedalus nous téléportera. Génial. Passe devant. Ne tirez pas ! Pose-moi. C'est bon, John. C'est Kanaan. C'est le père. C'est notre chance. Ce sont les amis dont je t'ai parlé. Ils peuvent t'aider à redevenir toi-même. Mais tu dois d'abord nous aider. On doit quitter ce vaisseau. Tu connais un moyen ? Oui. - Suivez-moi. - Désolé, Teyla... je lui fais pas confiance. Il a déjà tenté de me secourir. Je lui fais confiance. Donnez-moi votre arme. C'est quoi votre plan ? Monsieur ? Un Dart essaie de nous appeler. Quoi ? Écoutons-ça. Ici le colonel John Sheppard. Code d'identification :</i> bravo, delta, charlie, alpha, neuf. Daedalus, répondez. Identifié, Colonel Sheppard. Qu'est-il arrivé à votre Jumper ? Je me suis perdu dans le garage. J'étais pressé, j'ai emprunté ce Dart. J'ai placé l'équipe dans l'espace tampon. - Vous avez Teyla ? - Oui, et le bébé. Vous avez placé un bébé dans le stockage Wraith ? Non. Il est avec moi. Donc... Faites ce que bon vous semble de ce croiseur. Bien reçu. Major Marks ? Faites disparaître ce vaisseau. Oui, Monsieur. Colonel Sheppard, allez sur la planète, extraire l'équipe et poser ce Dart. Je pense que la Porte fonctionne. Bien reçu. - Salut. Des bagages ? - Des fleurs ? Je vais voir Teyla. J'ai mis son bébé au monde, vous savez ? Oui. Et on m'a dit qu'elle allait l'appeler Rodney. Super ! Vraiment ? Non. Pas vraiment. - Très drôle. Vous allez où ? - Je rentre sur Terre. - Quoi ? Pourquoi ? - On a capturé le dernier clone Ba'al. Les Tok'ra vont extraire le symbiote. Ils veulent que SG-1 soit présent. De plus, le CIS veut faire un examen complet de ma première année de commandement, donc... - Pas de bon augure. - Vous êtes folle ? Ils vont vous décorer. Vous avez eu une année fantastique. Je sais que mon opinion a peu de poids pour ces gens, mais... vous avez fait un excellent boulot. Ravi que vous ayez le poste. Merci Rodney, ça me touche beaucoup. Dites à Sheppard que la cour martiale devra attendre. Bien sûr. À bientôt. Je l'espère. L'opération sera longue ? Le Doc a dit quelques heures. Je ne serai pas sur pied avant une semaine. Je n'arrive pas à croire que tu aies essayé de me sauver dans ton état. Essayé ? Aux dernières nouvelles, j'ai réussi. Comment va le gamin ? Le docteur Keller dit qu'il est en parfaite santé. Je dis qu'il est parfait en tout. C'est génial. C'est génial. Je voudrais te remercier. Pas besoin. Je n'ai jamais perdu espoir, car je savais... je savais que tu viendrais pour moi, John. Tu aurais fait pareil pour moi. Oui. Très bien. Prêt, Colonel ? Prêt ? J'ai cru comprendre, que je... n'ai rien à faire. Ouais, c'est vrai. Vous devez juste rester allongé et... me laisser jouer avec vos tripes. Désolée. Allons-y. Comment tu vas appeler le gamin ? Eh bien, si tu es d'accord, je pensais à Tughan John. Pour mon père et pour toi. Vraiment ? McKay va détester. J'en serais très honoré. Très bien. Tughan John Emmagan. - Colonel Carter. - M. Woolsey, comment allez-vous ? Très bien, je vous remercie. Alors, toute cette évaluation va prendre longtemps ? Il y a beaucoup à faire sur Atlantis, et j'ai hâte d'y retourner. J'en suis sûr. Cependant, le CIS a décidé que peut-être quelqu'un avec d'autres compétences serait plus approprié pour mener l'expédition Atlantis. Pardon ? Je suis ici pour vous informer qu'avec effet immédiat, on vous retire le commandement.