12 vaisseaux, prêts à se battre côte à côte ? Pour avoir la chance de détruire les Réplicateurs, une fois pour toutes ? Bien sûr. Qu'avez-vous fait ? - À quoi vous faîtes référence ? - Il y a un vaisseau qui arrive. Ah, ils ont localisé mon signal. Dispositif de surveillance sub spatial. Hé ! Il y a quelqu'un ici ? Que s'est-il passé ? Mon peuple, ils sont partis. On a fouillé l'ensemble de la planète, aucun signe de vie. - Je vais les trouver. - Et nous allons vous aider, mais vous devez vous reposer et reprendre des forces. Quiconque a fait cela paiera. Je m'en assurerai. Je suis vraiment désolée, Teyla. Kanaan était un homme bon. Il aurait fait un père merveilleux. J'ai vraiment cru que je pourrai le sauver. Vous avez fait tout ce vous pouviez. C'est tout ce que n'importe qui peut demander Il est en paix maintenant. C'est bon. Je suis prête. Teyla... Teyla ! Il est en vie ! Aide moi, Teyla, s'il te plaît ! S'il te plaît, aide moi ! Il est en vie ! Permettez-moi d'y allez ! Teyla, il est trop tard. Aide moi, Teyla ! Teyla ! Teyla... Teyla ! - - 6 - 6t - 6th - 6th R - 6th Ra - 6th Rac - 6th Race - 6th Race - présente Saison 4 Episode 18 - The Kindred - v01 - Orchimin : - Kaddrik - Transcript : Traduction : - Caya - Merlyn - - Darkevil - Delphiki - Elfe Synchro : - BelXander - - Darkevil - Kaddrik - Sniper2410 - Relecture : - @urios - Nul en philo - Selmac - Vince - Couleur : - Solaris - BelXander - 6th Race se fait plaisir et vous fait plaisir... Rejoignez-nous tous les samedi et dimanche soir pour la veillée... the.6th.race@gmail.com Bon épisode... Comme vous le savez, depuis quelques temps déjà nous suivons la progression de ce qui semble être une nouvelle maladie dans la galaxie de Pégase. Nous ne savons pas exactement quand et où ça a commencé, mais jusqu'à présent, on l'a rencontré sur 7 planètes différentes. Plutôt huit. Nous revenons de 447. Ils l'ont aussi. Vraiment ? Les mêmes symptômes ? Ça commence par des difficultés respiratoires, qui conduisent rapidement à la dégradation des organes principaux. C'est un désinfectant. Nous étions biologiquement protégés Rodney. Et nous portions tout le temps des combinaisons. Ouais, eh bien c'est plus sûr comme ça. Avons-nous une idée de la façon dont ça se transmet ? Eh bien, c'est le côté étrange. La plupart de ces planètes n'ont aucun contact régulier entre elles, mais certaines ont des contacts réguliers avec des planètes voisines qui n'ont pas du tout été affectées. Jusqu'ici. A quel point est-ce que cela va s'étendre ? Si je devais faire une projection, je me baserais sur les échantillons recueillis sur M1R-992. Il n'y a pas eu de nouveaux cas là-bas depuis quelques temps, ce qui semble indiquer que la maladie a stoppé sa progression. Et ? Elle a décimé 30% de la population. Si ces chiffres se confirment sur les autres planètes, on peut s'attendre à une mortalité d'environ... 200 000 personnes. À condition qu'elle ne se répande pas plus. Rodney, le Dr. Keller a-t-elle fait des progrès dans ses recherches ? Malheureusement non, mais elle continue de travailler dessus. Qu'est-ce que vous cachez ? Je... Bon... J'attendais le bon moment pour vous donner ça, mais avec tout ce qui arrive et tout ce que j'ai... Peu importe... Tenez. Il ne fallait pas Rodney. Eh bien, prenez ça comme... une sorte de cadeau de grossesse. Sur Terre, on trouve des CD musicaux spécifiquement créés pour les fétus. L'idée est qu'en écoutant les œuvres d'un grand compositeur, pendant la grossesse, le bébé naîtra avec une prédisposition naturelle pour la musique, ou dans ce cas, pour la science. Ouais, j'ai enregistré certaines de mes pensées sur quelques-unes de mes plus intéressantes recherches et théories. Environ deux heures... à peu près. Vous n'auriez pas dû vous embêter autant. Ça ne m'a pas du tout ennuyé. Quelque chose ne va pas ? Je me demandais si j'allais en parler à quelqu'un. Qu'est-ce que vous ne voulez pas dire ? Je crois que j'ai eu une vision la nuit dernière. Une vision ? J'ai vu Kanaan. Le père de mon fils. Je crois qu'il essayait de m'envoyer un message... qu'il est vivant, et que je ne dois pas cesser de les rechercher, lui, et le reste de mon peuple. Et c'était pendant que vous dormiez ? Vous croyez que c'était un rêve ? Eh bien je... Je crois que c'était plus que ça. Ça ne ressemblait pas à un rêve. Je savais que vous ne me croiriez pas. Je n'aurai jamais dû en parler. J'ai été emballé dans un cocon dans un vaisseau spatial alien, j'ai partagé mon corps avec une autre personne, j'ai croisé non pas une mais deux autres différentes versions de moi, donc qui suis-je pour juger ? Si vous pensez que c'était une vision, alors je crois que c'en était une. Je doute sérieusement que c'était une vision. Elle en a déjà eu. Elle a eu un contact avec un Wraith, jamais avec un autre humain. De plus, ces Athosiens ont disparu depuis combien de temps, 6 mois ? Vous pensez vraiment qu'ils sont toujours en vie ? Vous attendez quoi de moi Rodney ? De lui dire d'abandonner tout espoir ? A un moment donné, elle n'aura plus le choix. Kanaan... Teyla ? Tu dois nous aider. Comment ? Sauve-nous ! Où es-tu ? Où est notre peuple ? Tu m'as acheté ça. Oui. Te rappelles-tu où ? Au village de Croya. Est-ce là où tu te trouves ? Viens me chercher. Elle dit que le pendentif de sa vision est le même que celui qu'elle a donné à Kanaan avant qu'il disparaisse. Donc quelle est la signification ? Eh bien... Je n'en suis pas sûr. Bon, que veut-elle exactement ? Elle l'a acheté à un gars d'un village sur M2S-181. Elle veut y aller pour vérifier. C'est un peuple pacifique de marchands. Je serai vraiment très surprise qu'ils aient quelque chose à voir avec la disparition des Athosiens. C'est ce que j'ai dit, mais elle veut quand même s'y rendre. Elle pense que Kanaan lui a envoyé un message, un indice. Et qu'en pensez-vous ? Aucune importance. C'est Teyla, et on lui doit bien ça. D'accord, mais notre planning est plutôt serré avec ce fléau. On essayera de faire vite. J'ai acheté le pendentif chez un artisan de Croya, le village où nous nous rendons. Chez les Athosiens, il est courant d'offrir de tels cadeaux, comme signe d'admiration et de respect. Peut-être que je vous prendrai un truc quand nous y serons. Vraiment ? Non. Donc nous devons trouver quelqu'un possédant des informations utiles, mais si vous ne faites que simplement pressentir un danger... Je retourne droit à la porte, et je vous laisse gérer la situation. Très bien. Excusez-moi, je me demandais si vous saviez où se trouve l'artisan qui était ici. Il était spécialisé en bijoux faits à la main. bracelets, pendentifs, chaînes... Il est parti. Parti ? Durant la maladie qui a touché le village il y a quelques semaines. Lui et 40 autres. Je suis désolée mon enfant, il est mort. J'ai entendu dire que vous aviez quelque chose. Oui. J'ai découvert ce qui rend ces gens malades, et c'est quelque chose qu'on a déjà rencontré avant. C'est une simple protéine, créée par les habitants de la planète Hoff. Elle a été créée pour interférer avec le mécanisme de nourriture des Wraith, les immunisant contre le processus. Ça tue aussi le Wraith qui se nourrit, et la moitié des gens qui l'attrapent. Exact. Donc ce n'est pas une contagion qui se répand naturellement. Non. C'est un génocide. Je crois qu'on en a fini ici. Pas encore. Ça ne meritait pas la moitié du temps passé. Personne ne sait rien. Mais peut-être que quelqu'un sait et qu'on ne l'a pas encore trouvé. On m'a amenée ici. En me montrant le pendentif, Kanaan voulait me faire venir ici. Écoutez, vous avez passé des moments difficiles. Vous voulez des réponses, c'est compréhensible, mais vous pourriez considérer que cela obscurcit votre jugement. Juste un peu. Que mettez-vous en doute John ? Mon interprétation de la vision, ou la vision elle-même ? Nous sommes ici depuis suffisamment de temps. S'il y avait vraiment quelque chose, nous l'aurions déjà trouvé à présent. Rodney, Ronon, on s'en va. Êtes-vous sûre que c'est la même protéine ? J'ai effectué une comparaison très précise. C'était quasiment du 100%. Quasiment ? Nous avons affaire à une nouvelle version améliorée. La drogue Hoffan a tué presque 50% des sujets testés, alors que cette version n'en a tué que 30%. Ouais, c'est toujours 30% de trop. Comment la population de 8 planètes différentes a pu être inoculée avec cette drogue sans s'en rendre compte ? Possible si elle a été ajoutée à leur nourriture ou à leur réserve d'eau. Nous faisons des tests. Donc, qui est derrière tout ça ? Peut-être que les Hoffans ont repris la distribution de la drogue, mais à plus grande échelle. Ils n'ont pas fait grand chose d'autre dernièrement. Quand les Wraith ont découvert ce qu'ils avaient fait, toute la population a été décimée. Peut-être que certains ont survécu et ont préparé une petite revanche. La nature aléatoire de la distribution de cette drogue est calculée. C'est fait pour rayer définitivement les Wraith de l'équation. Ils ne peuvent pas savoir quelle source de nourriture est contaminée. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne soient affamés et détraqués. Enfin je veux dire, je pense que je le serai. Nous devons retourner sur Hoff, trouver ceux qui restent, voir si nous pouvons clarifier la situation avant qu'une autre planète ne soit ciblée. Allons-y Rodney. Teyla... Kanaan... Où es-tu ? Je ne sais pas. Qui t'as enlevé ? Je ne sais pas. Comment puis-je te trouver ? Tu sais déjà où aller pour trouver les réponses. Le village. Mais tu as arrêté de chercher. J'y suis allée. Je n'ai rien trouvé. Tu n'as pas ouvert les yeux. Je t'en prie Teyla. Nous sommes à court de temps. On a besoin de toi. Kanaan... Et vous ne dormiez pas ? J'étais en pleine méditation, mais j'étais bien réveillée. Il n'y a pas de doute. C'est réel. Mais vous êtes déjà allée sur la planète. On a raté quelque chose. J'en suis sûre. Je veux vous croire Teyla, mais je suis une scientifique. Je suis formée pour penser d'une manière critique. Il y a une explication possible. Kanaan a le don, le même que moi. De l'ADN Wraith. Oui. Dans mon peuple, ce don est considéré comme utile, mais il nous sépare des autres aussi. Ça peut être difficile. Kanaan était le seul à être vraiment capable de me comprendre. Ça vous a rapprochés. C'est quelque chose que nous partageons depuis l'enfance. Mais avez-vous déjà communiqué de cette façon ? Non. Je sais de quoi ça a l'air Colonel, et je sais ce que tout le monde pense. "Elle voit ce qu'elle veut voir, elle croit ce qu'elle veut croire", mais je vous jure que ce n'est pas le cas. Très bien. Quand le Colonel Sheppard reviendra de Hoff, nous pourrons... Je ne peux pas attendre. Kanaan dit qu'ils n'ont plus beaucoup de temps. Je dois partir immédiatement. Je vois. Je n'ai pas besoin de votre permission, Colonel, sauf si vous voulez m'arrêter. Major Lorne, répondez. Je vous écoute, Colonel. Rassemblez votre équipe, vous allez escorter Teyla sur M2S-181. Bien. Je ne vous laisse pas y retourner seule. Merci, Colonel. Appelez moi Sam. Merci, Sam. Rodney, répondez. J'écoute. Vous avez trouvé quelque chose ? Rien d'utile. Et vous ? Rien. Les Wraiths n'ont rien laissé derrière eux. Il n'ont pas juste détruit. Cet endroit était un monument de la connaissance Hoffan. Beaucoup de choses ont disparues. Qui est là ? Rodney, que se passe-t-il ? J'ai cru entendre quelque chose. Du calme. Sûrement des rats. Des rats ? S'il y a quelqu'un, vous feriez mieux de sortir. Je ne plaisante pas. Attends. Je ne te veux pas de mal. Je veux juste te poser quelques questions. Qui es-tu ? Que fais-tu ici ? Tu peux peut-être m'aider. Je cherche du matériel médical, livres, dossiers, équipement. Je ne sais pas. Quand nous sommes arrivés ici, les bons trucs n'y étaient plus. On se sert dans ce qui reste. Sheppard... Nous ne sommes pas seuls ici. Qu'avez-vous trouvé ? Une bande de mômes au milieu des restes. Des récupérateurs, vous croyez qu'ils ont trouvé ce qu'on cherche ? Les recherches Hoffanes ne signifient rien pour eux. Si c'est pas eux, ce serait qui ? Je ne sais pas. Mais peu importe qui c'était, ils savaient quoi chercher. Ça me rappelle les marchés aux puces chez moi. Tous les dimanches, sur la baie, vous trouvez presque tout ce que vous voulez et plein de choses que vous ne vouliez pas. Qu'est-ce que c'est ? Teyla ? Dégagez. Je vais vous le demander une fois et vous allez me dire la vérité. Où avez-vous eu ce pendentif ? D'un marchand. Si vous l'aimez tant je vous l'offre avec ma bénédiction. Vous le reconnaissez ? Il appartient à Kannan. Qu'avez-vous acheté d'autre à ce marchand ? Je ne veux pas être ennuyeux mais j'ai eu cette marchandise à un prix, et si ça ne me gêne pas de vous offrir un objet, comme cadeau commercial, je ne vois pas pourquoi je vous offrirai une partie de mon stock. Ce collier appartient à Bellara. C'était un présent de ses parents pour sa majorité. Et cette bague, appartient à Halling. Le marchand à qui vous avez acheté tout ceci, quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Il y a quelques jours, mais il vient assez régulièrement. En fait, il y a de grandes chances qu'il vienne me voir aujourd'hui. Je serai ravi de faire les présentations. Quelque chose ? Non, l'endroit a été nettoyé. C'est ce que je crois ? Ça devient familier. Qu'est-ce que c'est ? Le programme Wraith de pistage de vaisseaux.. C'est notre vieil ami. Todd. Peut-être qu'il veut parler, ou peut-être que c'est une embuscade. C'est toujours possible. Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. On vient d'arriver. Désolé, Rodney. Je n'ai toujours pas déjeuné. Composez. J'ai de très bonnes marchandises pour vous aujourd'hui, mon ami. Vraiment bonnes. Salut. Vous allez bien ? Ça vous dérange de me dire où avez-vous eu tout ça ? Réveillez-vous. Nous avons besoin de savoir où vous avez eu cette marchandise. Je vend tellement que c'est dur de garder tout en mémoire. Ah oui ? D'après le marchand, depuis que vous faites des affaires dans le coin, tout ce que vous avez amené dernièrement, est bien mieux que ce que vous avez d'habitude. Il a dit ça ? Oui. Tout les goûts sont dans la nature. Je ne peux pas donner mes sources. C'est un secret de marchands. Je me fous de vos secrets de marchands. Nous voulons savoir où vous avez eu tout ceci. Et si je ne vous le dis pas, qu'allez-vous faire ? Je reconnais vos uniformes, j'ai entendu des histoires. Les gens d'Atlantis, ils font le bien dans la Galaxie. Vous ne me feriez pas de mal. Je ne porte pas d'uniforme. Un femme enceinte. Très intimidant. Je vais informer les villageois que vous travaillez pour les Wraiths, et les laisser vous juger. Allons-y. Attendez. Je les ai eu dans une fosse. Une fosse ? Une fosse de quoi ? Principalement de cadavres. Des pauvres, qui doivent être mis quelques part. Parfois, ils ont encore des choses de valeur. Dont ils ne semblent plus avoir besoin. Donc vous avez pris tout ça sur des morts ? Non, pas celle-là. La dernière fois que je suis retourné sur cette planète. J'ai trouvé une nouvelle tombe, donc de nouvelles opportunités. Mais en creusant, au lieu de trouver un corps, j'ai trouvé une boîte avec tous ces objets. J'imagine que quelqu'un voulait juste s'en débarrasser. J'ai trouvé ça étrange au début, mais je n'allais pas... Vous allez nous amener sur cette planète. Vous allez nous montrer l'endroit. Bien sur. Ce que vous voulez. Relevez-le. Sheppard. Nous avons quelque chose. Ils sont morts, mais ils n'ont aucune marque. Car ils ont été empoisonnés... Je vous suspecte de déjà savoir comment. La première chose à faire quand nous arrivons à la Porte, c'est de prévenir Atlantis. Pour leur dire où nous allons. Écoutez, Teyla, je sais que vous voulez des réponses à propos de votre peuple. Mais ce serait mieux si vous nous laissez vérifier avant. Major... Laissez-nous explorer d'abord. Qu'est-ce que c'est ? Un en philo ! Laissez-moi deviner... Ça vient de ce qu'ils ont mangé. Plusieurs Wraiths sont morts de cet empoisonnement de notre nourriture. C'est dommage, mais ce n'est pas notre problème. D'après ce que nous avons étudié, cette attaque contre nous a coûté la vie à d'innombrables humains. Dans le passé, ceci vous aurait posé problème. Sauf, bien sûr si vous êtes responsable de ce fléau, et vous penseriez aux humains sacrifiés en tant que pertes acceptables ? Actuellement, en faisant la liste des suspects éventuels, vous êtes en haut. Quel meilleur moyen de s'élever au-dessus de la compétition ? Efficace, et créative, mais en vérité, toutes les factions Wraiths ont été touchées. Nos réserves de nourritures ont été contaminées au hasard. Nous n'avons aucun moyen de savoir si le prochain repas ne sera pas le dernier. Le temps est écoulé. Ça n'explique pas pourquoi vous nous avez appelé. Je vous ai amené ici car... j'ai besoin de votre aide. Je sais que vous avez aidé les Hoffans à élaborer cette drogue. J'ai besoin de toutes les recherches que vous avez afin de faire un remède, pour ma ruche, et seulement ma ruche. Ça n'arrivera pas. Vous dites toujours ça, mais vous changez toujours d'avis. C'est différent. Nous sommes toujours fâchés pour cette histoire de conquérir la Terre. Je n'en faisais pas partie. Si, mais d'une façon indirecte. Le Wraith qui dirigeait l'attaque a accédé à la Station Midway grâce aux informations que vous aviez volées. Des informations qu'il m'avait volées, en un sens, nous sommes tous victimes. Mais laissons ceci pour une autre fois. J'ai une proposition. Nous écoutons. En échange de ces informations, je vous donne l'identité du responsable de ce poison qui tue les humains et les Wraiths. Il y a quelques minutes vous pensiez que c'était nous. Il n'y a que deux groupes qui possèdent les ressources et la capacité de lancer une telle attaque. Si vous n'êtes pas responsables, par élimination, il n'en reste plus qu'un. Michael. La faction de Wraith a été éliminée ce qui rend extrêmement improbable qu'aucun d'entre eux soit responsable. Quand nous lui avons dit que nous n'étions pas derrière tout ça, il a répondu que ça ne pouvait être qu'une seule autre personne. Et vous pensez savoir de qui il parlait ? Michael. Le Wraith que le Dr. Beckett avait transformé en humain ? Enfin, transformé temporairement. Finalement, il est devenu une sorte d'hybride humain-wraith. Les autres Wraiths ne voulaient rien avoir à faire avec lui, il leur en veut toujours un peu depuis. Il n'est pas non plus un grand fan des humains. Non, pour lui, le médicament Hoffan est une arme parfaite. Enfin, ce n'est qu'une spéculation. Je veux dire, est-ce qu'on a des preuves ? Et bien, pas vraiment, mais même si nous en avions, nous n'aurions - aucun moyen de le localiser. - Nous pourrions retourner voir Todd, pour savoir s'il a quelque chose de plus qu'un nom. Hé, attendez, vous n'avez pas sérieusement l'intention de lui donner nos recherches sur la protéine Hoffan ? Et bien, pourquoi pas ? Parce qu'en réalité, nous leur donnerions le moyen de reproduire le médicament et potentiellement d'infecter et de tuer des millions de gens... Théoriquement, oui, mais en pratique, ça ne serait pas dans leur intérêt d'empoisonner leur propre réserve de nourriture, peu importe si nos recherches les aident à trouver un antidote ou pas. Non, je pense que le scénario le plus probable est qu'ils trouvent un antidote comme solution provisoire à la menace actuelle. Ensuite, ils tâcheront de rendre la protéine offensive. Vous savez, imaginer un moyen de diffusion plus efficace. une qui supprime les intermédiaires. Dans notre cas, les victimes humaines. Non, nous ne faisons que leur fournir le moyen de s'entre-tuer. Bref, quand vous... tournez les choses de cette façon, leur donner nos recherches pourrait être une bonne chose. Activation extérieure de la Porte. Major, où est Teyla ? Pourquoi suis-je ici ? Que voulez-vous ? Répondez moi ! Je suis déçu. J'avais espéré un peu plus de gratitude, surtout après tout ce que j'ai dû endurer pour arranger cette réunion de famille. Réunion ? Mon peuple... Vous les avez amené ? Où sont-ils ? Qu'avez-vous fait d'eux ? Ils sont en vie et en bonne santé et travaillent avec moi sur le projet que nous partageons. De quoi parlez vous ? L'extermination des Wraiths. Je construis une armée qui bientôt les remplacera comme race dominante de cette galaxie. Une armée de monstres. J'avoue que mes premiers essais étaient un peu... rudimentaires, mais tout a été modifié maintenant. J'ai réélaboré le rétrovirus pour atteindre la balance parfaite, plus de capacités qu'un humain, mais sans la seule faiblesse qui causera la chute des Wraiths. Le besoin de se nourrir. C'était vous. Vous êtes le seul responsable de la dissémination du médicament Hoffan. Considérez cela comme la première salve d'une attaque plus large. Comment avez-vous été capable de découvrir le médicament ? Comment avez-vous été capable de le réélaborer ? J'ai eu de l'aide. Attendez ! Où est mon peuple ? Michael ! Oh, ne vous tracassez pas pour eux. Ils sont juste ici pour m'aider dans l'assainissement. Je suppose que vous acceptez mes conditions ? Pas vraiment. Vous êtes sûr de ne pas vouloir savoir qui est responsable de ces malencontreux événements ? On le sait déjà. Au moins, nous avons un bon sens de déduction. Nous l'appelons Michael. Ne demandez pas pourquoi. Il était un Wraith, maintenant, il est un... Je ne suis pas sûr de ce qu'il est. Je connais celui dont vous parlez, et je crois que vous avez raison. Je confirme, sans que nous vous donnions rien. C'est très généreux. Visiblement, vous attendez plus de moi, ou vous ne seriez pas venus. Peut-être que nous sommes seulement venus vous tuer ? Est-ce le cas ? Malheureusement, non. Et bien, il y a toujours une prochaine fois. Rodney... Un membre de notre équipe, Teyla, a été emmenée par un Dart aujourd'hui. Je suppose qu'un Wraith chanceux a fait d'elle un repas savoureux. Ce n'était pas une récolte. Elle était la cible. Quelqu'un lui a tendu un piège. Et votre suspect, ce... Comment l'appelez-vous ? Michael ? Et bien, si ce n'est pas lui, c'est une sacrée coïncidence. Nous avons besoin de vous pour exploiter vos sources intelligentes, trouvez quelque chose d'utile. Cette tablette contient l'adresse d'une station relais orbitale. Si vous nous laissez un message, nous l'aurons. Elle contient aussi nos travaux sur la drogue Hoffan. Juste assez pour vous ouvrir l'appétit. Vous nous trouvez quelque chose d'utile, nous vous donnons le reste. Je vais voir ce que je peux faire. Je comprend que vous refusiez de vous nourrir. Ce n'est pas empoisonné, si c'est ce qui vous inquiète. Prenez-le. Vous devez garder vos forces. En quoi mon bien-être vous préoccupe ? Ça me préoccupe beaucoup. Je ne serai pas idiot au point de nous considérer comme amis, mais nous avons un passé commun... et bien que vous m'ayez trahi à plusieurs reprises, vous êtes toujours la seule, humaine ou Wraith, qui ait été assez proche de moi pour comprendre ce que j'ai traversé. Vraiment ? Nous ne sommes pas si différents, Teyla. Vous êtes une humaine avec de l'ADN de Wraith. Une hybride, tout comme moi. Je ne suis pas une meurtrière. Vous tuez pour vous protéger, et moi aussi. Bien sûr, les circonstances font que je suis obligé de le faire à une échelle légèrement plus grande, mais le principe reste le même. Vous êtes fou. Détestez-moi autant que vous voulez, mais ne le faites pas à la place de l'enfant. Mon enfant n'a rien à voir avec vous. Au contraire, j'ai de grands projets pour lui. Comment pouvez-vous manger en ce moment ? Vous rigolez ? C'est mon premier repas décent de la journée. De plus, ça n'aidera pas Teyla si nous restons à jeun. J'essaye juste de garder des forces. Je vous suggère de faire de même. Hé, nous allons la trouver. J'ai juste un truc à faire. Colonel... On dirait que Todd est venu à vous. Vraiment ? Vous avez un message de la station relais. Il y aurait une rumeur parmi les adorateurs des Wraiths, disant qu'une des nôtres serait retenue prisonnière. Vous avez les coordonnées. Bien, je vais avoir besoin de Lorne et son équipe. Il s'est déjà porté volontaire. Vous allez être envoyé sur la planète la plus proche du Dédale qui vous y prendra. C'est parti. Je vous l'ai dit, je n'ai pas faim. Kanaan... Que vous a-t-il fait ? Kanaan, c'est moi. Teyla. Je suis venue pour toi, comme tu me l'as demandé. Comme je te l'ai demandé. J'étais celui de tes visions. Convenablement déguisé, bien sûr. Tu mens. J'ai traversé 10 000 années lumière et j'ai atteint ton esprit. Il y a plus qu'un lien entre nous. Une fois l'enfant né, le lien sera encore plus fort. Amusez-vous bien. Kanaan, tu dois m'aider. Tu dois aider notre enfant. S'il te plaît, Kanaan. L'enfant servira la cause, et dans un futur proche, la galaxie sera à nous. Colonel... Sheppard. Nous approchons de notre destination. Sortez-nous. Bien, monsieur. Nous n'arrivons pas à verrouiller son transmetteur sous-cutané. Ce n'est pas surprenant. Je suis sûr que Michael s'en est débarrassé. Je suppose que nous allons devoir utiliser la manière forte. Bien, faisons ça. Restez en contact. Oui, monsieur. On y va. Monsieur, je détecte un autre vaisseau. C'est un croiseur Wraith. Activez le bouclier. Répliquez ! Sheppard, ici le Dédale. Nous sommes pris à parti par un croiseur Wraith. Comment ça s'annonce ? Nous pourrons tenir, mais si vous pouviez accélérer le mouvement. Où est votre chef ? Vous arrivez trop tôt. Qu'est-ce que ça veut dire ? Nous attendons son retour. Il est en chemin avec un prisonnier important. Ici Sheppard, répondez... Dédale, vous me recevez ? Sheppard, ici le Dédale. Ne détruisez pas le vaisseau ennemi ! Je répète, ne détruisez pas le vaisseau ennemi ! Teyla pourrait être à bord. Vous m'avez entendu ? Teyla pourrait être à bord. Nous vous avons entendu. Pouvez-vous l'endommager ? C'est faisable, monsieur. Il a déjà subi de lourds dommages. Monsieur, l'ennemi essaye de battre en retraite. Visez les moteurs ! Je suis désolée, monsieur. Mauvaises nouvelles, Sheppard. Le croiseur est passé en hyperespace. Il est parti. Un signe d'elle monsieur ? Elle n'est pas là. Vous êtes sûr ? Ces gardes protégeaient quelque chose. Enfin ! C'était moins une. Qu'est-ce qui vous a