ils ont commencé a annihiler les mondes humains. - Nous avons besoin de savoir si vous pouvez éteindre le code d'attaque Réplicateur tout seul. - Je travaille dessus, mais je ne peux rien promettre. - Avec ce Wraith on pense que vous pouvez le faire. - Prenez ça. - C'est quoi ? - C'est le logiciel de suivi des vaisseaux. - Si ça marche, nous devrions pouvoir suivre chaque vaisseaux Réplicateurs dans la Galaxie, en temps réel. Ils ont pensé à en construire plus... beaucoup plus. - Ne vous inquiétez pas, on est dans les temps. - Je sais. - Toutes les bases qui nous ont été assignées ont été évacuées - Je sais, je sais. C'est juste que la plupart des planètes qui sont dans la ligne de mire des Réplicateurs sont des peuples avec lesquels nous n'avons pratiquement pas de contacts. Donc j'ai besoin de vous et de Teyla sur place autant que possible. - Ouais, je pense qu'elle a la grippe. Elle avait le teint vert ces jours-ci. - Je vais bien. Où allons nous ? - M9R-373 - Les Sions. Ca devrait être intéressant. - Écoutez, je suis désolé que nous devions sortir autant. je sais que vous vous ne sentez pas très bien mais c'est vous qui avez tous les contacts là-bas, donc... - C'est bon, je me sens mieux maintenant. - Activation extérieure. - Ca doit être l'équipe du Lieutenant Kemp. - Nous recevons une tranmission vidéo. Venez ici tout de suite Colonel. - Lieutenant, ça a l'air de bien avancer. - La plupart des habitants arrivent, mais un bon nombre d'entre eux ont décidé de rester derrière. Je ne suis pas sûr qu'ils nous croient, Monsieur. Je demande que Teyla revienne et essaie de leur faire entendre raison, parce que je n'arrive à rien avec eux. - Je ne crois pas que nous pouvons faire ça. Les vaisseaux Réplicateurs seront là dans une demi-heure. - Je ne sais pas quoi faire. Ils ... Ils arrivent ! - Trop tard ! Ils sont déjà ici ! - Lieutenant, faites passer vos hommes par la Porte! - Je ne peux pas ! Il n'y a pas de passage... - Nous avons perdu la transmission. - Rappelez les. - Ça ne marche pas. - Ils ont eu la porte. - Combien de personnes vivent sur cette planète ? - Un peu moins de 2000. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente - Saison 4 - Épisode 11 - > Orchimin : - BelXander - Transcript : - Callie Sullivan - Caya - Traduction : - Caya - Elfe - Minipou - Synchro : - BelXander - Kaddrik - Solaris - Relecture : - @urios - - BelXander - Kaddrik - Solaris - Colorisation : - Solaris - Resynchro : - BelXander - Kaddrik - the.6th.race@gmail.com Bon épisode... - Deux vaisseaux en même temps ! C'est la première fois. - C'est la première fois qu'on a besoin d'eux. Enfin, depuis que je suis ici. - Colonel. - Colonel. - Colonel. - Colonels. - Colonel. - Colonels. - Sérieusement ? - Bon vol ? - Un long vol. - On va faire en sorte que ça valle le coup. - C'est ce que j'ai entendu. Vous avez un moyen de pister les vaisseaux Réplicateurs ? - En effet. - Ca va faciliter leurs localisations et destructions. - Pourquoi n'irions-nous pas dans mon bureau, nous allons vous expliquer. - C'est cette récente découverte sur la dualité essentielle de cette souche particulière des codes nanites qui nous ouvre un nouveau monde de possibilités concernant la désactivation permanente des connexions inter-nanites. - Rodney ! - Je vous le dirai quand je serai prêt à répondre à vos questions. Merci. - Avez vous créé une arme contre les Réplicateurs ou pas ? - Si vous me laissez continuer vous comprendrez mieux la complexité de... - Oui ou non, Docteur ? - Non, mais... - Bien, passons au plan B. - Comme ça ? - Les Réplicateurs détruisent toutes les colonies humaines qu'ils peuvent trouver pour épuiser les réserves de nourriture des Wraiths On ne peut pas attendre. Nous devons agir maintenant. Oui, mais le plan B n'est pas un bon plan. - Ah non ? Bien sur, les vaisseaux Apollo et Dédale ont été améliorés avec une nouvelle arme, un faisceau à plasma Asgard, qui est très très puissant mais qui ne peut toujours pas détruire les Réplicateurs. - On n'a pas besoin de les détruire eux, il faut détruire les vaisseaux. D'après ce que j'ai compris, une fois exposé à la dureté de l'environnement spatial... ils seront essentiellement neutralisés. - Essentiellement neutralisés et neutralisés sont deux choses complètement différentes. - Quand nous avons envoyé Niam dans l'espace, il a gelé. Nous n'avons pas eu de problème jusqu'à ce que nous le réchauffions. - C'est ce que je dis ! Votre méthode rend les Réplicateurs inactifs, en attente de quelqu'un pour les réactiver. Ma méthode les détruit pour de bon. - Mais votre méthode est-elle actuellement opérationnelle ? Pensez-y, quelle est votre méthode exactement ? D'après ce que j'ai compris, votre programme n'est toujours pas fini. - Eh bien, vous ne m'avez pas laissé finir ma présentation. - Je crois l'avoir comprise quand même. - Vraiment ? - Rodney. - Non, non, je me demande juste quand le Colonel ici présent est devenu un expert en math et en physique. - Docteur, Vous êtes venu à cette réunion en sachant que vous n'aviez rien, mais au lieu de le dire comme un homme, vous avez pensé nous embrouiller avec des paroles décoratives en croyant que nous étions trop stupides pour nous en apercevoir. - Donc vous vous interrogez sur ma virilité ? - Ça suffit ! - Non ! Il vient juste de dire... - Rodney. Allez-y. - Je crois que ce système de pistage fonctionne. Nous pouvons savoir où ils seront avec une marge de trente minutes. Et d'après nos dernières données, nous avons au moins douze heures avant qu'un de leurs vaisseaux soit proche d'une planète habitée Donnez au Wraith et à moi, juste dix heures pour faire marcher ce programme de mise en veille. Si je n'y arrive pas, vous serez libre d'y aller et d'ouvrir le feu sur eux avec vos armes à faisceaux. - Bien, vous avez dix heures. Allez-y. - Bien. - Je ne comprends pas comment vous faites pour tenir avec... - Si vous parlez encore une fois de cette manière à quelqu'un sous mon commandement, vous ne serez plus le bienvenu sur cette base, Colonel. Est-ce clair ? - Oui. - Bien. Nous avons fini. Merci. - Pourquoi leur mentir ? - Je ne leur ai pas menti. - C'est assez improbable que nous achevions notre tache en dix heures. - C'est un discours de dégonflé ! Vous ne me connaissez pas. C'est là que je suis le meilleur, c'est là où je brille, les limites impossibles ! Vous ai-je déjà raconté la fois où j'ai réparé un hyperpropulseur Ancien un instant avant que mon équipe et moi ne nous fassions incinérer par un volcan ? - Oui. - Eh bien, vous voyez ? Je travaille mieux sous la pression. - Alors je devrais peut-être vous menacer de me nourrir de vous si vous ne finissez pas la codage dans les temps. - Du calme, du calme. Il plaisante. Dites leur que vous plaisantez. Bien. Je vais travailler ici. - Délai écoulé. - Quoi, déjà ? - J'imagine que ça veut dire que vous n'êtes pas prêt. Eh bien, non, je ne le suis pas. - Alors c'est parti pour le plan B. Vous voulez faire un tour ? - Non, je reste ici. Il faut le finir. Bonne chance. - Dédale, ici l'Apollo. Il n'y a rien sur nos scanners nous n'avons pas d'autres contacts. Pouvez-vous confirmer ? - Compris, nous avons la même chose. Colonel, il reste combien de temps avant que nos invités arrivent ? - Ca peut être à tout instant maintenant. - Ne vont-ils pas être surpris ! Nous préparons les armes, Apollo. - Compris, nous faisons de même. - Je détecte l'ouverture d'une fenêtre d'hyperespace. - Attendez pour utiliser les armes à faisceaux. - Feu ! - Le contact a été neutralisé. - J'aurais aimé avoir ça il y a quelques années. - La première attaque est facile. Ils ne savaient pas que nous serions ici. Les Réplicateurs se sont montrés très efficaces pour changer de stratégie en cas de défaite. - Quand même, nous avons descendu ce vaisseau sans même transpirer. - C'est vrai. Un de moins, il en reste 37. - Content de vous revoir, Monsieur. J'étais dans le voisinage, j'ai pensé m'arrêter et me réapprovisionner. - Comment ça se passe dehors ? - Nous séparer était une bonne idée. Le Dédale a détruit trois autres vaisseaux. - Ellis en a eu deux autres. Cela nous en fait sept, c'est pas mal du tout. - J'ai besoin d'une heure pour prendre ce qu'il nous faut, ensuite nous y retournons. Eh bien, il y a eu un petit changement de programme. - Vraiment ? - Ouais. - Ils se replient ? - Pour la sécurité de tous. - Evidement ils n'ont pas compris comment on pouvait les pister et ... - Ou ils n'ont pas trouvé comment nous arrêter. - Dans tous les cas ils ne veulent plus perdre de vaisseaux. - Donc, ils retournent tous sur la planète d'origine des Réplicateurs ? - Exactement. - C'est bien. Ils sont enfin tous au même endroit. Nous pouvons les détruire tous en même temps. - En théorie, oui, mais deux vaisseaux contre une flotte entière de Réplicateurs... - Sans parler des drones qu'ils tireront depuis la surface. - Nos nouvelles armes sont très efficaces mais elles ne sont pas comparables pour ce genre de capacité de tir. - Eh bien, c'est le moment idéal pour utiliser ce programme destructeur sur lequel vous travaillez, Docteur. - Ouais ! - Vous vous souvenez avoir dit que vous n'aviez besoin que de dix heures pour le finir ? - Vaguement. - Eh bien, ça fait dix heures... et une semaine. Avez-vous terminé ? - Je rajoute juste des points sur les i et les barres sur les t. - Peu importe quel est notre plan, nous devons agir vite. Nos dernières données suggèrent qu'ils utilisent toutes leurs ressources pour construire de nouveaux vaisseaux. Je pense que nous avons moins d'une semaine avant qu'ils ne retournent dans la Galaxie, et en plus grand nombre. - Quand ils commenceront à voyager en groupe, nos taux de destruction vont chuter radicalement. - On ne peut pas laisser faire ça. Nous devons en finir pendant qu'ils sont tous au même endroit, et nous devons le faire vite. Je devrais... retourner dans mon labo. - Je dois leur dire. Je dois leur dire que nous n'avons rien. C'est très étonnant. - Ellis va adorer. Je ne comprends pas. Nous avons essayé de reconfigurer votre code de désistement, nous avons essayé de programmer les nanites pour qu'elles s'éteignent d'elles-mêmes. Quelque chose aurait du marcher. - Elles sont d'une conception complexe et ingénieuse. - Je pensais être le meilleur ingénieur. je sais que ça ne se dit pas, M. Serviable. Bon, peut-être que nous pouvons trouver un moyen d'utiliser l'arme anti-Réplicateurs. - D'après ce que vous m'avez dit, ils ont du trouver un moyen de s'immuniser. - Même si ce n'est pas le cas, nous devons quand même tous les avoir au même endroit. - Qu'est ce que c'est ? - Je crois que je viens d'avoir ma première bonne idée en trois semaines. - Notre ancienne technologie anti-Réplicateurs s'appuie sur le fait d'empêcher la connexion entre chaque cellule nanite. Ils tombent ensuite en tas de poussière, d'accord ? - Nous connaissons cette technologie, oui. - Bien. L'idée était de continuer sur cette idée, empêcher la connexion, les éteindre, rompre leurs connections entre eux, parce que la poussière on peut s'en charger, non ? - Rodney. - Nous faisons le contraire. Au lieu de rompre leurs connections, nous augmentons de façon significative leur attraction les uns envers les autres. Nous transformons chaque cellule en aimant à nanites. Vous savez, une cellule attire une autre cellule, les deux en attirent deux supplémentaires, et plus il y a de nanites qui se connectent au groupe, plus elles deviennent fortes. Au point que chaque cellule Réplicateur sur la planète, en orbite, chacune d'elles sont regroupées sur cet amas géant, super dense. - Un amas super dense ? C'est ça votre grande idée ? - En fait, oui. - Que fait-on de cet amas ? Nous n'avons pas le risque de créer une  sorte de Réplicateurs de la taille de Godzilla ? - Non, en tout cas pas au début. Ce n'est pas leur forme de connexion normale. Je veux dire, ça va leur prendre du temps pour s'adapter, pour comprendre comment fonctionner avec ces nouveaux paramètres. - Combien de temps ? - Je déteste spéculer. - Depuis quand ? - Ca n'a pas d'importance de toute manière, parce que longtemps avant que ça n'arrive, elles auront fusionné et seront tellement serrées que ça les rendra inertes. Souvenez-vous, cette connexion arrive dans un niveau sub-spatial. - Ce qui les aide a passer la force de répulsion normale entre les nuclei... - Au point que leurs électrons fusionnent avec leurs protons, et une fois que ça commence à arriver, ils sont grillés ! - Oui, mais vous parlez du niveau de densité des neutrons d'étoiles. - Précisément. - Waouh. Ça l'air fou, mais ça pourrait marcher. - Comment fait-on alors ? On télécharge juste une nouvelle commande dans leur code de base ? - J'ai une meilleure idée. Ta-da ! - C'est quoi ? - Ca, c'était dans la réserve depuis qu'on l'a trouvé,  il y a un bout de temps. Les Anciens l'utilisait dans leur recherche sur la création d'un Réplicateur à forme humaine. - Que suggérez-vous ? - Nous avons la technologie. Nous avons la connaissance des codes nanites Je veux dire, nous avons les modèles des Anciens, bon sang ! - Vous voulez faire votre propre Réplicateur ? - Pas un vrai, en entier, juste un bloc de cellules nanites, disons, grand comme ça. Juste assez pour faire rouler la balle. - Je ne sais pas, Rodney. - Je ne parle pas de créer quelque chose avec les facultés normales d'un Réplicateur. Juste un groupe de cellules qui peuvent servir de plateforme pour que nous téléchargions le nouveau programme de connexion. On l'emmène sur le monde des Réplicateurs, on l'allume, le balance dans un endroit peuplé, on s'assoit et on regarde. Ça ne pourrait pas être plus facile. Il y a un problème. - Un seul ? Les Réplicateurs sur la planète seront assez vite affectés mais il y aura un certains délais avant que la forme puisse attirer les cellules en orbite. - Donc les vaisseaux auront le temps de s'enfuir. - Sauf si on les détruit où on les rend incapables de bouger. Ils ont trente vaisseaux, nous en avons deux. - Si on ne les invalide pas, alors ils vont juste s'enfuir, se poser, et Répliquer une nouvelle armée. Trente vaisseaux contre deux. On ne peut pas le faire. - On peut peut-être avoir plus de vaisseaux. - Cela dépend de ce qui s'est passé depuis que je suis en captivité, mais je pourrais facilement apporter 12 vaisseaux de plus pour la bataille. - 12 vaisseaux acceptant de combattre coude à coude ? - Pour détruire les Réplicateurs un bonne fois pour toute ? Bien sur ! - Ça fait monter nos chances à une sur deux. - Une alliance comme celle-ci doit être négociée. Je vais devoir les convaincre personnellement que c'est la meilleure chose à faire. - Assis. - Au premier signe que vous essayez de nous doubler... - Je meurs, je sais. - Eh bien, c'est différent. - Nous recevons une transmission. Instructions d'amarrage. - Bien, finissons-en avec ça. Et maintenant ? - Vous ouvrez la porte ! Nous devrions peut-être enlever ceci. Je pense qu'elles envoient le mauvais message, non ? - C'est une erreur. - Nous avons besoin de son aide. - J'ai un mauvais pressentiment. - Eh bien, nous sommes ici, voyons ce qu'il en est. Waouh ouah ouah, du calme. - Bien. Le matériau de base des nanites est formé. Voyons si nous pouvons les faire interagir. -  Je dois dire, Rodney, que c'est une idée très ingénieuse. - Vous vous attendiez à moins que ça ? - Eh bien ... - Eh bien quoi ? - OK, en fait vous tourniez dans une sorte de routine dernièrement. - C'est faux ! - OK, une sorte d'assèchement, peut-être. - Ce n'est pas vrai ! - OK. - Ça ne l'est pas. - OK ! OK. Est-on certain que ces nanites n'iront pas au delà de la simple cohésion ? - Bien sur. J'ai éteint la plupart des protocoles normaux. Ça ne fera rien d'autre que prendre la forme d'un simple cube. Bien, on y va. - Ça a marché ! Vous avez réussi, Rodney ! - Naturellement. - McKay est de retour ! - Allez-vous arrêter avec ça ? Je ne suis jamais parti ! Wouah wouah wouah wouah. Une minute. Nous avons un problème. Les cellules ne communiquent pas correctement. Ca va être plus dur que prévu. Et je ne veux pas vous entendre dire quoi que ce soit ! - Restez calme. Tenez ! - Qu'est ce qui se passe ici ? - Visiblement, mes camarades Wraiths désiraient me parler sans vous avoir à coté. - Eh bien, ils auraient simplement pu nous demander poliment de rester dans le jumper. - Allons, vous ne m'auriez jamais laissé quitter votre champ de vision. - Nous ne le saurons jamais, n'est ce pas ? - Nous avons un accord. 7 ruches vont se joindre à nous pour le combat. - 7 ? Vous aviez dit 12 ! - Tous n'étaient pas convaincus que cette mission était réalisable, en plus beaucoup de nos vaisseaux n'ont pas de Reine. Nous ne pourrions pas remplacer les soldats qui pourraient tomber. Mais si vous préférez aucune... - C'est bon pour 7. Pourquoi me suis-je réveillé avant Ronon ? - Nous avons du le neutraliser plusieurs fois. J'ai pensé qu'il valait mieux que vous soyez réveillé avant lui. - Probablement une bonne idée. Sommes-nous dans l'espace ? - Les ruches sont déjà parties. Elles ont largué votre vaisseau avant d'entrer en hyperespace. - Il y a autre chose qui s'est passé pendant que nous étions inconscients et que je devrais savoir ? - Je dois retourner sur Atlantis pour aider le Dr McKay à compléter son plan. - Aidez-moi à les réveiller et nous partirons d'ici. - D’accord. Ça a l’air bien. - Rodney, elles sont maintenues ensemble par un champ de force. - Je sais. Je veux seulement donner aux cellules le temps de créer leur propre cohésion. Maintenant, on désactive le bouclier... et ça devrait tenir ensemble. - Pas mal. Pas mal. La structure est intacte, les liens tiennent. - Bordel. - C’est inutile, Rodney. Vous avez désactivé trop de protocoles de base. Ça n’a pas été conçu pour fonctionner de cette manière. - Dans ce cas, il n’y a qu’une chose à faire. - Dr. Zelenka ? - Oui ? - Vous devez vous rendre dans la Section 7. Nous avons des problèmes de puissance dans l’Infirmerie. - Je dois… Ce ne sera pas long. C’est correct si je… ? - Allez-y, allez ! Vous ne faites que me ralentir de toute façon. - Ronon, laissez aller. Prenez-le pour un compliment. Ils ont peur de vous. - Composez l’adresse. - Je détecte la formation d’une fenêtre hyper-espace. - Vos gars ont-ils oublié quelque chose ? - C’est un vaisseau de guerre Ancien ! - Les Réplicateurs ! Composez l’adresse ! - Comment nous ont-ils trouvés ? - J’ai ma petite idée. - Vous vous trompez. - Nous recevons une transmission. - Quoi ?! - Sheppard, j'espère que c'est pas vous. - Larrin ?! - Mais qu’est-ce que vous fichez ici ? - Mais qu’est-ce que vous fichez ici ? - Nous sommes tombés sur 7 ruches en orbite autour d’une seule planète. Il a semblé que quelque chose de gros se préparait, alors nous sommes venus voir ce qui se passait. - Ouais, bien, vous venez de les manquer. - C’est ce que je vois. Maintenant dites-moi, que faites-vous ici ? Encore mieux, pourquoi les vaisseaux ruches ne vous ont pas détruits. - Vous me vexez, mais ce sont de bonnes questions, donc… nous devrions parler. - Oui, nous le devrions. Utilisez la Baie 3. - Vaut mieux elle que les Réplicateurs, non ? - Voyons voir de quelle humeur elle est. - Larrin. - J’espère que ce Wraith est un prisonnier. - Écoutez, je sais de quoi ça a l’air. - Tuez-le. - Non, non, non. On le tue pas. Écoutez-moi. - Alors l’idée est d’empêcher les vaisseaux Réplicateurs de quitter l’orbite le temps que ce McKay puisse les détruire. - Je n’aurais pas mieux dit. - Et puisque vous n’avez que 2 vaisseaux… - … nous avons besoin de l’aide des Wraiths. Nous supposons que les Réplicateurs ont près de 30 vaisseaux gardant la surface. Les Wraiths nous en apportent 7 de plus. - Les chances ne sont toujours pas très bonnes. - Non, non, mais si nous ne … je ne sais pas… rencontrons pas quelqu’un qui ait accès à des vaisseaux, je dois le faire. - Une des planètes avec laquelle nous faisons du commerce a été complètement détruite il y a quelques semaines. Nous pensions que c’étaient les Wraiths, mais ça ne collait pas. Ils n’ont pas été récoltés, ils ont été détruits. - Les Réplicateurs. - La dernière fois que nous avons travaillé ensemble, je vous ai laissé garder quelques secrets… mais plus maintenant. Si nous le faisons, nous le ferons jusqu’au bout. Nous ne resterons pas derrière. - D’accord. Écoutez, votre vaisseau est toujours en mauvais état. Nous avons des scientifiques qui ont le gène des Anciens. Ils pourraient peut-être vous aider à le remettre en état. - Bien, je dois parler à notre conseil gouvernemental, mais même s’ils sont d’accord pour aller de l’avant, seuls les capitaines des vaisseaux décideront s’ils veulent nous rejoindre, et travailler aux côtés des Wraiths ne sera pas populaire. - Bien nous savons à quel point vous pouvez être persuasive. - Je commence à passer les appels. - Oh, c’est parfait. Tout va aller pour le mieux. C’est... excepté pour le fait que je suis toujours attaché, Larrin. Larrin ?! - Nous avons vraiment deux définitions différentes de "Ça ne sera pas long". - Je sais. Je suis vraiment désolé. Le générateur à naquadah de la section 7 nous donne toutes sortes d'ennuis, mais c'est maintenant résolu. Je suis tout à vous. Que souhaitez-vous essayer maintenant ? - En fait, vu que je n'ai rien eu à vous expliquer, j'ai vraiment avancé. - Oh, vraiment ? - Les systèmes des Anciens mis en place ont été conçus pour créer des Réplicateurs humanoïdes entièrement fonctionnels, non ? - Oui. - Eh bien, il s'avère que d'essayer de créer quelque chose de beaucoup plus simple est - paradoxalement - beaucoup plus difficile. J'ai dû donc faire des compromis. - Attendez, vous ne suggérez pas que... - Je sais que ça ne faisait pas partie du plan, mais c'est ça ou rien. - Bonjour. - Oh mon... - Passe voir McKay, pour savoir s'il a progressé. - Je dois aller voir le docteur Keller. - Pourquoi ? - J'ai eu des étourdissements. - Nous avons tout le temps des maux de tête. Fais avec. - Les circonstances sont… différentes. - Comment cela ? - J'attends un enfant. - Tu quoi ? - Je suis enceinte, John. - C'est une plaisanterie ? - Ne me regarde pas ! - Je viens juste de l'apprendre. - Je ... Je ne savais pas que tu voyais quelqu'un. - Il ne vient pas d'Atlantis. - Depuis….combien de temps ? - Environ trois mois. - Trois. Depuis combien de temps le sais-tu ? - Un peu moins de deux. - Deux. Nous avons été... Tu... m'as laissé te mettre sur le terrain alors que tu savais que tu étais enceinte de trois mois. - J'ai essayé de te le dire. - Tu n'as pas assez essayé. - Je ne suis plus que capable de … - Tu t'es évanoui. As-tu une idée de la cause de ce genre d'effet ? - Les femmes Athosiennes tiennent une place très active dans la communauté. - C'est différent. On se fait tirer dessus, tabasser, assommer. Nous prenons un risque à chaque sortie. - John... - À compter de maintenant, vous êtes retiré du service actif. - Hey. Félicitations. Kanan est le père ? - Tu savais que nous étions...? - On peut dire ça, vu comment tu parles de lui. - Oui. C'est lui le père. - Je suis désolé. - Je vais le retrouver. Il est encore en vie. Je le sens. - Nous allons le trouver - ensemble. Je te le promets. Viens, allons te faire ausculter. Tu sais, euh, "Ronon" - c'est un joli nom...  Garçon ou fille. - Alors, ça porte le total à… - Quatorze. Larrin dit qu'elle peut encore obtenir trois ou quatre vaisseaux. - C'est parfait ! - Ouais. - Vous allez bien ? - Ouais. J'ai retiré Teyla du service actif. - Pourquoi ? - Elle est enceinte. - Ok. Qui est le père? - Je ne demande jamais. - Eh bien, ça a été une journée infernale. Il y a quelque chose que vous devez voir. McKay nous a en quelque sorte fait un mauvais tour. - Super. Je me disais qu'on n'en avait pas assez aujourd'hui. - On n'avait pas parlé de ça, Rodney ! - Ouais, bon, je suis désolé, mais les idées ne volent pas. C'était le seul moyen. - Avez-vous une idée du genre de menace pour la sécurité dont il s'agit ? - Ce n'est pas aussi mauvais que vous le pensez. J'ai retiré le plus de programmes possible sans sacrifier la rentabilité. Elle peut marcher, elle peut parler, mais elle ne peut se répliquer ou changer de forme. - Est-ce qu'elle sait pourquoi elle a été créée ? - Bien sûr. - Eh bien, là, elle a un certain degré de conscience. - Oui, alors ? - "Alors"?! Honnêtement, je ne suis pas très à l'aise en l'envoyant à la mort. - "Mort". Ça ne peut pas mourir. Ce n'est pas vivant ! C'est un programme ! Sa conscience n'est qu'un tas d'un et de zéro. Vous pouvez l'appeler "elle" tout ce que vous voulez, mais ça reste juste une chose. Ce que je dis, c'est comme une super arme avancée radiocommandée. Vous ne vous sentez pas désolé pour vos balles, vos bombes ? - N'empêche, ça fait bizarre. - Ouais, de toute façon, ça n'a pas d'importance puisque nous n'avons pas d'autre choix. - Nous avons bien travaillé avec les Wraiths. C'est juste une mission spéciale. - Nous avons un problème. - Lequel ? - Je suis allez plus loin dans vos calculs. Je pensais que ça serait plus prudent pour le bon déroulement de l'opération. J'espère que vous n'y voyez pas d'inconvénient. - Non, non, très bien. - Je pense que vous avez sous-estimé la rapidité avec laquelle les cellules nanites vont s'adapter à leur nouvel environnement. La masse sera en mesure de se modifier avant qu'elle n'atteigne sa densité critique. - Vous êtes sûr ? - Je suis tout à fait sûr. Une fois que les nanites reprendront le contrôle, elles seront en mesure de mettre fin à leur effondrement. À ce moment-là, elles seront extrêmement dangereuses. - Ouais, en d'autres termes, nous sommes revenus à Godzilla. - J'ai peut-être une solution. - Nous surchargeons leurs E2PZ - qu'une demi-douzaine d'entre eux - dans un schéma symétrique autour du Réplicateur de masse. La force de l'explosion permettra de tout compresser voir plus et ainsi de créer notre propre bombe à fusion réplicateur. Toute la planète va être détruite dans le processus. - Ça ne plaisante pas ! - Tout cela est basé sur les informations fournies par un Réplicateur? Nous n'avons aucune raison de lui faire confiance. - Nous n'avons pas confiance en elle, nous avons confiance en... Rodney. - Maintenant, il y une légère faille dans le plan. Je dois me télétransporter dans la salle principale. - Avec Ronon et une escouade de marines. - De là, je devrais être en mesure de pirater leurs systèmes et de régler la surcharge de l'E2PZ. - En attendant, nous occuperons leurs vaisseaux. Les sept ruches seront autour de la planète et nos plus petits vaisseaux seront priés de remplir les trous. - Je pourrais vous utiliser pour ma chaise, Sheppard. Nous avons un arsenal de drones, mais aucun de mes gars ne peut tirer comme vous le faites. - Je souhaiterais être nul par ailleurs. - Les ruches enverront des vagues de Darts pour frapper les moteurs hyperdrive Réplicateurs. - Mon 302 se joint à vous. - Très bien. - Maintenant, pendant que je travaille dans la salle centrale, nous allons télétransporter FRAN en bas de la cité. - Attendez une minute ; "FRAN" ? - C'est, euh, Femme Réplicateur Amicale et Non-agressive - Je n'aurais jamais pensé qu'on lui aurait donné un nom. - Elle a remarqué que Zelenka et moi avions deux noms et, euh... Et elle a demandé pour en avoir un, alors... - D'accord. Allons-y. - Wow ! Belle vue. - Je me souviens que lorsque la guerre froide a pris fin, nous avons commencé à faire des missions conjointes avec les Russes. Je pensais que c'était étrange ! - J'ai eu la confirmation de la flotte : nous sommes prêts à y aller. - Rentrez les coordonnées de la planète mère des Réplicateurs. - C'est assez excitant, non ? - C'est un peu énervant, ouais. - J'ai vraiment hâte d'y être. - Vraiment ? - On souhaite toujours atteindre ses objectifs. - Bien. Et vous êtes d'accord avec tout ça ? - Pourquoi ne devrais-je pas ? C'est ma raison de vivre. - Eh bien, je le sais. C'est juste que vous... vous allez cesser d'exister. - Oui. - Eh bien, je ... J'imagine que vous préférez vivre que, que ...rien du tout. - Vous ne serez pas inquiet pour moi, Docteur ? - Non, non, ce serait ridicule. - Oui, en effet. - Je n'aurais jamais dû lui donner la parole. - Ouais. - Docteur McKay. Nous approchons de la cible. Vous devriez rejoindre Ronon et les marines. - J'y vais. - Docteur McKay ? - Ouais ? - Bonne chance. - Vous aussi, Fran. Bonne chance. - Visez leur hyperdrive avec le faisceau et lancez tous les X302. Envoyez le Réplicateur et l'équipe de Mckay aux coordonnées correspondantes. - A vos postes. La zone est dégagée. - OK, ça ne prendra pas plus d'une minute. - Énergie coupée dans les sections internes. - Transférez l'énergie des systèmes auxiliaires vers la régénératrice de la coque. - Comment ça va McKay ? Je n'ai pas envie d'y passer ma journée. - J'ai fini. J'ai un contrôle total de leur réseau énergétique et l' E2PZ et Fran... Fran est sur le point de s'activer. - Bonjour. - Ça marche. Retenez les vaisseaux un tout petit peu plus longtemps. - Je ne sais pas combien de temps encore nous pouvons tenir. - Nous devons juste les maintenir occupés. Je ne crois pas qu'ils aient réalisé ce qui se passe. - Un des vaisseaux Réplicateurs est en face de nous avec ses moteurs subluminiques au maximum. Ils allument leur hyperdrive. - Sheppard, vous voyez ça ? - Oui, je l'ai. - Ca va beaucoup plus vite que je ne l'aurais imaginé. - Quand sera-t-il assez gros pour les faire tomber de leur orbite ? - Bientôt, très bientôt. - Notre bouclier ne va plus résister très longtemps, Monsieur. - Avec un peu de chance, il n'en aura pas besoin. Mais préparez-vous à transférer l'énergie du faisceau vers ... - C'est quoi ça ? - L'enfoiré. Il l'a vraiment fait. - Qu'est ce qui se passe ? - C'est l'amas de Replicateurs. C'est tellement lourd que ça rentre dans la surface de la planète. - McKay, d'après nos indications, chaque nanite Réplicateur fait maintenant partie de l'amas. Pouvez vous le confirmer ? - Compris, Sam. Je lance le compte à rebours ... - Avez-vous fait ça ? - Non. C'est l'amas. Le réseau énergétique souterrain s'effondre. C'est un blackout. Nous n'allons pas pouvoir surcharger l'E2PZ. - C'est pas bon, pas bon, pas bon ! - Voulez vous que l'on m'envoie en bas pour vous aider ? Le réseau énergétique a été détruit, aucun de nous ne peut faire quoi que ce soit. - Quel est le problème ? Si vous ne pouvez pas surcharger l'E2PZ, on envoie quelques missiles et on en a fini. - Ce n'est pas aussi simple ! Pour faire imploser un amas de cette taille, l'explosion doit être réglée à la nanoseconde ! La puissance doit être parfaite. Je veux dire qu'il ne suffit pas de lancer quelques missiles pour que le travail soit fini. - Ce serait mieux que rien ! - Je suis d'accord. - McKay, mes détecteurs indiquent que le sol autour de l'amas regorge de neutronium. - Neutronium ? - C'est le matériau brut de base des cellules Réplicateurs. C'est tout a fait logique que les Anciens se soient installés là où il y en avait abondamment. - Ça peut être utile, le Neutronium est incroyablement dense. - Et en quoi ça nous aide ? - Sam, nous sommes des génies ! L'amas est si lourd qu'il s'enfonce sous la  surface de la planète. Si je le connecte juste un peu, ça devrait attirer le Neutronium et le faire tomber jusqu'au noyau. - Et la planète exercera assez de pression dessus pour imploser. - Donnez moi juste encore ... une ... Allez ! Il faut qu'on parte d'ici. - D'accord, on y va ! Allez ! - Même si j'aimerais, on devrait pas rester ici et le regarder tomber. - Nous devrions dire à la flotte d'aller au point de rendez-vous immédiatement. La planète devient instable. - Désolé que vous ayez perdu un vaisseau. - Ils savaient dans quoi ils se lançaient. - Oui, mais quand même. Vous allez rester ici et laisser mes hommes vérifier cet endroit ? - Ils nous ont déjà donné un avantage en nous préparant à la bataille. De plus, il y a quelque chose dont je dois m'occuper. - De quel genre ? - Rien dont votre jolie tête ait besoin de se soucier. - Maintenant que nous sommes alliés, et tout ça, il faudrait sûrement que j'ai un moyen de vous contacter, vous savez, pour des raisons professionnelles, au cas où on ait encore besoin d'aide. - Je sais où se trouve Atlantis maintenant. Ne vous inquiétez pas, nous allons rester en contact. - Colonel Sheppard, êtes-vous prêt pour le transport ? - C'était bien de vous revoir. - C'est sur. - Prêt pour le transport. - Content de vous revoir. - Content d'être revenu. Comment va votre bon ami, le Wraith ? - Ils ne se sont pas montrés au point de rendez vous. - Vous croyez qu'ils se sont fait avoir par l'explosion ? - J'en doute ! Je pense qu'ils se sont dit que nous n’ avions plus rien à nous raconter, donc dès que la planète a explosé, nous sommes redevenus ennemis. - Les Wraiths redeviennent nos ennemis, les Réplicateurs n'existent plus. Votre période d'abstinence est finie. - Hey ! - Tout va bien dans ce monde ! Sur quoi travaillez-vous ? - Vous seriez surpris de savoir tout le travail que ça représente de retirer une planète de la base de donnée. - Je pensais que vous y arriviez, maintenant. - Vous ne pouvez pas vous empêcher de rappeler qu'une fois, par accident j'ai détruit quelques planètes ? - C'était un système solaire entier. - Vous voulez faire les honneurs ? - Non, allez-y - Bien. M7R-227, tu n’étais qu'une casse-couilles constante. C'est bon de te voir partir. - Si seulement c'était aussi facile dans la vie. - Ils y travaillent dans la zone 51. Ça vous dit un dîner tardif ? - Absolument. - D'accord. J'aurais adoré voir Ellis en face quand mon plan a marché. Il n'est qu'un pion. - Je l'aime bien. - Vraiment ? - Ouais. C'est un homme bien. Il sait juger les caractères. - Oh, je vois. Je vois où vous voulez en venir. - Nos données étaient justes. La planète a été complètement détruite. - Détectez-vous des traces de cellules Réplicateurs ? - Négatif. Ils ont été complètement détruits. - Bien. Nous pouvons enfin nous mettre au travail sans avoir besoin de vérifier derrière nous. Il est temps de commencer. Merci de votre fidélité, Merci à vous tous ! Merci à la team... BONNE ANNÉE 2008 Tous nos vœux !!!