- J'ai souvent fait affaire avec Tyrus. Je les amène. Opérations en mode silencieux. Si les gens pouvaient apprendre à verrouiller les trappes d'accès. Tout ce fermage n'est donc qu'une façade. - La décimation est encore loin. - On cherche des alliés. On avait espéré tester notre première arme atomique dans cinq ans. - En aurons-nous le temps, Sheppard ? - Non. A quoi sert un ordinateur de vaisseau wraith ? Cette interface localise tous leurs vaisseaux. - Et l'endroit où lâcher des bombes. - On ne doit laisser aucune trace. - A l'aide ! - Laissez-le ! Je vous en prie ! - Où est mon père ? - Il n'a pas survécu. En le laissant mourir, c'est comme si vous l'aviez tué. Je vous déconseille de vous faire des ennemis des Genii. Ça fait un bail que je suis allé sur le continent. Ils s'acclimatent ? Halling pense que les premières récoltes seront fructueuses. Votre planète vous manque ? Il est toujours question d'y retourner, même si les Wraith ont anéanti Athos pour se venger de notre résistance. Vous finirez peut-être par vous sentir chez vous ici. Vous voyez ça ? Sûrement pas un orage. Il s'étend sur tout l'horizon. Je n'ai jamais vu ça de si haut. J'en ai vu à cette altitude, mais rien de la sorte. Ici Jumper Un. On change de cap pour observer l'orage. Major, ici Weir. Répétez. La liaison est mauvaise. Je disais qu'il y a... ... des prévisions météo. Il a bien dit "prévisions météo" ? - Tous les orages ont-ils cet aspect ? - Non. Ça doit couvrir 20% de la planète. - Il se dirige vers le continent ? - Tout droit sur le campement. Et ensuite ? Droit sur Atlantis. Cette planète est aussi grande que la Terre. Les ouragans sur la Terre n'ont jamais cette taille, car une fois le rivage atteint, ils ralentissent. Sans terre pour le freiner, il gagnera de la vitesse. - Ça s'applique aux deux. - Aux deux ? - On n'en a vu qu'un. - En apparence, oui. Selon la base de données des Anciens, tous les 20 ans, la mer se réchauffe. Barbant à expliquer, mais ça signifie que les ouragans sont plus fréquents. - Comme pour El Niño, l'océan... - Comme je disais, barbant. - En résumé ? - Dans le cas d'ouragans multiples, la possibilité que deux s'entrechoquent augmente. Ils convergent et à leur jonction, combinent leur puissance. Et... il se dirige droit sur nous. Vous disiez que les Anciens ont subi ces orages tous les 20 ans. Atlantis doit y être préparée. Les Anciens étaient protégés par le bouclier ou immergés dans l'eau. Bien. On élimine ces options. Autre alternative ? Aucune. C'est une menace sérieuse. Le vent seul fera des ravages. Mais enfin, la cité existe depuis longtemps. L'orage est inévitable. En passant sur la terre avant de nous frapper, il y a un risque accru de tornades. Mais on est à Atlantis. Il doit y avoir un moyen d'y remédier... non ? - Non. - Pourquoi ? Les fondateurs de cette cité avaient un champ de force capable de déjouer la nature ou une attaque wraith. Sans ce type de protection, Atlantis est très fragile. Même nos calculs optimistes prévoient des dommages immenses. - Une crue pourrait noyer la cité. - Comment Atlantis pourrait-elle couler ? - On disait ça aussi du Titanic. - Oui, eh bien, évitons. Vous dites que si Teyla et moi ne l'avions pas découvert... Nous serions en bien plus grande difficulté. - Bon, qu'allons-nous faire ? - L'orage arrivera dans 12 heures. Donc... on a le temps de préparer un plan... - Oui. - ..d'ici là. Examinons les plans d'évacuation sur le continent et ailleurs. McKay nous sortira de là. Il veut se faire passer pour un héros. Possible, mais les inquiétudes du Dr Zelenka semblaient sincères. Je cherche donc une planète amicale qui nous accueillerait pour la nuit ? Exactement. Emmenez Ford et voyez ce que vous pouvez faire. Je n'ai pas les bottes adéquates. J'étais simplement venu vacciner des bébés. On a besoin de toute l'aide possible avant son arrivée. L'orage pourrait détruire notre campement et nos récoltes. - Si une poignée d'entre nous restait... - On peut rebâtir les maisons. C'est pourquoi on doit faire tout notre possible maintenant. Tous les habitants d'Atlantis. La majorité, oui. Seulement pour un jour. Deux, tout au plus. On est heureux de faire du commerce avec vous, mais ça... Je sais que c'est beaucoup demander, mais... Je le demande. Qu'offrez-vous en retour ? On vous en devra une. - Une quoi ? - Une faveur. On est en danger. Si vous êtes un ami, aidez-nous. Dans le cas contraire, j'irai voir ailleurs. Mais qui d'autre en accepterait autant ? Je veux quelque chose d'utile en échange. Voyez-vous ça ! On trouvera bien une planète inhabitée. Elle sont inhabitées pour une raison. Vous le savez, ou vous ne seriez pas ici. Vous trouveriez sûrement un endroit pour vous accueillir. Mais vous êtes si pressés par le temps. Un jour, vous aurez des ennuis et aurez besoin de notre aide. - Pas vrai, lieutenant ? - Oui, monsieur. Nos vaisseaux et nos armes peuvent s'avérer utiles. - Alors, soit on est amis, soit... - Je préfère qu'on soit amis. C'est pour moi d'une grande utilité. Une nuit. Deux, tout au plus. On apportera nos couvertures. - Très bien. Faites venir votre peuple. - On n'oubliera pas votre geste. Je repars leur annoncer la bonne nouvelle. - On vous préviendra en temps voulu. - Je m'en réjouis déjà. - J'y ai déjà pensé. - Il a peut-être raison. J'y ai déjà pensé. Il ne... Les générateurs à naquadah alimenteraient des sections, mais les zones à sécuriser laisseraient peu d'énergie pour le reste. - La cité s'écroulera... - Et en les installant ailleurs. Il faudrait une baguette magique pour ralentir le temps. J'ai laissé la mienne sur Terre. Et vous ? Vous n'êtes pas agréable quand vous es comme ça, McKay. - Je suis toujours comme ça. - Exact. J'ai le feu vert de Smeadon. Je doute qu'il soit ravi si on est coincés là-bas. - Mais ça ne risque pas d'arriver ? - On trouvera une planète. - Réconfortant. Merci. - On peut se réfugier sur le continent ? L'orage s'abattra sur toute sa surface. Mon peuple est en train d'évacuer. Le continent est aussi vaste que les USA. Sera-t-il entièrement touché ? Je préférerais ne rien devoir à Smeadon. Si nous perdons Atlantis, on n'aura plus accès à la porte. - McKay trouvera une solution. - OK, mais je suis pas Superman. Qui s'est déjà dit ça ? - Non, Major. - Jamais. Bien. L'orage affectera plus de 70% du continent, et Atlantis est en danger. Si vous voulez que les gens survivent, envoyez-les ailleurs. Relais n°2, préparez-vous à recevoir une transmission. Relais n°2, en attente de la transmission. Terminé. Faites passer ce message à Cowen des Genii. Dites-lui qu'on a un marché à lui proposer. - On pourrait aller plus vite. - Ce sont tous des chasseurs. Beaucoup reviennent de longs voyages. D'autres veulent rester. Mesurent-ils la gravité de la situation ? J'aurais moi aussi du mal à croire à la puissance de cet orage si je ne l'avais pas vu de là-haut. Faites votre possible pour accélérer le rythme. En République Tchèque, les ouragans n'existent pas. Ils sont rares au Canada. On en a eu un appelé Hazel. - Hazel ? - Il y a 40 ans. - Intéressant. - Pas vraiment. - Non, c'est vrai. - J'ai failli être frappé par la foudre. La foudre ? Qu'est-ce qui nous empêche d'avoir un bouclier ? - C'est... - L'énergie. Particularité d'un orage ? - L'énergie. - Sous la forme de... - D'un moulin à vent ? - D'électricité. Atlantis est conçue pour résister à la foudre. Elle a des paratonnerres. Tous reliés à la terre en quatre zones. Lesquelles déchargent de l'électricité dans l'océan, préservant Atlantis des chocs électriques. La plupart des couloirs permettent un transfert d'énergie à basse tension. - Ce qui veut dire... - J'y viens. Supposons que les zones de terre n'existent pas. Si la foudre frappait, les murs s'électrifieraient. - Vous voulez... - Désactivez les zones de terre... - Ce qui est faisable. - Si la foudre s'abat, Atlantis bénéficierait d'une augmentation massive d'énergie qui... - Si correctement canalisée... - Bien sûr. ... pourrait alimenter le générateur du bouclier. Plus l'orage sévira, plus le bouclier sera alimenté. - Un plan de génie. - Je dois l'avouer, oui. Mais on n'a aucun moyen de stocker cette énergie. Une fois que la foudre cessera... - Pas moyen d'alimenter le générateur. - Retour à la case départ. Et donc la cité survivrait ? - 9 chances sur 10... - 7 sur 10. - 8 sur 10. - On doit quand même l'évacuer. - Pas à cause des dires de Zelemka. - Zelenka. Si ça marche, la cité aura une haute charge d'électricité. Le seul endroit sans danger est la salle des commandes. On doit faire évacuer tous les habitants et exécuter le plan avec une petite équipe. Bien. Au travail ! - Direction les prises de terre. - Les centres de distribution d'énergie. - Exact. Je vais trop vite. - Ouais... Commandant Kolya. Cowen veut vous voir immédiatement. - Pas pendant l'entraînement. - Il a dit tout de suite. - Toujours pas revenus ? - Non. Ils sont partis chasser. Personne n'a pu les contacter. - Combien sont-ils ? - Trois. Deux garçons et une femme. Prenons le jumper et cherchons-les. La végétation est dense où ils chassent. On ne pourrait atterrir. - Jumper 3 est prêt à partir... - Allez-y. J'attendrai les chasseurs. Je reste avec vous. Bien, j'ai compris. On attend. - Ils ne sont pas prêts. - Si. Vous m'avez chargé de former des hommes qui, pour seule expérience, ont surveillé cette structure ou été en mission de reconnaissance. Ils ne sont pas prêts à combattre. C'est une chance unique. Dans une heure, ils ne seront plus que dix sur Atlantis, la plupart des scientifiques. Vous pouvez remplir nos objectifs et partir avant l'orage. Si tout se passe bien. Un soldat ne présume pas que tout ira bien. On ne peut se permettre de laisser passer cette occasion. - Vous vouliez mon avis. - Et je lui accorde de l'importance. Atlantis détient des armes vitales à la destruction des Wraith. Il nous les faut. Il me les faut. Préparez votre unité d'assaut. Les voilà tous évacués. L'orage arrivera dans un peu plus de 4 heures et demie. Descendons au labo. Faites évacuer les passagers du Jumper Deux dès leur arrivée. J'en suis enfin au stade où son goût ne me dérange plus. J'ai grandi en buvant ce breuvage. Il m'ont enlevé tout sens du goût. Vous croyez pouvoir apprendre à nos fermiers deux trois choses ? Oui, c'est ce que je disais. On croit qu'il est question de planter de bonnes graines dans une bonne terre. Ce qui est vrai, mais c'est bien plus que ça, et ce savoir se trouve là-dedans. Vous voulez échanger votre savoir contre un lopin de ma terre ? - Oui. - Je crois qu'il m'en faudra plus. Qui êtes-vous ? Donnez-moi le code à composer. Je ne peux pas vous le dire. Ça ne vaut pas le coup de mourir pour ça. Mais vous ne comprenez pas. Seule ma main peut activer le code. Ça marche comme ça. Et le bouclier de la porte d'Atlantis s'abaissera ? Oui. Qu'est-ce qui se passe ? Qui sont-ils ? - Amenez-le devant la porte. - Des amis. - Assure-toi qu'il entre bien le code. - J'y veillerai. Faites ce qu'ils disent et on reparlera de ce lopin de terre. Vous avez été d'un grand service aux Genii et en serez récompensé. Il y a des centaines de paratonnerres sur cette cité. - Attendez ? - Quoi ? - Pourquoi ? - Pourquoi quoi ? A quoi servent ces paratonnerres ? Le bouclier n'est-il pas suffisant ? Si, mais s'il est constamment activé, il consomme de l'énergie. - Je vois. - Vous comprenez le facteur temps ? - Oui, on m'en a parlé. - Des paratonnerres entourent la cité. Toute l'énergie qu'ils captent chemine vers quatre prises de terre. Elles déversent cette énergie dans l'océan. - Au lieu d'alimenter ces prises... - On alimente le bouclier. - Comment ? - En chargeant ses générateurs. - La cité le supportera-t-elle ? - Oui... en théorie. En théorie : celle des dinos ancêtres des oiseaux ou celle de la relativité ? Quoi ? Quelque part entre les deux. Élizabeth, vous irez à la Zone 2. Je me chargerai de la Zone 1. Vous, Major, vous aurez les zones 3 et 4. - Où sont les Trois et Quatre ? - Là et là. - Et nous sommes... - Ici. Oui. Je dois m'occuper des sous-programmes et Élizabeth a mal au genou... Attendez. Sont-elles à proximité d'un transporteur ? - La zone d'Élizabeth, oui. - Et les miennes ? - Vous y accéderez en marchant vite. - "Vite" ? C'est donc loin ? - Pas si vous courez. - OK. Contactez-nous par radio une fois arrivé. Entendu. C'est parti. Dépêchez-vous ! Par ici ! Vite ! - Vous n'avez rien ? - Il arrive. Asseyez-vous et attachez-vous bien. Le vol sera mouvementé. - Fichons le camp d'ici. - Ce n'est plus une bonne idée. - Quoi ? - Regardez dehors. - On est prêts. - Attendons ici. On est à l'abri ici. On a à manger et plein d'eau. Oui, surtout dehors. J'espère que vous avez raison. On ne pourra pas changer d'avis. On sera au sec. J'y suis ! Je vous ai dit de me contacter une fois arrivé à la Zone 1. Je suis à la Zone 1, Rodney. Oh, désolé. J'ai déjà fini avec ma zone. - Génial. Content pour vous. - Moi aussi. Content pour tout le monde. - Où êtes-vous ? - A cette satanée prise de terre. - Non, pas vous. - Dans le transporteur. - Vous voilà. - Me voilà. Content pour vous. Que dois-je faire ? Il y a un clavier sur la console. - Je l'ai. - Tapez l'équivalent ancien de 031547. C'est fait ? - Oui. - Bien. Encore un. Ils semblent avoir le même code de séparation. Faites de même pour l'autre. Retrouvez-nous en salle de contrôle. Compris. - Du bacon. - T'aurais aimé apporter du bacon ? C'est l'aliment qui donne du goût aux autres. T'aurais aimé apporter ça dans une autre galaxie ? Tu m'as demandé... - Activation extérieure. - Personne ne rentre avant demain. Attaque sur Manara. Arrivée de blessés. Ouvrez l'iris. - Ils transmettent un IDC athosien. - Vite, avant qu'il ne soit trop tard. - On baisse le bouclier. - Attends le feu vert du Dr Weir. Ils sont attaqués. Abaisse le bouclier. Dr Weir, Manara a été attaquée. - Arrivée de blessés athosiens. - On arrive. - Que s'est-il passé ? - Ils étaient partout. Sécurisez l'endroit. Ces hommes auraient pu être maîtrisés. On a besoin de leur coopération. Sécurisez l'endroit. Gardez les issues. Des blessés semblent être en chemin. Ça n'a aucun sens. Ils ont parlé d'une attaque wraith ? On leur demandera dans une seconde. Attendez. Qu'est-ce qui se passe, bon sang ? Dr Élizabeth Weir. - Oui. - Et vous devez être le Dr McKay. C'est bien lui. Où est le major Sheppard ? J'aimerais savoir où se trouve le major Sheppard. Vous semblez en savoir beaucoup sur nous. - Qui êtes-vous ? - Les Genii. Vous n'avez besoin de savoir qu'une chose. A partir de maintenant, nous contrôlons Atlantis. Jumper 2, ici Sheppard. Répondez. Jumper 2, vous me recevez ? Ici Ford. On est dans le jumper à attendre que l'orage passe. - Vous êtes sur le continent ? - Oui, Major. On a un problème. Un petit groupe armé de Genii a franchi la porte. Ceux qui voulaient qu'on leur fasse une bombe atomique ? Ils ont pris Weir et McKay en otage et contrôlent l'accès à la porte. - Vous avez bien dit "otage" ? - Affirmatif. On y va. - Vous faites quoi, là ? - Vous avez entendu. Regardez dehors, cow-boy. On ne vole pas dans ces conditions. McKay et Weir ont été pris en otage. Je ne reste pas ici à rien faire. Aucun de nous n'est un vrai pilote. C'est une idée totalement absurde. - On doit tenter notre chance. - Non. Morts, on ne servirait à rien. Major, ici Teyla. L'ouragan est à son maximum. On pourrait essayer de décoller, mais je doute qu'on s'en sorte. Et nous avons trois jeunes passagers. - Mauvaise nouvelle. - Je suis désolée. Moi aussi. Attendez que l'orage passe. - Monsieur... - Ça ira, lieutenant. Ramenez-vous dès que vous pourrez. Du renfort serait le bienvenu. Bonne chance, monsieur. Qui êtes-vous ? Commandant Acastus Kolya des Genii. Atlantis est extraordinaire. Plus que je ne l'imaginais. Qu'avez-vous fait au reste de mes compagnons ? Ils ignorent qu'on est ici. - Ils sont en sécurité ? - Oui. Comment avez-vous réussi à franchir le bouclier ? Grâce à une combinaison éprouvée d'alcool fort et d'esprits faibles. Il fut un temps où nos deux peuples parlaient de devenir alliés. Pourquoi faites-vous cela ? Vous possédez du matériel vital pour nous. Donnez-le-nous sans résistance et nous partirons. - Ou bien ? - Nous sommes tous deux intelligents. Il est inutile que je vous montre le pouvoir de ma détermination. A quel type de matériel pensiez-vous ? Tous vos stocks d'explosifs C4. Tout votre matériel médical. La base de données wraith que vous nous avez volée. Ainsi qu'un de vos vaisseaux. - C'est tout ? - Non. Où est le major Sheppard ? Sur le continent. Ce que vous demandez est difficile. On a dû détourner beaucoup d'énergie pour affronter l'orage. Les portes de sécurité de l'armurerie sont fermées... Que ce soit clair, je sais que vous mentez. Donnez-lui ce qu'il veut. Le C4, le matériel médical et le stockeur. Donnez-les-lui. Rien de tout ça ne vaut la peine de mourir. Écartez-vous de la console. Je prenais simplement appui. Votre requête est déraisonnable. Qu'allez-vous faire de tout notre C4 et de tout notre matériel médical ? Vous n'êtes pas en position de juger si c'est raisonnable. Comment savoir que vous ne nous tuerez pas après coup ? Impossible à savoir. Montrez à mes hommes où se trouve ce qu'ils recherchent. - Que faites-vous ici ? - J'ai été pris en otage. Non, ici à Atlantis. Pourquoi êtes-vous resté ? Des détails à régler. - Comme quoi ? - Superviser l'évacuation générale. - C'est la tâche du petit personnel ! - Vous croyez, vraiment ? - Vous avez concocté un plan ? - J'ai des plans sur plein de choses. Votre plan pour sauver la cité m'intéresse. Je n'ai jamais parlé de sauver quoi que ce soit. Pas encore. Où est Teyla Emmagan ? - Vous la connaissez ? - Est-elle sur Atlantis ? Non. Vous devez être Sora. J'ai lu le rapport de la mission Genii. Je suis désolée pour votre père. - Il sera vengé. - Teyla ne l'a pas tué. - Non. Elle l'a laissé mourir. - Elle n'avait pas le choix... Avez-vous terminé ? Toutes les informations concernant le vaisseau wraith se trouvent ici. EXPLOSIFS C4 DANGER - Que vous ont-ils fait ? - J'ai essayé de me taire, mais je n'ai... A quoi sert cet appareil ? - Je n'en ai pas la moindre idée. - C'est une radio. La flèche indique l'endroit où parler. - Ici, le commandant Kolya. - Kolya. Pas évident à prononcer. C'est un prénom ? Je suis le major John Sheppard. J'ai caché le C4 là où vous ne le trouverez jamais. Quand je saurai que les prisonniers ont quitté Atlantis sans problème, je vous aiderai à le trouver. - Il est doué. - C'est vrai. Faites ce qu'il dit. - C'est une offre généreuse, major. - Je sais. Mais le Dr McKay vient de me parler d'un plan pour sauver la cité. - Vraiment ? - Vraiment. Il reste une prise de terre à désactiver. Déconnectez les paratonnerres de la zone 3, réactivez le bouclier, et vous et vos amis partirez indemnes. Une minute. Vous ne vouliez que le C4 et un jumper. Pourquoi piller une cité quand on peut la prendre, major ? Atlantis sera à nous ou à l'océan. A vous de choisir. On aurait dû avoir des nouvelles du major. - Il n'en a pas eu l'occasion. - Je déteste ne pas savoir. - Pourquoi les Genii nous attaquent ? - On n'a pas été très franc-jeu. On leur a volé du matériel sans leur donner le C4, et ils croient que Teyla a tué l'un des leurs. A tort. Choisir de nous attaquer quand on est faibles n'est pas un hasard. Quelqu'un leur a dit que l'on serait une proie facile. - On doit pouvoir rentrer. - Les vents soufflent à 110 nœuds. On n'ira nulle part. Merci de me recevoir. La cité a été conçue pour accueillir les Anciens et leurs descendants. Ses possibilités sont limitées pour ceux n'ayant pas le gène des Anciens, mais ceux qui en ont hérité peuvent redonner son potentiel à la cité. - Et vous, vous l'avez ? - Non, mais certains l'ont. Les Wraith se réveillent peu à peu. Cette galaxie sera bientôt plongée dans une guerre sans précédent. Une guerre que vous avez accélérée. Nos désaccords ne sont plus importants. La seule chose qui compte est la solidité de notre préparation et le type de défense à instaurer. Atlantis regorge de secrets qui peuvent nous aider à gagner. Mais seule mon équipe peut les découvrir. Alors, prenez ce dont vous avez besoin, mais si vous nous prenez cette cité, vous le regretterez. Vous dites que votre peuple, qui n'est pas de cette galaxie, est plus proche des Anciens que nous ? Votre arrogance est stupéfiante. Nous prendrons cette cité, établirons des défenses et gagnerons, avec ou sans votre aide, Dr Weir. Chef, il est à la prise de terre. - Le commandant est là. - Il reste devant, chef. - Ne l'approchez pas avant qu'il ait fini. - Bien, chef. Utilisez votre arme si nécessaire. - Vous lui avez dit qu'il ne risquait rien. - Espérons qu'il coopère. Il n'est plus devant le tableau de bord. Il regarde autour de lui. - Ne tirez pas. - Ces tableaux de bord sont fragiles... Vous avez commis deux erreurs, Kolya. Primo, vous avez perdu deux hommes. Secundo, vous avez détérioré la console avant que je sépare les plots. Erreur pour laquelle McKay vous passera un savon. Et tertio, vous avez perdu le peu de crédibilité que je vous accordais. Vous mesurez les conséquences ? Le bouclier risque de ne pas fonctionner... - Vous m'avez abattu deux hommes. - On est quitte. Je n'aime pas être quitte. Je n'ai pas encore terminé. Moi non plus. Dites adieu au Dr Weir. La cité a un dispositif d'autodestruction. Si vous la touchez, je l'activerai. Personne n'aura Atlantis. Même si c'était vrai, major, il vous faut deux experts pour l'activer. Et je suis sur le point d'en éliminer un. Kolya ? Kolya ? Je vous donnerai un vaisseau. Je vous sortirai de là moi-même ! Kolya ?