qui sont ces gens ? Je suis Teyla Emmagan, fille de Tagan. Si les Wraith n'ont pas attaqué votre monde, retournez-y. On aimerait, mais on ne peut pas. Je ne vois pas cette forme de vie vieillir comme la nôtre. Vous étiez sur notre réserve et en paierez le prix. - C'est l'IDC du major Sheppard. - Ils sont partis depuis peu. Atlantis, ici Sheppard. Ça chauffe, on arrive. Baissez le bouclier. Levez le bouclier. McKay ! Equipe médicale demandée à la porte ! Je sens son pouls. Comment ça va ? Je ne ressens rien. Et je ne peux pas parler. - Ni parler. - C'est ce que j'ai dit. Votre corps subit une surcharge du système nerveux sensoriel. Quoi ? Les Wraith vous ont tiré dessus. Assez fascinant, à vrai dire. L'arme des Wraith entrave les neurones... - Suis-je paralysé ? - Temporairement. Ne vous inquiétez pas. Vous serez vite sur pied. Une chance que cette arme ne fasse qu'engourdir ou il serait mort. Quoi ? Major, puis-je vous voir un moment ? Y a quelqu'un ? - Il s'en sortira. - Je sais. - Je veux savoir ce qu'il s'est passé. - Comme d'habitude. C'est la 5ème fois que votre équipe rencontre les Wraith, et ce, sur combien de missions ? Neuf. Ça peut pas être une coincidence. C'est même une évidence. Un espion s'est infiltré parmi nous. SOUPÇONS Vous pouvez faire ça ailleurs ? Mon pied est encore engourdi, permettez... Votre langue fonctionne, elle. Bien, commençons. - On n'attend pas Teyla ? - Teyla n'a pas été convoquée. Elle fait partie de mon équipe. - C'est une Athosienne. - Et alors ? Si nous avons été trahis, comme tout l'indique, l'un d'eux est sûrement responsable. Nous parlons de Teyla. - Je n'aime pas ça non plus... - Bien. ..mais la sécurité de cette base et de son personnel est ma priorité. Ça devrait aussi être la vôtre. Les Wraith ont attaqué votre équipe sur 5 des 9 planètes où elle est allée, et deux de ces mondes étant inhabités, nous pensons qu'ils ont été alertés par quelqu'un d'ici. Si c'est le cas, pourquoi n'ont-ils pas attaqué Atlantis ? Très juste. On devrait peut-être cesser d'utiliser la porte des étoiles. - Impossible. - Pourquoi ? - On a besoin d'E2PZ. - Les nôtres fonctionnent. Quand les Wraith débarqueront, comment nous défendrons-nous ? Et notre retour sur Terre ? C'est la seule porte des étoiles de la galaxie capable d'atteindre la Terre. Nous détruirons cette cité avant leur invasion. En gros, on a besoin de la porte. Il faut donc trouver le responsable et vite. Isolons les Athosiens dans l'aile sud de la base. - Vous plaisantez ? - C'est le minimum. - Si le colonel Sumner était... - Plus maintenant. - C'est moi qui dirige. - Oui, monsieur. Et on ne mettra personne à l'isolement. Bien, tant mieux. Mais les zones sensibles doivent être sécurisées. C'est impératif. Interdisons les zones d'opérations de la porte des étoiles : labos, production d'énergie et hangar à vaisseaux. J'aimerais rencontrer tous les Athosiens de cette base. J'en connais à peine quelques-uns par leur nom. Je lancerai les convocations dès la fin de cette réunion. L'utilisation de la porte des étoiles est suspendue jusqu'à nouvel ordre. - Désolée, l'accès est interdit. - Je vais voir le Dr Weir. - Cette zone est interdite. - Depuis quand ? Je crois qu'il y a un malentendu. Je n'étais pas au courant de cette réunion. Venez, marchons. - Que se passe-t-il ? - Il y a peut-être un espoin sur Atlantis. - Vous en êtes sûr ? - Pas totalement, mais presque. - Nous prenons des précautions. - C'est-à-dire ? Suspendre toute utilisation de la porte, renforcer la sécurité... apprendre à mieux connaître votre peuple. Vous soupçonnez un Athosien ? Le Dr Weir veut les rencontrer. Ça n'a rien de personnel. Ça l'est dans la mesure où elle veut les rencontrer en personne... Vous savez ce que les Wraith ont infligé à mon peuple, et pourtant vous doutez de leur loyauté ? C'est injuste. Il y a des tas de gens sur Atlantis qu'elle n'a jamais vus. Je les connais tous et miserais ma vie sur leur innocence. Avez-vous remarqué que chaque fois qu'on passe la porte des étoiles, des sales types essaient de nous tuer. - J'en ai assez. Pas vous ? - Ça ne signifie pas que... Tout ce qu'on demande, c'est une petite coopération, rien de plus. Et vous l'aurez. Halling, comment va Jinto ? Assez bien pour un garçon enfermé dans ses quartiers. Désolé. Cette précaution est temporaire mais nécessaire. Oui, c'est ce qu'on dit. Alors vous devez connaître la raison de ces réunions ? Celle-la même pour laquelle mon peuple ne peut entrer ni sortir. - Vous vous méfiez de nous. - En vérité... On se méfie de tout le monde. Les Wraith ont à l'évidence eu vent de vos missions. - A l'évidence ? - Ils ne peuvent nous guetter partout. Ils suivent nos mouvements et nous devons découvrir comment. Votre aide nous serait précieuse. Tout à fait. Je serai heureux de vous aider. Merci. Vous avez quitté la base trois fois ? Je servais de guide à l'équipe de reconnaissance du sergent Stackhouse et établissais des liens entre votre peuple et nos partenaires commerciaux. Stackhouse a signalé vous avoir perdu de vue à plusieurs reprises. J'en ai profité pour rendre visite à des amis. Intéressant. Deux de vos visites ont précédé d'un jour des attaques Wraith. - Qu'insinuez-vous ? - Rien. Que je trahirais mon peuple ? Mettrais la vie de mon fils en péril ? - On n'accuse personne. - Ce n'est pas mon avis. Vous avez déjà conclu qu'un Athosien est responsable. Parce que ça ne peut être un des nôtres. Vraiment ? Nous devons clarifier certains points. Alors permettez-moi. J'ai perdu mon plus cher ami quand les Wraith nous ont expatriés. Selana, la femme à qui vous venez de parler, a perdu ses parents. Rares sont les Athosiens à qui les Wraith n'ont pas enlevé un proche. Voilà ceux que vous accusez. Nous n'accusons personne. Je m'attendais à un entretien. Pas à un interrogatoire. - Ce n'est pas trop demander. - Quoi ? Rien. Je ne supporte plus de manger la même chose jour après jour. - Du calme, j'établis un diagnostic. - Désolé. On est coincés avec peu de ressources dans une autre galaxie. Le fast-food le plus proche est à 300 millions d'années lumière. Tant pis si vous devez manger ma bouffe préférée deux jours d'affilée. - Vous aimez les rations militaires ? - Ouais. Comme la bouffe à l'hosto. Je déteste la bouffe en avion car on peut pas avoir de rab... Ça alors. - C'est quoi ? - Un sous-programme inconnu. Quelle est sa fonction ? Je l'ignore car je ne l'ai jamais vue fonctionner. Je vais la renvoyer vers la base de données des Anciens. Je vais chercher le... - Vous avez touché à quoi ? - A rien. Non, je... - J'ignorais que le toit s'ouvrait. - Moi aussi. La porte des étoiles nous est interdite. Nous n'avons plus accès à l'infirmerie sans escorte. Nous sommes constamment sous surveillance. - Combien de temps ça va durer ? - Ça fait déjà trop longtemps. J'aurais espéré faire partie de cette réunion. Comme nous aurions espéré que tu prennes notre défense. Ils veulent protéger tout le monde, vous y compris. L'espion des Wraith nous menace tous. - Tu les encourages à nous enfermer ? - Halling, nous sommes leurs invités. Non, nous sommes leurs prisonniers, mais nous pouvons choisir de partir. - Où iriez-vous ? - Tu veux dire, où irions-nous ? De bons partenaires commerciaux ne font pas forcément de bons hôtes. - De nombreux mondes existent. - Aucun n'est sûr. Celui-ci non plus. Ils continueront jusqu'à ce qu'ils trouvent un coupable. Tu sais qu'aucun de nous n'est responsable. - Bien sûr. - Nous n'avons rien à craindre. - Tu fais confiance au Dr Weir ? - Oui. - Plus qu'à ton propre peuple ? - Non. Je comprends sa responsabilité. Halling, les attaques des Wraith ont été si fréquentes et rapides, que ça ne peut pas être une coincidence. Donne-leur une chance de trouver. Je n'approuve pas certaines de leurs mesures, mais je sais qu'au bout du compte, elles prouveront notre innocence. Atlantis est bien plus qu'un abri. C'est aussi l'espoir. Pas seulement pour nous, mais pour tout ceux qui s'opposent aux Wraith. N'abandonnons pas cet espoir. Ils habitent peut-être ici, Teyla, mais ce ne sont pas les Ancêtres, aussi fort que tu puisses le désirer. - Monsieur ? - Ford. On a ouvert le toit du hangar à vaisseaux. - Ouais. - Vous comptez sortir un jumper. J'imagine que c'est ce pour quoi on a conçu le toit. Vous avez des passagers ? Je vais vadrouiller autour de la planète. Simple reconnaissance ? Laissez tomber. J'ai mieux à faire que rôder autour d'une planète dans une navette. - Vous êtes un vrai gosse ! - Oui, monsieur. - J'ai apporté de quoi grignoter. - Quoi ? Un bon sandwich à la dinde ? En route. Envoyez le suivant, je vous prie. Teyla. Je n'y m'y attendais pas. Je ne figurais pas sur votre liste. Je ne l'ai pas jugé nécessaire dans votre cas. Au contraire. Vous auriez dû commencer par moi. Vous avez raison. J'aurais dû. Je peux tout vous dire sur mon peuple. Peut-être ne les connaissez-vous pas aussi bien que ça. Je vous comprends, Dr Weir. En tant que chefs, nous prenons des décisions difficiles dans l'intérêt des nôtres, mais bien des Athosiens ne sont pas aussi compréhensifs. Je sais. Il n'y a rien que je puisse faire pour l'instant. On peut douter du bienfondé de ces entretiens. Mais vous et moi savons qu'il y a un problème. Je dois tout faire pour le résoudre, et donc, interroger tout le monde. Certains parlent de quitter Atlantis. J'espère que cela ne finira pas ainsi. Le changement peut être bénéfique. Ici Jumper Trois. Prêts à décoller. Jumper Trois, vous avez le feu vert. Et on y va. C'est bizarre sans force gravitationnelle. Oui. Ça me manque. Mais à ce coefficient d'accélération, on serait déjà morts. - C'est vrai ? - Oh, oui. Sans amortisseur d'inertie, nos yeux sortiraient de leurs orbites, on aurait la peau du visage arrachée, le cerveau collé au fond du crâne et les organes internes écrasés au dossier du siège. Et ce sandwich ? On fait un tour à basse altitude, on reprendra contact. Bien noté, Jumper Trois. Bonne chance. - On n'a pas donnè de nom à la planète. - Les Anciens devaient en avoir un. Je pense à Atlantica, ou un truc dans le genre ? Vous ne deviez plus choisir de nom... Monsieur... Est-ce bien... une terre ? Oui, c'est exact. Je me demande bien quelle taille elle a. - Enorme. - Gigantesque. - Elle est immense. - Précisez. 22 millions de kilomètres carrés. A quelques millions près. Ça reviendrait à la taille de... Je l'ignore, mais ça paraît immense... - Combien de temps pour y aller ? - 25 minutes en jumper. J'ai vu de belles déferlantes à la pointe sud. On y surfera peut-être dans le futur. Prélevons des échantillons du sol et de l'eau. Une terre cultivable résoudrait notre approvisionnement. - Je pensais à autre chose. - Pas au surf ? Non. On ne peut repartir en mission tant que les Athosiens seront ici. Vous les déposeriez sur le continent ? - Ils n'en mourraient pas. - Comment le savez-vous ? - Ça semblait sauvage. - Je croyais qu'on y surfait. Quand on aura vérifié s'il y a des monstres et autres créatures. Ça ne peut pas être pire que chez eux. Vous manquez d'imagination ! Une mission nous l'apprendrait. Vous n'y songez pas sérieusement ? C'est notre faute s'ils ont dû quitter leur planète. - La situation est compliquée. - Ce qui veut dire ? Que je n'écarterai rien à ce stade. Dr Weir. Est-ce vrai que vous avez découvert une terre ? Oui, en effet. - Nous désirons l'explorer. - Vous feriez cela ? - Personne ne veut plus de nous ici. - C'est faux. On se rendra utiles tant que l'accès à la porte nous est interdit. - On ignore si elle est sûre. - Ça, nous le déterminerons... pour nos deux peuples. Jusque-là, vous insistiez pour accéder à la porte. A présent, vous proposez d'y renoncer. Nous ne pouvons ni partir... ni rester. - Le continent est une 3ème option. - Je vois. - Cette mesure n'est que provisoire. - Oui. Vous pourrez nous assurer le passage entre Atlantis et le continent quand vous utiliserez la porte à nouveau. Si l'on reprend nos missions via la porte sans tomber sur les Wraith, ça prouvera qu'il y a un traître chez vous, Et si vous tombez sur eux partout où vous allez, cela prouvera notre innocence. En avez-vous parlé à Teyla ? Teyla a pris sa décision. Je crois comprendre que tu ne viens pas avec nous. Le Dr Weir a établi des communications entre Atlantis et le continent. Si vous avez besoin d'aide... Remercie-la pour nous. J'espère... Je ne veux pas qu'on croie que je... Teyla. Le moment est venu. Sois prudente. Toi de même. Je n'ai jamais été séparée de mon peuple auparavant. Cela doit être dur, mais vous savez que vous les reverrez. Vous doutez de votre retour sur Terre ? Je ne peux me permettre de douter. Vous ne pouvez pas vous permettre de le montrer. Vous restez leur chef, Teyla. Vous le faites pour votre peuple et leur avenir. Ils en ont conscience. Impatient de passer à nouveau la porte ? - Oui. - Nous le sommes tous. - On vous rapporte quelque chose ? - Non. - Provisions ? Nouvelle robe ? - Non, vous tous en un seul morceau. Le code. Soyez prudent. Alors, du nouveau ? Je ne saurais vous dire combien c'est fascinant. Anthropologiquement fascinant ou réellement fascinant ? Fascinant n'est peut-être pas le mot juste. Non. Vous en avez pour longtemps ? Il faudra sans doute revenir. Il y a tant à découvrir ici. Oui, je vois ça. Peut-on faire accélérer les choses ? Si vous me trouvez quelqu'un pour traduire ces runes. - Cette planète est habitée ? - Un peuple très timide. Ils se sont probablement cachés. Pouvez-vous les inciter à sortir et à nous aider ? J'en doute, mais je peux essayer. Lieutenant, accompagnez-la. - Ce serait mieux si j'y allais seule. - Vous serez seule. Avec Ford. Ils ne sont peut-être pas dans le coin. Ils sont proches, mais vous êtes un étranger à leurs yeux. Ils ne sortiront pas si vous restez avec moi. Ce n'est pas un peuple dangereux, lieutenant. Tout ira bien. Bien. Je vous attends ici. Contactez-moi par radio en cas de besoin. Les Wraith ! Rejoignez la porte ! Teyla ! Major, quelle est la situation ? On se fait tirer dessus. Vous devrez faire le tour pour accéder à la porte. - Teyla n'est pas avec moi. Elle... - Trouvez-la et revenez. Foutez le camp ! Yamato ! McKay ! Emmenez le major. - Mais Teyla et Ford ? - Emmenez-le ! Le bouclier ! Ils sont juste derrière nous. OK. A trois. Un, deux, trois. - On doit y retourner. - Teyla ? Le lieutenant Ford ? - Ils y sont toujours. - Il y a une horde de Wraith à la porte. On ne peut les abandonner. - Combien ? - Difficile à dire. Organisons une opération de sauvetage. Je n'enverrai personne tant que je n'en saurai pas plus. Pourquoi Teyla et Ford ont-ils quitté le groupe ? Pour établir un contact avec les autochtones. - Qui a eu cette idée ? - Moi. Elle suivait mes ordres. - Vous devriez rester à l'infirmerie. - Ça va. L'impact était superficiel. - Pourquoi ne pas les avoir escortés ? - Les indigènes s'effraient vite. Teyla pensait qu'on leur ferait peur. - Teyla ! - Qu'y a-t-il, sergent ? Comme par hasard, elle était absente lors de l'embuscade. - Ford aussi. C'est peut-être lui. - J'expose un fait. Sergent, je ne le dirai qu'une fois. Infligez-moi un blâme si vous voulez, mais c'est la 6ème fois que votre équipe est mise en péril. Un seul Athosien était au courant de cette mission. Activation de la porte non programmée. C'est l'IDC de Teyla. Je reçois une transmission radio. Ici Teyla. Le lieutenant Ford a été blessé. Les Wraith se rapprochent de notre position. Le bouclier baissé, on s'expose à une attaque des Wraith. Atlantis, laissez-nous passer. Lieutenant, confirmez la situation. Il a perdu connaissance. Notre situation devient désespérée. On n'a pas d'autre choix que de franchir la porte. Qui sait ce qu'elle apportera en passant la porte. Ouvrez cette foutue porte ! Baissez le bouclier. Si elle aidait les Wraith, à quoi bon ramener Ford ? A quoi bon même revenir ? Elle leur est plus utile sur Atlantis. Quant au fait de sauver Ford... Elle a franchi la porte en le portant ! - On ignore encore ce qu'il s'est passé. - Ça suffit. - La sécurité est de mon ressort. - J'en ai assez entendu. Vous semblez mettre vos sentiments personnels... Vous êtes démis de vos fonctions. Bien, monsieur. - Quoi ? - Je l'avais chargé de la sécurité. C'est exact, et si vous voulez me renvoyer, allez-y. Et si vous alliez voir comment se porte le lieutenant Ford ? Vous voulez que je fouille ses affaires ? On cherche des armes, des émetteurs, des appareils d'enregistrement. Tout ce qui dépasse la technologie athosienne. On lui fera une fouille au corps ensuite ? Contentez-vous de le faire. A notre retour, ils nous tiraient dessus mais on ne les voyait pas. On a riposté et foncé vers la porte. Là, j'ai été touché. - Elle m'a sauvé. - Bien sûr que oui. Major... Ford, comment allez-vous ? Pas trop engourdi ? Bienvenue au club. Non, j'ai réussi à plonger et esquiver le tir. - Je me suis cogné en tombant. - Cogné la tête ? Major, je dois vous montrer quelque chose. Je n'ai rien de cassé. - C'est quoi, ça ? - Une requête du sergent Bates. Je vais le massacrer. Teyla n'a rien à voir avec ça. En vérité, il avait raison. - Bates disait vrai ? - J'ai été surpris aussi. C'est son médaillon : un émetteur. Il envoyait un signal. - Je n'aurais pas remarqué si... - C'est moi qui l'ai trouvé. - Quoi ? - Sur sa planète, la première fois. On visitai des ruines. Il était par terre, et je lui ai donné. Je l'ai perdu il y a des années. Le médaillon n'est pas assez puissant pour envoyer un signal dans l'espace. Il doit y avoir des relais sur certaines planètes qui captent la transmission et alertent leur vaisseau. - Les planètes où on a été attaqués. - On a des excuses à faire. Teyla ne savait pas qu'elle donnait notre position ? C'était un cadeau de son père. Elle l'a perdu étant gosse. Il était en veille jusqu'à ce que le major Sheppard ne l'active. Pourquoi n'ont-ils pas été attaqués à l'époque ? - J'ai dit qu'il était en veille. - Et s'il s'activait au toucher ? Vous n'écoutez pas. Je répète que le major Sheppard l'a activé. Pour les Wraith, Teyla est un être humain. Ils ne s'intéressent pas à elle. Mais le major Sheppard... - A le gène des Anciens. - Exact. Autrefois, les Wraith et les Anciens étaient en guerre. Les Wraith ont créé un système de détection. Un Athosien a pensé que ça ferait un joli collier ? Comment le saurais-je ? Je n'ai pas réponse à tout. Ce n'était pas Teyla. Ni aucun Athosien, d'ailleurs. Si c'est le cas... on peut l'utiliser contre eux. - Vous semblez nerveux. - Je vais le faire. Bien sûr. Je disais que vous sembliez nerveux. Je croyais que c'était : "Rodney, inutile de venir." Je le fais en dépit du fait que j'aie encore les extrémités engourdies. - Vous êtes en retard. - Désolée. Connaissant les capacités régénératrices des Wraith, tuer l'un d'eux requiert un gros effort. En capturer un, c'est autre chose. Pour que les deux fonctionnent, le Wraith doit être à terre. Les ruines autour de la porte devraient forcer le Wraith à venir à pied. Auquel cas... vous serez en mesure d'utiliser ça. C'est une grenade incapacitante. Elle contient de l'aluminium et du potassium et, une fois enflammée, produit une onde de haute tension qui enveloppe la cible d'un son et d'une lumière intenses. Si ça ne suffit pas, en outre... vous disposez d'un Taser. Avec une portée de 4,5 à 6 mètres, il envoie une décharge de haut-voltage qui limite les signaux électriques du corps et paralysent la victime. Major, ici Ford. Je vous écoute, lieutenant. On a de la compagnie. Ils sont quatre. - Bien. Faisons comme convenu. - Oui, major. - Toujours aussi nerveux... ? - Non. Tout va bien. Teyla. Il est à nous. Tasers ! Auto-destruction. A couvert ! Major ! Dr McKay ! - Ça va ? - Oui. C'est... une partie de plaisir. Doucement. Ne t'avise pas de t'autodétruire. Teyla ! J'espérais vous voir avant votre départ pour le continent. - Ils semblent aller bien. - A merveille. Halling dit qu'ils plantent pour la prochaine récolte. - Contente de l'apprendre. - Je leur dirai ce qui s'est passé. J'espère que nous oublierons les événements de la semaine passée. Oui. Je sais que ces derniers jours ont été une épreuve pour vous. Je crois, Dr Weir, qu'à votre place, j'aurais fait la même chose. Merci. Encore vous ? Le genre humain est persistent. J'aurais cru que vous auriez abandonné. J'ai tout mon temps. Mais vous, en revanche... Les Anciens savaient y faire avec les boucliers. Je vous donne une semaine. Deux tout au plus. Vous perdez votre temps. Je ne fournirai aucune information. Qu'y a-t-il de plus douloureux : les blessures ou la faim ? J'adorerais vous venir en aide, mais comment McKay l'a tourné ? On ne peut répondre à vos requêtes diététiques. Quand je serai libre, c'est de vous dont je me nourrirai en premier. Ça marche. Je vais me faire un sandwich. Humain. Vous croyez avoir triomphé, en me capturant mais en m'amenant ici, vous n'avez qu'accélérer votre damnation. Ce n'est qu'une question de temps avant que les autres me libèrent, et quand ils le feront, vous n'aurez