pouvoir produire de vraies récoltes, et nous allons manquer de nourriture. C'est inquiétant. On est presque à court de café. Vous devriez arrêter d'en boire onze tasses par jour. Je veux être sûr d'avoir ma part avant la pénurie. - Ça semble normal. Je suis pour le commerce. Mais il faudrait pouvoir se défendre. - Des fermiers pourraient nous aider ? - En nous présentant d'autres gens. Occupons-nous des choses importantes. Il faut toujours connaître ses voisins. La Porte des Genii jouxte leur village. Allons-y à pied. Le Jumper pourrait les effrayer. Je vous l'ai dit, ils sont très simples. On dirait que voilà une mission. Bon. C'est par où, Teyla ? Il vaut mieux les laisser venir. - Si vous savez où est leur village... - Ils me font confiance. - Mais ça n'a pas été facile. - D'accord. - Qu'est-ce qui pousse, par ici ? - Beaucoup de choses. Mais ils sont réputés pour un haricot, le tava. - Quoi, java ? - Le tava. Comment sauront-ils qu'on est là ? Ils le savent déjà. - Ils semblent assez amicaux. - Lui s'appelle Tyrus. Je le connais. - Teyla Emmagan. - Tyrus. - Cela fait longtemps. - Trop longtemps. Teyla. Voici le Major Sheppard, le Dr McKay et le Lieutenant Ford. - Ma fille Sora. - Vous devez en être très fier. - Elle est fiancée. - Je n'ai pas de vues sur elle. Je... Ils sont venus pour négocier un peu de vos récoltes. - Pourtant, vous êtes armés. - Seulement pour nous défendre. - Vous vous habillez comme eux ? - Bien sûr. Pourquoi ? Il veut savoir si vous travaillez avec nous ou pour nous. Ah ! Ce sont mes amis, Tyrus. Je les ai amenés parce que je les pensais dignes d'être les vôtres. Nous vous emmenons voir Cowen. Suivez-moi. On pourrait leur offrir un peu d'humour. Sûr. Ils pourraient avoir le vôtre. Oh, c'est ce qui fait mon charme. Vous vous fichez de moi. Ce n'est pas impossible. Nous les ramenons. On passe en mode silencieux. APPARENCES - Ces médicaments sont efficaces ? - Surtout contre les infections. Cela nous aiderait bien, lorsque l'hiver est rude. - Il nous en faudrait davantage. - Davantage ? Vous ignorez combien ces médicaments sont puissants. - Partez, si vous le désirez. - Partir ? Vous aviez dit que c'étaient des commerçants. Nous sommes toujours parvenus à des accords raisonnables. Vous demandez une grosse partie de notre récolte. Il va falloir que nous puissions réapprovisionner nos stocks, sinon, les Genii vont mourir de faim. Il va falloir défricher de nouvelles terres. Et c'est long et difficile. Cela va nous prendre beaucoup de temps d'ici la prochaine récolte. D'accord. Et si préparer la terre devenait facile et rapide ? Vous connaissez un moyen facile de déraciner une souche de 300 ans ? Eh bien, il se trouve que oui. Couvrez-vous les oreilles ! - Je ne comprends pas. - Le bruit ! Allez. Sinon, vous le regretterez. Lieutenant. Mise à feu ! Ça s'appelle du C4. Si vous pouvez nous fournir une bonne quantité de C4, nous vous fournirons à manger. - Ça au lieu des médicaments ? - Ça et les médicaments. Vraiment ? Ce n'était pas assez impressionnant ? C'est vous qui êtes demandeurs. Il va falloir que j'en discute avec mes supérieurs. Je suis sûr que nous parviendrons à un accord. Teyla, merci d'avoir amenés ces nouveaux amis. Soyez nos invités. Il y aura une fête de la moisson, tantôt. Merveilleux ! - Ford ? - Monsieur ? On parle d'une fête de la moisson. Cela semble amusant, monsieur. Je serai très vite de retour. Il vaudrait mieux que j'accompagne le Major. Des explosifs ? C'est une expédition scientifique, Major. - Je sais. - Mais vous faites du trafic d'armes. - Vous déracinez une souche à la main. - Oui. C'est mon hobby. Ils prennent un risque en nous cédant une partie de leur récolte. Plus les médicaments que j'ai proposés ? A l'avenir, c'est moi qui négocierai. - J'ai dit que j'allais vous demander. - Mais vous avez dit oui. - Oui. - Vous voyez où est mon problème ? Avons-nous besoin d'aliments ? On va bientôt rationner. Je dois consacrer toute mission à la recherche du tava... J'ai compris. Dites-leur que c'est d'accord. Buvons à une moisson abondante. A votre santé ! Que la prochaine saison soit aussi productive. Et... à nos nouveaux amis. A nos nouveaux amis ! De l'alcool de contrebande ? Je vous croyais assez costaud. - Vous êtes sûr de vous ? - J'essaie de me repérer. Traduction : Je suis perdu. Ils nous avaient indiqué le chemin. - Je préfère la ligne droite. - Pour vous, tout n'est que raccourci. - Bon. Ça recommence. - Quoi donc ? Je capte un signal étrange venant de là-bas. - C'est quoi, étrange ? - Vous ne connaissez pas ce mot ? - Bien sûr. - Bizarre, inquiétant... J'essaie de déterminer si cela mérite un détour. De la radioactivité chez les Amish ! - De toute façon, on est perdus. - Pas du tout. Bon. Allons voir ça de plus près. - C'est vraiment... - Étrange. - Pas très amish, en tout cas. - Pas vraiment ! Ils ignorent peut-être que c'est là. Cette trappe a été graissée récemment. - Il faut voir ce que c'est. - Vraiment ? Bien sûr que oui. - Allons-y. - Génial ! La construction est architecturalement avancée. Ils n'ont pas pu faire ça. Il faut dire à Ford où nous sommes. Lieutenant, répondez. - Ford ? - Cet endroit est un vrai bunker. Les ondes radios ne doivent pas passer. Le signal est plus fort par ici. - Quel genre de signal ? - Mon pouls. - McKay ! - Des radiations neutroniques. C'est une source d'énergie puissante. Bon. Allons voir de quoi il s'agit. Je crois qu'on ferait mieux de s'en aller. Ça, c'est vraiment étrange. Excusez-moi. Un petit problème à régler. - Tout va bien, Cowen ? - Je reviens tout de suite. Peut-être que ce sont deux cultures séparées. Peut-être. Quelle importance ? Vous comptez nous garder longtemps ici ? Si les gens pouvaient apprendre à verrouiller les trappes d'accès à... Ce ne sont pas des cultures séparées. Que vais-je faire de vous ? - Je sens comme un malaise. - Moi aussi. Je ne les ai jamais vus se conduire ainsi. Écoutez, nous allons essayer de voir si le Major Sheppard et le Dr McKay reviennent. - Personne ne doit bouger d'ici. - Il y a des Wraith. Des Wraith ? Vous plaisantez ? - Nous devons prévenir nos amis. - Impossible. Personne ne sort d'ici ! Vous pouvez faire attention ? C'est fragile et si... Nous avons un problème. Alors, nous avons quelque chose en commun. On devrait vous tuer pour avoir découvert ce secret. Les nôtres enquêteraient sur notre disparition. Nous dirions que ce sont les Wraith. Sans preuve du contraire, il devraient bien nous croire. Où en étions-nous ? Vous avez des connaissances qui sont nouvelles pour nous. - Ce C4 que vous avez... - Ce n'est pas que pour les souches. On peut l'utiliser de façon plus sophistiquée. Ce que vous faites de votre C4 ne nous regarde pas. Nous avons besoin de nourriture. Et en ce qui concerne votre secret, eh bien... Nous dirons juste : "Quel bunker souterrain ?" Je veux davantage que cela. Peut-être que nous pouvons vous donner davantage. Vous avez des armes plus puissantes ? Vous plaisantez ? Nous avons des... Ça se pourrait. Et si je voulais plus que des armes ? Vous ai-je dit que je sais tout sur presque tout ? Si Teyla Emmagan s'est jointe à vous, c'est que vous avez plus que ça. Écoutez, la vérité est que nous cherchons des alliés contre les Wraith. Qu'en est-il de vous ? - Nous voulons sortir. - C'est impossible. - C'est dangereux. - Ne vous en faites pas pour nous. - Tyrus, réponds. - Je vous reçois. - Amène-les. - Bien compris. Lâchez vos armes. Il ne vous sera fait aucun mal. Vous êtes des gens pleins de surprises. Vous avez manqué une superbe cérémonie. Je n'en doute pas. - Oh, Teyla. - Je suis aussi surprise que vous. Je suis extrêmement surpris. Teyla nous connaît comme les fermiers que nous voulons paraître. Le secret de qui nous sommes est notre défense contre les Wraith. Un jour, tout cela changera. Et vous pensez y arriver avec une bombe atomique ? Là, c'est vous qui me surprenez. Des signaux de radioactivité, le C4... - Et vous dites ça maintenant ? - Je viens d'y penser. Vous pensez que le C4 résoudra votre problème technique. - C'est le cas ? - Ça pourrait. Cela dépend de la conception du projet. - Vous savez faire une bombe A ? - On savait déjà le faire au lycée. Le problème, c'est d'avoir assez de matériau fissible adéquat. - Et nous en avons. - Vous en avez ? Les Genii étaient autrefois une grande confédération de planètes. Il y a des millénaires, les Wraith nous ont pratiquement anéantis. Nos ancêtres se sont abrités dans des bunkers comme ici, créés à l'origine pour des guerres oubliées. Et c'est là qu'un petit nombre des nôtres a réussi à survivre sans se faire repérer. Durant de très longues années, génération après génération, nous avons développé en secret nos technologies. Donc, le côté fermier, c'est juste pour la façade ? - Pour se cacher des Wraith ? - Plus que ça. Nous avons pleins de bouches à nourrir, ici bas. Je veux vous montrer quelque chose. Ce que vous avez balancé sur la table, je peux le reprendre ? Venez. Attendez-nous ici. Ici, nos militaires s'entraînent et nos savants créent des armes. Avec l'arme atomique, nous pensons triompher des Wraith pour de bon. Vous savez que s'exposer aux radiations est dangereux ? Nos scientifiques me disent le contraire. - Ils ont tort. - Nous sommes en danger ? Il faudrait des semaines, à ce niveau, mais ils doivent y passer du temps. Beaucoup des nôtres ont passé toute leur vie ici. Leur vie entière et courte. Ça ira, tant qu'on n'a pas l'intention d'avoir des enfants. Vous êtes sur la bonne piste. Nous avons 60 ans d'avance sur vous. Si vous parvenez à survivre. Cet écran est totalement inadéquat. L'uranium. Combien en avez-vous ? - Beaucoup plus. - C'est loin d'être suffisant. Nous avons eu des problèmes de purification. La structure moléculaire du matériau indésirable est proche de celle du bon matériau. La diffusion. Il faut séparer le 235 du 238. Si vous supprimez cette barrière, ils se séparent à des taux différents. - Vous pourriez faire ça ? - Oui. La question, c'est : sommes-nous alliés, ou sommes-nous prisonniers ? A la santé de nos nouveaux amis. A nos nouveaux amis. A présent, mangeons. - Vous croyez qu'il y a du citron ? - C'est sûrement bon. - Vous connaissez les allergies ? - Mangez. J'espère qu'en partageant ce repas, nous oublierons nos différends passés. Je suis sûr que tout se passera bien. Quelle méthode utilisent vos savants pour lancer la réaction de fission dans vos prototypes ? On a deux approches différentes. L'implosion et une bombe explosive. - Pour créer une masse super-critique. - Bien sûr. Mais de toute façon, il faut une certaine quantité de 235, à peu près équivalente à la taille de mon poing. Ou plutôt de son poing, en fait. Nos rêves vont peut-être bientôt se réaliser. Avec votre aide, avant la prochaine attaque, nous allons anéantir les Wraith dans leur sommeil. En quoi consiste votre plan ? Nous voulons profiter de leur trop grande confiance. - C'est ça, leur faiblesse. - Une trop grande confiance. Ils hibernent dans leurs vaisseaux entre les attaques. Parfois, durant des siècles. Il y a des Wraith qui les gardent, mais peu nombreux. On doit pouvoir les maîtriser. - Nous nous introduirons à bord. - Ce sera impossible. Teyla, écoutons leur plan, avant de le mettre à mal. Si nous devons travailler ensemble, la confiance doit être mutuelle. Veuillez vous expliquer. Moi, et d'autres, avons été capturés par les Wraith. Il a fallu une mission de secours pour nous sauver. Je ne suis vivante que grâce à eux. - Mais durant la mission... - Vous les avez réveillés. Ils savent qu'il y a d'autres peuples dans notre monde. - Père, ils vont tous se réveiller. - Nous en avons capturé un. - La prochaine attaque est loin. - Ils ont dit qu'ils avaient le temps. Nous espérions tester notre arme atomique d'ici cinq ans. Est-ce que nous aurons le temps ? Aurons-nous le temps ? Non. - Cowen. - Ils vont nous détecter. Il faut éteindre les réacteurs, survivre à l'attaque. Vous oubliez quelque chose. Nous sommes avec vous. Une fois que nous aurons obtenu de vous toutes les informations, vous serez abandonnés à la surface. Vous serez le premier festin des Wraith. - J'ai déjà triomphé des Wraith. - J'ai vu vos armes. Je vous parle d'un vaisseau. Qui vole dans l'espace. Avec des armes dont vous n'avez même pas idée. Vous voulez refuser ce genre d'aide ? - Vous voulez sauver votre peau. - Bien sûr, que j'essaie. Nous travaillons ensemble, nous nous aiderons mutuellement. Nous voulons tous la même chose. On pensait que les Wraith viendraient plus tard. Ils nous détecteront, comme vous. - Si nous... - Vous en avez assez fait ! On n'a pas commencé. Je peux terminer votre programme. - Comment ? - J'ai fabriqué une bombe en 6ème. - On peut faire ça, au Canada ? - Pas une vraie. La CIA a quand même cru que je faisais partie d'une organisation... Le Major Sheppard m'a convaincu que nous avions une chance. Vraiment ? Si nous travaillons ensemble. Il y a longtemps, durant une attaque, un vaisseau Wraith a été abattu. Même si beaucoup ont péri, ce jour-là, la capacité à résister, ne serait-ce qu'un peu, a redonné un peu d'espoir aux Genii. Cette banque de données a été récupérée sur le vaisseau. - C'est un genre de mémoire-flash. - Des informations sur leur système. Tyrus et sa fille sont parvenus à accéder à ces informations. - Comment ? - Grâce à ceci. Vraiment ? Nous pensons qu'un vaisseau Wraith dort toujours là. Leur tendance à s'auto-détruire. C'est rare d'avoir ce genre de chose. - Vous avez autre chose ? - Avec cette interface, nous devons pouvoir accéder au système central du vaisseau. Et votre plan est basé là-dessus ? En quoi est-ce que ça peut vous aider ? Avec l'interface, nous pouvons localiser tous leurs vaisseaux. Et vous savez donc où envoyer vos bombes. - C'est logique. - A condition qu'il soit toujours là. Si les Wraith ne sont pas pressés de se rassembler, il sera là. Ce vaisseau n'est pas près de la Porte. L'approcher à pied est impossible sans être vus. C'est là qu'intervient votre vaisseau, Major Sheppard. Je me demandais à quel moment il en serait question. - Non. Ça vous va, comme réponse ? - C'est catégorique, je l'admets. - Je parie que vous avez dit oui. - On en tirera quelque chose. - On a besoin d'alliés. - Ils étaient prêts à vous tuer. - Et vous leur faites confiance ? - Pas le moins du monde. Ils ont gardé McKay et Teyla, ce n'est pas pour les aider avec la bombe. On a quelque chose qu'ils veulent, et vice versa. - C'est ça, le but d'une négociation. - D'accord. Mais je refuse d'offrir des armes nucléaires. - Ils en fabriquent. - Pourquoi ne l'avoir pas dit ? Et vous alliez les voir pour de la nourriture ! - On peut toujours en avoir. - Y'a pas de raison ! On n'en a plus trop parlé, avec cette histoire de bombe. D'accord. Vous pourrez gérer la situation ? On devra surveiller nos arrières. Mais je ne risquerais pas la vie de mes hommes si j'avais un doute. Bien, allez-y. Ensuite, peut-être qu'on reparlera de bombes atomiques. Cela dirige la force explosive à l'intérieur et l'implosion crée une compression extrême. La masse sous-critique devient super-critique. - Ingénieux. - Je sais. Et dire que je n'ai pas gagné le concours ! L'adaptation de l'équipement et les ressources seront le défi. Vous allez devenir un héros pour notre peuple, Dr McKay. Très bien. Si toutefois le Major Sheppard revient ici avec le C4. Je suis un homme mort. Nous nous sommes surpris mutuellement. - Les Genii ont bien caché leur jeu. - Et vous, donc ! Vous avez été capable de quitter les vôtres ! Non, je fais tout ça pour eux. John Sheppard et les siens nous ont redonné l'espoir, Sora. Ce sont des explorateurs avec des cœurs de guerriers. Ils m'ont acceptée. Mais regardez-vous. Combien de cérémonies avez-vous endurées ? C'est terminé, je vous le promets. Vous nous acceptiez comme nous étions. Nous avions confiance. Je regrette que vous n'ayez pas voulu partager votre secret. - Nous sommes ainsi. - C'est une question de survie. C'est un secret que nous emportons dans la tombe. - Pourtant... - N'avons-nous pas été honnêtes ? Nous n'avons pas toujours été aussi indulgents. Peut-être cette nouvelle alliance vous éclairera. On ne peut combattre les Wraith, que si on le fait ensemble. On verra si vos amis tiennent leurs promesses. Alors ? Vous voyez ? Il faut faire aussi vite que possible. - J'ai étudié ces plans toute ma vie. - Bien. On vous couvrira pendant que vous récupérez les infos. - Pour le retour ? - Comme l'aller. Le jumper. - Bien, Major. - Je viens avec vous. Ça pourrait se finir en combat. Sora est un vrai tireur d'élite, Lieutenant Ford. Cela dit, elle doit rester ici, au cas où nous ne reviendrions pas. Vous devez nous donner le C4 avant qu'on puisse commencer. Il nous faut d'abord les informations. Inutile de construire un arsenal si on ne peut l'utiliser. - Ce sont vos conditions ? - Vous comprenez certainement. Oui. Je crois qu'on n'a pas d'autre choix que de se faire confiance. Combien de ces vaisseaux avez-vous ? Juste celui-ci. Là ! - Sont-ils réveillés ? - Pas de trace d'activité. Comme la dernière fois. Bon, alors, on y va. Par la grande porte. - Montez la garde. - Bien, monsieur. Bonne chance. Oh, mon Dieu ! Ces gens sont conservés pour plus tard et certains sont peut-être vivants. - On n'a pas le temps. - Ce sont peut-être les vôtres. Teyla, occupez-vous d'eux. Rendez-vous au vaisseau. McKay, venez avec moi. Je reste avec elle. Allez-y. On se retrouve au vaisseau. Voici la porte. Mais les plans que j'ai mémorisés ne disaient pas comment l'ouvrir. La faire sauter ferait trop de bruit. Trouver un autre moyen. D'accord. Je peux avoir de la lumière ? Magnifique ! S'il vous plaît ! - Aidez-moi ! - On va vous sortir de là. - A l'aide ! - Que faites-vous ? - On ne peut pas faire ça. - Quoi ? Aidez-moi, s'il vous plaît ! - Le laisser mourir ? - Ils sauraient qu'on est venus. J'ai dit non ! Je vous en supplie ! - McKay, nous n'avons pas... - Je ne sais même pas si ça va marcher. Et voilà ! Bon. Je vous couvre. Allez-y. - Si vous le libérez, ils sauront. - Vous n'avez pas le droit. Nous serons les premiers morts s'ils se réveillent. - Aidez-moi ! - J'ai dit, laissez-le ! - Non ! - Fermez-la ! Major, nous sommes repérés. Il faut filer d'ici. C'est fait, on les a. Les Wraith. Vite, il en vient d'autres. - Où est Tyrus ? - Il a été touché par un Wraith. - Il n'est peut-être que paralysé. - Il est trop tard. - Allez-y. Allez-y ! - D'accord. Attention ! Où est mon père ? Il n'a pas survécu. Comment ? Que s'est-il passé ? Je pense qu'on va le découvrir. Arrêtez-les ! Cowen, je pensais qu'on avait appris à se connaître. - Elle a tué Tyrus. - Non. Le laisser mourir, c'est comme si vous l'aviez tué vous-même. - Il a tué un prisonnier des Wraith. - On ne pouvait pas les sauver. Cela compromettait la mission. Nous allons garder ces informations. Vous faites une grave erreur. Et votre vaisseau. Et tout le C4 que vous pouvez posséder. C'était votre seul but. Nous utiliser. Et pour tous vos efforts, je vous épargnerai. C'est trop de générosité ! Je crois qu'il n'est plus question de tavas. - Vos armes. - Non. Pas question. Nous avons l'avantage, Major. Oui. C'est pour ça que votre père est mort ? Au nom d'un peuple qui ment et qui trahit ceux qu'il appelle ses amis ? J'ai menti, moi aussi. Jumpers Deux et Trois, action. Vous ne pensiez tout de même pas que nous n'avions qu'un vaisseau ? Dites à vos gens de reculer et il n'y aura pas de blessés. Jumper Deux, préparez-vous à tirer à mon signal. Attendez ! Vous promettez de partir ? C'était ça notre plan. Je crois qu'il faudra aller ailleurs pour trouver des tavas. Mais je crois qu'il est normal que nous emportions quelque chose. Il vaut mieux ne pas avoir les Genii comme ennemis. Vous savez quoi ? J'en ai autant à votre service. Major, je pense que ceci vous intéressera. La plupart des informations étaient cryptées et nous travaillons dessus. Ce n'est pas facile. On a découvert 21 vaisseaux-ruches juste dans notre secteur. - 21 ? - Et il y en a certainement d'autres. - Combien d'autres ? - Impossible d'en être sûrs. Peut-être 60... ou plus. - Ça fait beaucoup. - Certains semblent bouger. - Vers nous ? - On essaie de le déterminer. Même si on avait aidé les Genii à fabriquer... On n'aurait pu en liquider qu'une poignée simultanément. Il y a trop de vaisseaux pour une attaque coordonnée. Le plan des Genii n'aurait pas fonctionné, avec ou sans nous. - Je vais voir ce que je peux trouver. - Merci, Peter. Le sergent Bates a pu trouver un peu de nourriture, en votre absence. - Oh, vraiment ? - Ce n'est pas une compétition ! - Et de qui s'agit-il ? - Des commerçants. Les Manarians. Désolée que vous n'ayez pas trouvé les alliés que vous cherchiez, John. On a recueilli de bonnes informations. Vous essayez de me convaincre que les nouvelles sont bonnes ? Je préfère de loin savoir contre quoi on se bat. 60 vaisseaux... ou davantage. Pourvu qu'ils ne viennent pas