Une partie d'Ellia est humaine. Et une partie d'elle vient d'une créature que nous appelons l'insecte d'Eratus. Maintenant il est possible, grâce à ce rétrovirus, de séparer ces parties et ne laisser que la partie humaine. Bon sang! Elle a pris le rétrovirus. - Vous avez dit qu'il n'était pas prêt. - Il ne l'est pas! Pas avant un long moment. Vous allez bien? Oui. Ce n'est vraiment pas nécessaire Doc. Si ça l'est. Vous avez eu une sérieuse lacération au bras et vous avez perdu beaucoup de sang. Oui, et bien profitez-en, ils me font patienter. Vous avez une écharde, Rodney… Oui, une très vilaine et douloureuse écharde. Très bien, jetons un coup d’œil à ceci. Très bien. Merci. Ça risque de faire un peu mal. J'en suis sûr. Ça ne pique pas? Non. Je sais que vous soutenez bien la douleur, mais ça... "Ça" quoi? Elle a disparu. - Quoi? - La marque... C'est complètement guéri. Saison 2 Épisode 08 "Conversion" - Conversion</b> Traduction: AeroFly, AeroPad, Ccad, Niko. Synchro : AeroPad, Niko.</b> Relecture: AeroPad, AeroTim. Site: http://projet-sg.aerofrance.net/ Peut-être que ce n'était pas si terrible. - Et bien, d'où venait tout le sang? - Je ne sais pas. Peut-être que ça semblait pire que ça ne l'était. Et bien je ne vois aucune trace d'une quelconque coupure. C'est bizarre car cela faisait sacrement mal. Vous êtes sûr d'avoir été coupé? Oui, je suis presque sûr. Il y avait beaucoup de sang. Peut-être le sien… C'était tout à fait humain. Je ne sais pas. Peut-être que j'ai saigné du nez. - C'est censé être une blague, Colonel? - Croyez-moi, ce n'est pas drôle. Donnez-moi une demi-journée pour faire vos examens sanguins et analyser avec ce que nous avons déjà. Nous découvrirons ce qu'il y a. Et pendant ce temps? Et bien, vous pouvez me regarder faire. - Oui, c'est tentant mais... - Vaquez juste à vos occupations. Je pensais que vous disiez être un coureur? Très drôle! Habituellement, je peux à peine continuer. Et vous? Et vous? De l'eau? Très bien, mauvais perdant! Je ne réagis pas ainsi quand vous me battez. Si, vous êtes pareil. Ok, alors c'est reparti pour un tour. Allez-y. Ok, Grincheux. J'ai pensé que vous voudriez voir ceci. - Est-ce que ça vient de l'échantillon de sang du Cl. Sheppard? - C'est bien ça. - Et vous avez testé deux fois? - Bien sûr. - Ok, refaites un essai. Je veux être certain avant de lui dire. - Très bien. Pas mal, hein? Oui, oui. Vous vous débrouillez très bien. Vous vous êtes entraîné. Pas vraiment. Vous semblez avoir considérablement gagné en capacités, Cl. Sheppard. Vous pouvez m'appeler John en dehors des horaires. - Très bien… John. - Vous y êtes arrivée. Devrions nous continuer, ou vous…. Je ne suis pas tout à fait sûr de ce qui vient d'arriver. Colonel. C'était intéressant. Colonel Sheppard, rendez-vous à l'infirmerie svp. Vous allez bien? Le Dr Beckett doit vous attendre. Oui. La bonne nouvelle est que nous pouvons dire avec quasi-certitude qu'Ellia n'a pas absorbé de votre vie. Nous le savions déjà. Je suppose. C'est la meilleure bonne nouvelle que vous ayez? Il semble que vous ayez été infecté par le rétrovirus de l'insecte d'Eratus. Celui sur lequel nous travaillons pour faire d'Ellia un Humain. Vous voulez dire celui qui ne l'a pas fait devenir un Humain. - Ellia a pris le traitement prématurément. Il n'était pas prêt. Ce n'était même pas supposé être... - Je ne vous blâme pas, Doc. Mais vous avez raison, la transformation l'a changé en une créature plus proche de l'insecte d'Eratus que de l'Humain et je sais combien vous... - Détestez ces bestioles? - Oui. Mais cette fois, Ellia était un Wraith et a pris une dose massive de rétrovirus. Savons-nous comment le système du Colonel pourrait réagir face au rétrovirus? Je n'en ai aucune idée. Ça n'a jamais était conçu pour être donné à un humain. Il n'était jamais prévu de le donner à quiconque! Laissez tomber. Mais le problème est que je n'ai aucune idée de la manière dont votre corps va réagir. Je ne peux même pas essayer de deviner. Et bien, si mon état peut être une indication, je vais bien. Il est très possible que ce soit déjà en train de se désintégrer dans votre système. La transformation d'Ellia a été extrême et immédiate. - Vous voyez? - Mais la blessure sur votre bras s'est guérie anormalement vite. - S’il y en avait une... - Il devait y en avoir une! Autrement, je ne vois pas comment vous auriez été infecté. Et bien, elle crachait un truc horrible... Donc quoi? Nous ne faisons que surveiller pour le moment? Oui. Vous devrez venir toutes les six heures. Je peux faire ça. Et vous devriez probablement... Suspendre toutes les sorties jusqu'à ce que nous en sachions plus. Merci. On se voit dans 6 heures. Vous travaillez tard. Non, pas vraiment. Oui. J'ai essayé de le désinstaller du terminal sur le Daedalus. D'une façon ou d'une autre l'équipage a trouvé un moyen de le remettre. Ne jamais se mettre entre un génie et un jeu d'ordinateur... N'étiez vous pas supposé vous envoler? J'étais supposé oui. Jusqu'à ce que j'apprenne pour Sheppard. Il est sous la surveillance de Beckett. Si le Cl. se trouve inapte à accomplir ses devoirs, c'est... Vous avez un vaisseau à commander, Colonel! Je ne voudrais pas trop vous disperser. Novak et Hermiod ont lancé un diagnostic complet sur nos moteurs supraluminiques. Ils s'inquiètent à propos de leurs utilisation intensive, sauter entre les galaxies. Tout ça pour dire qu'au besoin, j'ai du temps. Ok, laissez moi y réfléchir. Merci. Vous avez les échecs là dessus? Bien entendu. Bien alors je dois vous prévenir, je suis stratège militaire de carrière. Et bien, je devrais tenter ma chance. Hey, Doc! Ici, Sheppard. Oui, Colonel. Nous allons peut-être devoir avancer mon premier contrôle. - Le rétrovirus ne se désintègre pas dans son système comme nous l'avions espéré. - Vous en êtes sûr? Oui. En fait, il commence à altérer son ADN. Si nous le laissons continuer, il se changera en une créature similaire à celle qu'Ellia est devenue. Combien de temps avons-nous? Je ne suis pas tout à fait sûr. - Ballpark! Des mois? Des semaines? - Quelques jours. Nous avons quelques jours. Ok, quel est le plan? Je lui ai injecté un inhibiteur viral. Il devrait ralentir le rétrovirus en ce qui concerne ses capacités cognitives. Mais j'ai peur que ça soit pas suffisant. Nous explorons les divers traitements qui peuvent être ou peuvent ne pas être efficaces, ainsi... Carson! Nous n'avons pas le temps. On obtiendra peut être quelque chose dans la base de données des Anciens qui pourrait vous aider à trouver un traitement Je le sais ça, Elizabeth. Nous faisons de notre mieux. Je suis désolé. Bien sûr que vous le savez. Vous devriez lui parler. Il le cache très bien, mais si j'étais lui, je serais effrayé face à la mort. Comment est-ce que je vais? Quelque chose qui vous laisse sans voix et ça me concerne. - Ca va aller. - Wow! ce sont les paroles d'un mort. Non, ça ne l'est pas. Avez-vous vu ça? Beckett est en train de résoudre ça. Je crois que je vais le garder. Vous savez comme qui je commence à me sentir? Ford. - Maintenant, ce qui vous est arrivés est complètement différent. - Je sais, je sais, mais quand même, je peux le sentir. Je veux dire, je peux le sentir me changer de l'intérieur, comme lui. - Je ne pense pas que ce soit possible. Regardez comme vous vous inquiétez. - Non, non, c'est hmm... L'un de mes meilleurs moments de ma vie était quand j'ai senti mes dents de sagesse sortir? J'ai eu de la codéine pendant une semaine. C'est un peu identique. Je sais que ça devrais être douloureux, ou pour le moins flippant mais je ne le ressens pas. Et cette peur s'évacue de mon corps comme jamais. - Nous allons combattre ça. - Nous allons combattre ça? Beckett va résoudre ça? Vous irez mieux? Vous me léchez vraiment les bottes avec votre attitude envers vos patients. Je sais, je suis désolée. Mais, j'apprécie l'effort. Non! Cela fonctionnera seulement si le rétrovirus faisait ce que nous avions prévu à l'origine. Je ne suis pas d'accord. Vous ne tenez pas compte de ce qui arrive à ses cellules. La seule chose dont je dois tenir compte, "is how off you are" et je ne pense pas être le seul à le remarquer, donc allons-y. Attentez! Mon Dieu... Nous regardons dans la mauvaise direction. La meilleure idée que nous avons eu jusqu'ici est d'essayer de réparer son corps sur un plan génétique, en lui administrant un clone embryonnaire massif. Je pense toujours que c'est notre meilleure chance. L'injection d'une base génétique humaine dans son corps, va seulement donner au rétrovirus plus de carburant. Je ne sais pas comment je peux dire cela plus simplement! Oui, oui, je suis d'accord! C'est pourquoi nous devons utiliser les cellules souches de l'insecte d'Eratus. Pardon? Les cellules virales de l'insecte d'Eratus, programmées avec de l'ADN humain, ne seront pas rejetées par son système et seront pratiquement ignorées par la principale souche du rétrovirus. Nous l'attaquons de l'intérieur. Exactement! Ce serait comme une balle magique, qui pourrait diriger le rétrovirus et commencer à réparer les cellules mutées. Les seuls échantillons que nous avons date de plus d'un an. Je pense que nous pourrions programmer des cellules si nous les avions. Mais nous n'avons pas le temps de produire des gênes pour une thérapie. Ce qui signifie, mesdames et messieurs, que nous devons aller à la chasse aux œufs. C'est bon! Asseyez-vous. Comment cela se passe t’il? Pas très bien. - Je suis désolé d'entendre ça. - Oui, comme moi. - Je pense que ça serait bien que vous assumiez quelques tâches du Cl. Sheppard, avant que … - Considérez que c'est fait. Simplement jusqu'à qu'il soit sur pieds. Vous êtes très proches tous les deux, n'est-ce pas? Et bien, nous avons passé énormément d'épreuves ensemble. Oui. Vous avez la meilleure équipe dans deux galaxies, travaillant sur une manière de le faire redevenir normal. Je pari ma fortune sur leur succès, et si vous avez besoin de quelqu'un à qui parler… - Si vous pouviez assumer ses tâches immédiatement. - Je peux faire cela. Merci. La base de donnée a énormément d'informations à propos des insectes d'Eratus. Nous savons sur quelle planète il y en a. Nous savons qu'ils aiment les endroits frais, humides, sombres pour pondre leurs œufs. - Il ne devrait pas être difficile de les localiser. - Oh, attendez une minute! La dernière fois que nous avons foncé dans une de ces choses, nous avons presque perdu Sheppard. Comment comptez vous marcher tranquillement dans un de leur nid? Je ne vois pas d'autres choix. Nous avons besoin de cellules souches d'Eratus. Les meilleures cellules souches viennent des embryons. Avec eux, nous avons actuellement une chance de sauver le Cl. Sheppard. Sans cela il va mourir. - Et c'est la seule option que nous avons? - En si peu de temps, oui. - Vous n'avez aucune idée de ce qui va se passer. - Il n'y qu'une seule certitude. Ce qui va se passer si nous ne faisons rien. Nous connaissons tous les risques Dr Weir, et nous pensons que le Cl. Sheppard aurait fait la même chose pour nous tous. Permission accordée. - J'ai besoin de temps pour rassembler mes affaires. - Ok, dépêchez-vous! Une heure. Regardez! Je me suis fais un nouvel ami! C'est le protocole. Vous dites cela pour tout. Vous avez l'air en forme. Etes-vous censé être debout? Je suis devenu un peu fou là-bas, alors je me suis dit que je pourrais marcher un peu dans le coin. C'est bien. Ecoutez, j'essaye de vous dire que je veux être sur cette mission. Eh, vous avez dit vous-même que vous n'êtes pas apte aux activités interplanétaires. L'inhibiteur que Beckett m’a donné, celui qui me garde lucide…Ils n'ont qu'à augmenter la dose. Je sais, ils me l'ont dit. Je ne sais pas combien de temps il me reste, mais la dernière chose que je ne veux pas faire, est de m'asseoir sur mes fesses mutantes pendant que mon équipe risque sa vie, à essayer de trouver un remède! Je devrais être avec eux. Non! Je suis désolée. Qu'est ce qui pourrait m'arriver de pire. Moi, mourrant? - Vous pourriez compromettre la mission. Ils ont assez de préoccupations... - Oh, non, non. Donc quoi? Tout d'un coup je suis une responsabilité. - Votre état peut rapidement changer. - Je sais et je sais que je peux faire ça! - Je suis contente que vous vous sentiez si bien, mais se serait irresponsable de ma part.... - C'est de ma vie dont nous sommes en train de parler! Je le sais. - Je vais sur cette mission. - Non, John, vous n'y allez pas! Bordel! Tout va bien! Baisser ça! Je paris que ça ne vous a pas convaincu. Non, non, pas vraiment. Je devrais retourner à l'infirmerie. Oui. Donc, qu'est ce que vous recherchez? Et bien, d'après la base de données des Anciens, probablement une grotte. Cool, humide et sombre. Ce qui signifie effrayante, horrible et désagréable. Ils ne veulent pas de nids en plein air. Les grottes protègent les œufs des prédateurs. - J'ai toujours pensé qu'ils étaient les prédateurs. - Je suis sûr qu'il y quelque chose de pire là dehors. - Vraiment? - Ils doivent se nourrir de quelque chose. - Merci. Merci pour ça! - Je vous en prie. La base de cette montagne débute à quelques kilomètres d’ici. C'est probablement notre meilleure chance de trouver des grottes. - Je suis d'accord! - Ok, continuons d'avancer! Que pensez vous être en train de faire? Sergent! Pourriez-vous nous laisser une minute svp? Quel est le problème? Ça! C'est ça le problème. Le mémo à tout le personnel d'Atlantis à propos des nouveaux protocoles de sécurité? Y a-t-il une partie en particulier qui vous déplait? Vous gardez juste la place de Sheppard au chaud, Cl. Gardez ça à l'esprit. Écoutez, il a fait du bon boulot ici. Il y a seulement quelques erreurs de débutant que j'ai pensé devoir réparer. Donc vous avez pris les devants et les avez changées sans m'en parler. Je n'ai pas besoin de vous tenir au courant de la façon dont je gère les opérations militaires, Madame. Ils m'ont aussi dit que vous comptiez réorganiser les équipes. - Encore une fois! Sheppard avait fait quelques choix anormaux. J'ai pensé que pendant que j'étais là... - Et bien vous avez mal pensé! On ne sait pas quand Sheppard ira mieux. Rien n'est certain. Au contraire je pense que je pourrais faire un peu plus que garder la place du Cl. au chaud, Madame. Je veux juste dire jeter un œil à son programme et à la répartition du travail. - Je n'en ai pas besoin! - Et bien certains en avaient besoin. Vous pensez que je ne sais pas ce que vous êtes en train de faire? - J'essaye d'améliorer les choses. - Écoutez, je ne dis pas que vous avez tort, ou même, que je suis contre tous ces changements. - Excusez moi? Car j'ai pensé que c'est exactement... - Vous auriez pu attendre une semaine ou même un jour! Vous changez radicalement la façon dont Sheppard fonctionnait juste quelques heures après avoir été assigné à ce poste, n'envoyant qu'un message! Qu'il ne reviendra pas. Vous pensez que c'est ça? - Il semble bien que quelque chose vive dans là-dedans. - Oui ou meurs... Je ne peux pas voir assez loin dans la grotte. Oh! Et bien c'est dégoûtant! Ils sont là dedans. Et vous devez prendre ça et le renifler pour voir ça. Pour savoir si c'est récent. Bien, et récent comment? - Alors, quel est le plan? - Et bien, nous entrons là dedans. Nous en prenons quelques-uns un et nous ressortons. Ok. Ronon, Teyla, vous restez avec moi. Walker, Stevens, vous prenez l'arrière. Les docteurs, restez simplement au milieu et essayez de ne pas gêner? Quelqu'un ne devrait-il pas… hum, restez dehors? Alors vous seriez tout seul quand une douzaine de ces choses se précipiteront hors d'ici? Je serai au milieu. Allons-y. Vous entendez ça? - Oui - On dirait que nous sommes au bon endroit. Vous ne pensez pas sérieusement que ça va être utile? Oui et bien, s'ils voient votre cou avant le mien. Vous ne penserez plus que c'est stupide. Ou sont supposés se trouver ces œufs? La base de donnée nous indique qu'il y a un nid central. J'espère que nous le reconnaîtrons quand nous le verrons. John? Laissez les éteintes. Quoi? Les lumières. Laissez les éteintes. Ok. Je pensais que je devais venir vous voir et améliorer mon attitude envers mes patients. Comment allez-vous? Mon corps est en train de muter en insecte. Comment allez-vous? Vous voulez des nouvelles de la progression de votre équipe? Ils ont trouvé une cave d’insectes d'Eratus et ils y ont pénétré. - Bien. - Ils devraient localiser quelques œufs et être revenu bientôt. - Bientôt... - Oui. Et après? Honnêtement, je ne sais pas. - Vous allez bien? Vous voulez que j'appelle quelqu'un? - Qui voulez-vous appeler? - Si vous voulez voir un docteur. - J'ai besoin d'une meilleure protection. - Excusez-moi? - Au minimum deux hommes postés devant ma porte le plus tôt possible. De quoi parlez-vous? Croyez-moi Elizabeth, vous en aurez besoin. Ecoutez, John! Oh, mon Dieu! Ils doivent se dépêcher. - Vous devriez être à l'infirmerie. - L'infirmerie n'est pas sécurisée. L'inhibiteur me garde seulement lucide. Il ne ralentit pas le rétrovirus. - Restez calme. - Ne discutez pas avec moi. Je ne suis pas d'humeur à ça. Postez quelques hommes devant ma porte et sortez de cet enfer. Ok, ok. - Doublez la garde. - Code 16. Doc! Bon dieu! Je crois que c'est ça! Alors, comment on va jouer cela? Ils vont défendre leurs petits. Peut-être devrions-nous faire diversion. - Y a t il un volontaire? - Je vais me taire. Je ne pense pas que nous puissions être assez près pour attraper les oeufs sans que ces créatures nous attaquent. J'ai ça. J'ai besoin d'être en dessous. Passez-moi la bombonne d'eau. La seule chose que nous savons à propos de ces petites bestioles, c'est qu'elles détestent l'eau salée. Comment cela peut-il nous aider? Regardez juste. Regardez! Pas si bête! Taisez-vous! Doc! Nous sommes aller trop loin. Au-dessus! Carson, courez! Allez-y! Venez! Ne vous retournez pas! Ne vous retournez pas, venez! Watson, Stevens! Sortez de cet enfer! Watson, Stevens, vous me recevez? Tous à couvert! Allons-y! Je pense que cela les a arrêtés. Nous n'allons pas rester scotché ici pour le découvrir. Je mets fin à cette mission. On retourne à la porte. On ne peut pas abandonner. Nous avons perdu deux hommes là-dedans, Doc! Sauf si vous trouver un autre chemin pour extraire ces œufs d'ici, nous avons fini! Compris? Allons-y! Le nid est incroyablement bien protégé. Il y a en a des centaines, peut-être des milliers. Je pense juste que ce ne soit pas possible. Où est ce que ça nous mène? Sans les cellules souches, notre plan n'est pas très prometteur. Ok, je lui dirai. - Comment va-t-il? - Je n'irai pas là-dedans Madame. Ça va aller. John? Donc c'est le moment où je vous pose une question stupide. Comme… comment vous sentez-vous? John? John? Notre équipe revient de la mission. - Le nid était trop bien protégé. Nous n'avons pas pu récupérer les oeufs. Ils ont fait de leur mieux. - De leur mieux? - Les insectes ont attaqué. - Essayez encore. - Je ne peux pas faire ça. - Pourquoi? - John! - Non. - Je comprends... - Si vous ne voulez pas, alors tuez-moi maintenant. - John! - C'est mieux, pour nous deux. Je ne peux pas faire ça. Alors essayez encore. Nous avons perdu Walker et Stevens! Je n'enverrais pas une autre équipe! Je ne risquerai pas plus de vies! Ici, Weir! Nous avons une brèche dans la sécurité! Au niveau des quartiers du Cl. Sheppard. Ok, je l'ai verrouillé. Ça ne peut pas être lui, ça bouge trop vite. C'est lui. Très bien, aux quatre équipes. Encerclez-le et rapprochez vous en. Je veux qu'il soit arrêté. Messieurs! Utilisez tous les moyens que vous jugerez nécessaires. Allez-y. - Vous n'userez d'une telle force qu'en dernier recours. - Ce n'est plus Sheppard, Madame. Vous m'avez entendu. Vous venez? Oui. Verrouillez la porte des étoiles. - Je pensais que vous aviez dit qu'il ne pouvait pas utiliser le transporteur? - J'ai dit que je doutais qu'il soit assez lucide pour ça. - Bien éteignez-les. Il ne va pas recommencer. - Ceci va bloquer vos équipes de recherches. Équipe Bravo vous êtes sur la plate-forme. Pendant que l'équipe Tango est au niveau juste au-dessous de vous.</i> Vous l'avez entendu! Descendez l’escalier. - Ronon, où allez-vous? - Laissez le partir. L'équipe Bravo et Sheppard sont dans la même pièce. Restez vigilants, il devrait être juste là, avec vous. Est-ce que quelqu'un a un visuel? Colonel! Svp, ne me faites pas faire ça. Faites venir un docteur ici. Je l'ai. Je l'ai placé dans un coma artificiel, mais j'ai peur qu'il puisse passer outre. C'est bon signe, Docteur. Et maintenant? Le rétrovirus a fait des ravages dans son organisme, et il prend le dessus. Ce qui signifie? Ce qui signifie que si nous n'arrêtons pas le rétrovirus dans les prochaines 24 heures, tout ce qui reste de John Sheppard disparaîtra. Hey, vous êtes debout tard. Difficile de trouver le sommeil. Des progrès? Non, il est toujours dans le coma. Au moins, il ne souffre pas. - Peut-être que si j'y allais seul. Peut-être... - Ce n'est pas négociable. Ca m'énerve de rester assis là sans rien faire. Je comprends. Croyez-moi, je sais ce que vous ressentez. Ecoutez, nous avons fermé cette partie de l'infirmerie, mais si vous ressentez le besoin de… Ce que je veux dire, c'est que si vous désirez lui faire vos Adieux en privé, vous pourrez le faire bientôt. C'est à ce point là? J'en ai bien peur. Dr Weir, j'aimerais vous parler tout de suite. - Qu'y a-t-il? - Rejoignez-moi dans votre bureau. Je crois que j'ai une idée. Désolé, je viens juste d'y penser. Le fait que sa mutation progresse jusqu'à ce stade peut mener à son salut. - Expliquez-vous. - Sa transpiration est remplie de leur propre phéromone. Et? Quand nous étions dans la grotte, les insectes savaient que nous n'étions pas des leurs. Donc ils ne nous ont pas laissé approcher de leurs nids. Whoa, whoa, whoa. Je vois ou vous voulez en venir. Si nous pouvions créer cette phéromone, artificiellement, nous pourrions les duper suffisamment pour pouvoir s’en approcher. - Ca devrait fonctionner. - Bien, c'est un plan excellent, Carson? Je le souhaite. Vous pouvez faire ça, Doc? Non, ceci prendrait des jours. Mais vous avez dit que Sheppard n'avait que 24 heures avant que le rétrovirus ne cause des dommages irréparables - Tout à fait. - Bien, c'est un plan effroyable, Carson. Il y a une personne sur cette base qui n'a pas besoin de phéromone artificielle. - Sheppard? - Il pourrait entrer dans la grotte sans que les insectes ne lui fasse du mal. Je... je ne sais pas si vous savez, mais le Cl. Sheppard n'est pas au mieux de sa forme. Il a arrêté de prendre l'inhibiteur que nous lui donnions, qui lui permettait de rester lucide. Je pensais qu'il était devenu inefficace. Exact, mais je crois que si nous lui administrons une dose massive, ça devrait lui permettre d'avoir l'esprit assez clair pour terminer la mission avant que nous le perdions complètement Ouais mais ne pas lui donner, ça pourrait… Le tuer. Oui, c'est une sérieuse possibilité. Même si je sais que c'est presque sûr. Je serais tenté de lui donner une dernière heure de lucidité Faites le. Tenez vous prêt. Emmenez-le à la grotte. John? John? Hey, vous êtes à l'infirmerie. Désolé pour le mal de tête, c'est un des effets secondaires de l'inhibiteur. J'ai blessé quelqu'un? Non, pas gravement. Ronon m'a tiré dessus? Vous l'avez mérité. Écoutez, nous n'avons pas beaucoup de temps. Cette dose d'inhibiteur ne durera qu'environ une heure. Aimeriez-vous partir en mission? - Maintenant, vous réalisez que vous pourriez avoir à… euh… - Il est déjà réglé sur paralysant. Il est prêt. Ah! Content de vous voir debout et euh… Très bien, allons-y. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Bonne chance. Utilisez ça et ramassez-en autant que vous pouvez. Oh mon Dieu! Enfin un conteneur entier. Vous comprenez? Cl. Sheppard? Vous savez que nous ne pouvons pas venir avec vous, mais vous devez vous dépêcher. Ça nous a pris un peu plus de temps que prévu pour venir ici. Qu'est-ce que c'est que ça? C'est la durée estimée pendant laquelle l'inhibiteur fonctionnera. - Ça veut dire qu'il… - Il n'y a aucun moyen d'en être sûr. - Nous devrions y aller. - Et faire quoi? - Si l'inhibiteur ne marche plus... - Alors on ne peut plus rien pour lui. J'entends quelque chose. Colonel? - Vous en avez assez? - Je pense que oui. Il ne se passera rien avant demain. Vous pouvez parier là-dessus. Mais la transformation a commencé à s'inverser. - Donc par la suite, il va revenir en uniforme. - Par la suite, oui. Bien joué Carson, une fois de plus vous avez élevé la médecine au rang de science véritable. Oh, merci Rodney. - Je crois que je vais finalement pouvoir aller me coucher. Tenez moi au courant. - D'accord. - Nous pourrions euh… - Rester plus longtemps? Enfin, si tout va bien. Bien sûr. Si et quand le Cl. Sheppard reprend ses fonctions, j'espère que vous examinerez les quelques changements que j'ai pu faire. - Quand il le fera, ce sera à lui de voir. - Bien sûr Le Daedalus repartira vers la Terre dans moins d'une semaine. Vous ne m'aurez plus dans les pattes dans peu de temps. Bien, nous essayerons de faire pour le mieux sans vous, jusqu'à votre retour. En dépit de ce que vous pouvez penser de mes intentions, Dr. Weir. Je ne suis pas votre ennemi. Croyez-moi Colonel, vous ne voudriez pas l'être. Bien. Levez, et tenez, une deuxième fois, tenez et serrez, compris? Colonel! Vous avez le droit d'être ici? J'ai été enfermé dans cette satanée infirmerie pendant 2 semaines. Laissez-moi une pause. Vous avez l'air en forme. Vous vous sentez plus que vous-même? Et bien, à en croire mon ADN, je suis à 100% John Sheppard. Quoique je me demande quand je serrais débarrassé de cette chose un jour. Le Dr. dit que ça disparaîtra par la suite. Écoutez. Pendant que j'étais dans cet état ces dernières semaines. Je me suis rappelé certaines choses. Des choses que j'aurai faites et qui ne me ressemble pas du tout. Vous voulez dire quand vous avez attaqué l'unité de sécurité. - Ça en fait partie. - Oui. - Il y a une autre chose dont je devrais probablement m'excuser. - N'y pensez plus.