Jace, ici présent, sait très bien préparer l'enzyme. Nous sommes devenus si bons que nous pouvons l'incorporer à la nourriture... Félicitations. Vous venez de prendre votre première dose. Vous allez nous aider. Détruire un vaisseau ruche Wraith. Il y a eu un léger changement de plan. McKay va rester ici, pendant toute l'opération. Ici Sheppard, je pense que je peux éteindre l'alarme. Que voulez-vous ? Celui qui pilotait le vaisseau ! À genoux, genoux genoux genoux... Et maintenant la conclusion. Le vaisseau... Où l'avez-vous eu ? Vous voulez parler du Dart ? Nous l'appelons Dart car il est si pointu. Dites-moi... Où ? Je ne veux vraiment pas le dire. Je ne connais même pas votre nom. En temps voulu... Vous me direz tout... Vous dire quoi ? Qu'est ce qui ne va pas ? Elle ne m'a même pas dit son nom. Colonel ? Êtes-vous indemne ? Ouais... Où vous ont-ils emmené ? Un peu de question et réponse avec la reine de la ruche. Que lui avez vous dit ? Une conversation courte, mais elle est partie. Pourquoi ? Peut-être qu'elle était en retard pour une réunion. Non. Il y a quelque chose d'autre. Je la sens agitée... Même en colère. Pourquoi ? Un autre vaisseau ruche vient d'arriver. Stargate Atlantis - Saison 2 épisode 11 The Hive (La Ruche) Traduction : Kyoshiro. Synchro/Relecture : Aeropad, Kyoshiro, Niko, Soukasays. h ht htt http http: http:/ Etes-vous sûre qu'il y a un autre vaisseau ? Je le sens près de nous. Peut-être qu'ils ont planifié ensemble une récolte sur une planète ? Je peux me battre contre... D'autre part, la planète est à quelques jours de voyage, donc nous avons pas beaucoup de temps pour les arréter. Chaque chose en son temps, premièrement comment on sort ? Une chance ? Pas encore. Ne vous inquiétez pas, je trouverai un moyen. J'avais peur que vous disiez ça. Ok, ils devraient vraiment être déjà revenus maintenant, sérieusement... ...suis-je le seul à penser que le plan ne s'est pas bien déroulé. Oui. Ok, mais nous ne pouvons pas rester assis, nous... nous devons faire quelque chose. - Comme Quoi ? - Comme allez chercher de l'aide. Ok, nous pouvons retourner vers Atlantis où nous avons un vaisseau. Un vaisseau rapide avec des boucliers. Nous pourrons voler vers la ruche et les sauver. On ne peut pas composer d'adresses. Souvenez-vous, Ford à retiré les cristaux permettant de composer. Oui je le sais, mais voici la bonne nouvelle, vous êtes ceux qui les gardez. Ecoutez, vous n'avez qu'à me donner les cristaux. Je réparerais le DHD. Et, ... et écoutez, on quitte cette pièce et on s'en va. - Nous ne vous donnerons rien. - Donc je ne peux pas connecter la porte. C'est ce que j'ai dit. Mais que voulez vous qu'il se passe... Donnez moi ces foutus cristaux. Si vous voulez les cristaux, il vous faudra nous passer sur le corps. Incroyable ! La dernière fois que nous étions dans l'un de ces vaisseaux, McKay a réussi à ouvrir la porte en coupant le faisceau du  mur... Vous pensez qu'avec un couteau... - Vous avez un couteau? - Un qu'ils trouvent et un qu'on garde, tout le monde sait ça. - Bien, j'ai oublié cette règle... - Une chance que je sois là. Bien, maintenant, prenez votre temps et ... J'ai dit prenez votre temps... J'ai touché exactement là où vous pointiez. Ouais... ouais quelqu'un d'autre à un couteau ? Ca se rapproche. Combien en avez vous ? Combien vous en faut-il ? Ok, tu peux te les faire, c'est facile, c'est juste quelques... oh svp... Quelques prises de Karaté, et c'est fait. C'est du gateau, c'est... Très bien tu es un idiot... A temps désespérés, mesures désespérées. C'est l'enfer pour une prise de Karaté. Je me demande le temps qu'il vous faudrait à l'aéroport. Ford, bordel qu'est ce que vous foutez ? - C'est la dernière. - Et pour nous ? - Vous n'en avez pas besoin. - Vous ne le savez pas. On se rend au hangar à Darts, on reste ensembles et silencieux. Viser et Tirer. C'est ce qui se passe quand vous poussez un brilliant scientifique à ses limites. Concentre-toi, concentre... Les cristaux de contrôle. Attendez ! Ils arrivent. - Je m'en charge. - Ford ! - D'autres arrivent. - Par içi. Grosse dose !  Grosse, grosse dose ! Mais tu as eu besoin de ca... Tu as eu besoin de ça pour obtenir ces cristaux, idiot ! Tu as voulu les cristaux comme du beurre, comme un couteau dans du beurre... Stp fonctionne, stp marche... Ok, on rentre à la maison. Aidez nous. S'il vous plait aidez nous.... Elle est en vie. Tout comme celle là. Sortons les de là. On a pas le temps de s'arrêter, ça ne fait pas partie de la mission. Il n'y a pas de mission Ford, il y a juste votre stupide plan. Si vous n'aviez pas fait foirer... Quoi ! Si vous arrêtiez de vous énerver contre moi, je sauverai ces gens et nous partirions rapidement d'içi. Activation de la porte. Code d'identification du Dr. McKay. Désactivez le bouclier. Je sais ce qu'on doit faire. Rodney, que s'est il passé ? Hey, où est le reste de.... ? On n'a pas le temps, pas le temps. Sur une autre planète, Ford est celui qui commande, nous devons y aller, nous n'avons pas assez de temps. J'ai été capable de m'échapper par moi même. Quand je me suis occupé des gardes, oh vous auriez du me voir, j'étais extraordinaire, j'aurai aimé qu'on le filme... Rodney, calmez vous. Est-ce que vous allez bien? Oui, oui, je veux dire.... euh je sais pas. Je veux dire, je me suis chargé des gardes, ils étaient grands, idiots et stupides. Quels gardes ? Les gardes de Ford, ai-je mentionné Ford. Non vous ne l'avez pas fait, vous n'avez même pas mentionné Sheppard, Teyla, Ronon... Oui ils y etaient aussi, et il y avait 2 gardes, grands, massifs et drogués à l'enzyme. - Vous avez pris de l'enzyme - Non non non... Je n'ai pas pris de l'enzyme j'ai pris beaucoup d'enzyme. Parce que je devais me charger des gardes, ce que j'ai fait et vous auriez du me voir j'étais incroyable ! Etes vous fou ? Oui, non j'ai pris de l'enzyme, oui! Rodney, concentrez vous. Où est le colonel Sheppard ? Non non non, j'ai pris de l'enzyme car je devais m'occuper des gardes. Mais ce n'est pas important, l'important c'est que nous n'avons pas le temps, nous devons empecher le vaisseau d'aller là où il doit aller. - Allons, nous allons marcher vers l'infirmerie. - je vais... Non non non non je ne veux pas aller à l'infirmerie. Je veux aller à ... Dr. Beckett, nous avons une urgence, nous vous rejoignons. Ford! Vous allez bien ? Je le pense. Vous avez été touchés par un étourdisseur Wraith. Vous êtes tombés assez rapidement. L'effet de l'enzyme doit s'atténuer... Où sont les autres ? Vous vous sentez mieux ? Son nom est Neera. Lieutenant colonel John Sheppard. Salut. Où sont les autres ? Disséminés dans d'autre cellules. Les Wraiths pensent que nous mettre dans des cellules différentes rendra une évasion plus difficile. On aurait pas dû s'arrêter. Ce qui est fait est fait lieutenant. Non. Premièrement, vous déclenchez l'alarme, puis vous arrêtez pour sauver des gens alors que vous saviez que les Wraiths étaient sur nos talons. C'est comme si vous sabotiez délibéremment cette mission. Vous détestez me voir réussir dans ce que je fais. Vous avez beaucoup de haine en vous Ford. Teyla et Ronon sont tombés trop vite quand ils ont été touchés. L'enzyme perd en efficacité. Vous le ressentez déjà ? Pas encore. Mais ça viendra. C'est déjà arrivé avant lorsque je manquais d'enzyme. C'est plutôt mauvais. Donc nous devons trouver comment sortir d'içi. Et plus d'arrêts inutiles. Colonel Caldwell, je pensais que vous ne seriez pas là avant plusieurs jours Le Dr. Weir a demandé que nous rejoignions les recherches de son équipe donc nous avons poussé les moteurs à fond. Comment va t-il ? Je l'ai sédaté et lui ai administré un beta bloquant pour rétablir sa pression sanguine à un niveau convenable. C'est un miracle qu'il n'ai pas souffert du choc. A t'il mentionné quelques indices sur la localisation du Colonel Sheppard et son équipe ? Rien de cohérent, j'en ai peur. Mais lorsqu'il est arrivé içi, il était en hyperventilation, et avait un rythme extrèmement rapide. Il pouvait difficilemment dire un mot, bien que connaissant Rodney... ...il a surement essayé. Combien d'enzyme a t'il prit ? Un très grosse dose j'en ai peur, j'ai trouvé un taux significatif dans son organisme. Presque plus que pour le lieutenant Ford. Très bien, pouvez vous le sevrer ? Je souhaiterai le pouvoir. Malheureusement, le Lt Ford a pris le dernier approvisionnement d'enzyme en quittant Atlantis. Donc un sevrage lent est hors de question. À moins que nous récupérions plus d'enzyme. Non, non, le temps que quelqu'un aille en collecter, l'enzyme sera déjà épuisé de son organisme. Non, j'ai peur pour Rodney, mais le seul choix est.. ...un arrêt radical. Oui, tout repose sur lui. Je peux lui donner des drogues pour faciliter le processus, tel que des anti nauseux, et des anti douleurs. "pento-diazepine" pour l'inquiétude puis une injection de multi-vitamine pour soutenir le système immunitaire. Bien. Mais il n'y a rien à faire en vérité, ce sera difficile... ...et peut être mortel. Est-ce que ça va ? Je suis juste fatigué. Non. L'enzyme quitte vos corps. Le mien aussi. Est ce que ça va empirer ? Oui. Peut-être pas pour vous, vous êtes sous enzyme depuis peu de temps. Mais moi.... Merci. Allez-vous mieux lieutenant ? Ca va. Faut que je mette la main sur plus d'enzyme. Ainsi je serai capable de nous sortir d'ici. Nous le ferons ensemble, avec ou sans enzyme, nous sommes une équipe vous vous souvenez. Je m'en souviens. Donnez moi plus d'enzyme. Nous n'en avons plus. Dans la grotte... la grotte de Ford... il en a... il en a un coffret entier lui.  Il y a là des douzaines de fioles. Connaissez vous l'adresse ? Non. Je suis désolé Rodney. Ne me criez pas dessus. - Je ne crie pas. - C'est drôle pour vous de me regarder comme ça. - Je vous assure que non. - Qu'est ce que c'est vous êtes jaloux?! Jaloux du fait que je sois vital pour cette mission... Jaloux, que je parte sur d'autres mondes et que vous restiez coincé ici dans ce stupide et pathétique hopital. Vous savez que ça n'est pas vrai. Jaloux que j'obtienne toutes les femmes et vous pas ! Excusez moi ? Svp, donnez moi juste un peu d'enzyme, juste assez pour me soulager. Je suis mourrant là. Je vous ai dit que nous n'en avions pas. Vous pensez que je ne sais pas que vous mentez ? - Je ne mens pas. - Si ! Vous pensez que je ne le pense pas mais vous mentez ! Et ne pensez pas que je ne l'oublierai pas... Quoi ? Je ne sais pas... Oh Jésus tuez moi... "Miséricorde" (en gaelic) - Aidez nous. - Ne criez pas je suis juste là. Peut être devrions nous l'emmenez dans une zone un peu plus sécurisé. Quoi, vous voulez me mettre au rebus et me planter un couteau dans le dos. Rodney, personne n'essaie de vous tuer. Vous n'avez aucune idée de l'agonie par laquelle je passe. J'en ai une idée. Kanayo soyez fort. Battez vous! Vous savez ce qu'on pourrait faire pour lui ? C'est la seule chose que nous pouvons faire. Kanayo. Il est mort. C'est ce qui va nous arriver ? Un de moins pour vous alimenter. Prenez le ! Comment va t-il ? Il dort finalement, et nécessairement. A t'il mentionnné quelque chose sur Sheppard ou les autres ? Non pas encore, notre conversation était d'une autre sorte. Je me sens un peu comme le prêtre dans “L'Exorciste”. Le pire est passé, les nausées sont passées, son rythme est redevenu normal. Ainsi que sa pression sanguine considerant son hypertension avant qu'il prenne de l'enzyme. Bien. Je déteste le dire, mais c'est son obstination qui l'a sauvé. Nous ne lui dirons pas. Oui, on ne doit pas nourrir la bête. Non. Prenez un peu de repos vous semblez epuisé. Je resterai avec lui encore un petit peu plus longtemps. Juste pour m'assurer qu'il est sorti d'affaire. Carson. Beau travail. Merci Elisabeth. Allez mon pote, tiens le coup et ne nous laisse pas. Désolé Monsieur. Non non pas de ça. La mission n'est pas finie, souvenez vous que la mission n'est pas finie, nous devons encore trouver le moyen de sortir d'ici. Vous m'entendez ? - Oui Monsieur - Aiden, vous pouvez vous en sortir. Ecartez vous de lui. - Qu'allez vous faire de lui ? - Ecartez-vous. - Il est malade. - C'est pourquoi nous le prenons. Où ? Où l'emmenez vous ? A un cocon... Pour le preserver, l'empêcher de mourrir. Afin de se nourrir. Je suis désolée. C'est de ma faute si vous avez été pris, je n'aurais pas dû vous demander de vous arrêter. C'est pas grave, Vous étiez prisonnière de l'un de ces cocons donc il est normal que vous vouliez en sortir. Maintenant votre ami est en train de prendre ma place. Pas pour longtemps, je vais me battre pour l'aider. Comment allez vous nous sortir de là ? Ok, je n'ai pas encore reflechi à cette partie, mais ce que je ferais sera très impressionnant. Les Wraiths ne nous autoriseront pas à nous échapper. Oh, laissez moi essayer avant de dire si je peux ou pas. Ils ne vous font pas peur ? Les Wraiths, non... Les clowns oui, c'est une autre histoire, assez effrayante. Je vous attendais. Ah, oui probablement, pour se moquer de l'idiot. Vous nous avez vraiment effrayé. Ah c'est très étrange, pendant tout le temps où j'étais sous l'influence de l'enzyme, je pensais que j'étais totalement lucide, même éloquent. Que c'était vous qui ne compreniez pas ce que je disais ou que vous ne vouliez pas m'entendre. C'est très particulier. Je pense que je peux comprendre comment Ford est resté comme ça. Rodney, que s'est il passé là-bas et où sont les autres ? Je ne sais pas exactement mais je pense que je peux le découvrir. J'ai dit que Ford était en vie. Vous l'avez dit mais je ne vous ai pas cru. Il est très résistant. Il a été occupé aussi, il a monté un gang et les a tous dopés à l'enzyme. Et il nous a capturés, drogués et forcés Sheppard, Teyla et Ronon à le rejoindre pour détruire un vaisseau ruche. Un vaisseau ruche ? Il a même volé un Dart, quand je vous disais qu'il a été occupé... Mais quand ils ne sont pas revenus de la mission j'ai réalisé que quelque chose ne tournait pas rond. Maintenant, j'ai les coordonnées de la planète où le vaisseau ruche doit faire sa récolte. Donc l'équipe est encore en vie, surement capturée dans le vaisseau, il y a une chance que nous les secourions. Si on atteint la planète avant la fin de la récolte. Je vais prévenir le colonel Caldwell. Très bien. Comment vous sentez-vous? Mieux. Et vous? Prêt à m'échapper. Avez vous trouvé une manière pour nous échapper ? Je pense que notre seule chance c'est d'essayer de créer une diversion... ...pour les maitriser la prochaine fois qu'ils viennent içi. Avez vous pensé au Lieutenant Ford ? Si son sevrage est aussi sévère que pour Kanayo ? Si il vous distrait, sortez vous le de l'esprit. Si il vous remplit de colère, utilisez là. Avez vous quelque chose de coupant, couteau, épingle à cheveux, n'importe quoi qui permettrait de piquer la peau de ces murs ? Non. Comme tout le monde dans ma vie semblait en avoir donc... Vos hommes ont aussi été pris par les Wraiths. Je le sens. Mon monde d'origine a été détruit, mon peuple enlevé et envoyé içi. Je les ai vus, ma mère et mon frère les ont nourris. Désolé d'entendre ça. Nous n'avions aucun moyen de combattre les Wraiths, nous n'étions que des gens simples et pacifiques. Nous sommes pacifiques aussi, mais la bonne nouvelle c'est que nous avons les moyens de nous lever et nous battre. Vous les avez déjà combattus ? Plusieurs fois, nous avons gagné des batailles et perdu d'autres. La guerre sera longue mais nous parvenons à résister. - Et les clowns ? - Les Clowns ?! Ah oui les Clowns. Nous les combattons aussi. Des armées entières qu'ils nous envoient par wagons. Nous faisons de notre mieux pour les combattre mais ils continuent d'arriver. Selon les rapports de Ford, la planète doit avoir une porte Spatiale. Si nous nous y rendons rapidement en Jumper, nous serons tout juste capables de les prevenir de la récolte imminente. - Avons nous assez de temps? - Oui. - Nous pensons. - Nous devrions. - Nous esperons... Ce sera juste oui mais en utilisant le Daedalus, nous pourrons avoir un repérage radio des membres de l'équipe de Sheppard dans le vaisseau ruche. Si ils sont toujours en vie nous pourrons les téléporter. Très bien, on décolle. - Vous venez avec nous? - Euh non... non... Très bien... Pour la chaleur. Ok... - Comme ça c'est mieux ? - Oui merci. Combien de temps vont-ils nous garder ici? C'est une très bonne question... Si vous êtes capable de vous échapper, où irai je ? Partout où vous voulez... Puis-je aller avec vous sur votre monde ? Bien sûr, pourquoi pas, je suis sûr que nous pourrons trouver une chambre disponible. J'aimerais ça. A quoi ça ressemble, votre monde ? Il est beau, confortable, bon climat. Dites moi à quoi il ressemble. Un peu comme les autres mondes je suppose. Arbres, eau, montagnes, StarBucks (restos) dans tous les coins. Comment s'appelle t'il? Euh, nous avons à faire donc nous ferions mieux de dormir. Oui, bien sûr. Qu'est ce que c'est ? Je ne sais pas, nous avons dû sortir de l'hyperespace. Peut-être qu'ils sont prêts pour la récolte. Prenez le. Pouvons nous parler maintenant ? A propos de ? - Vous êtes tétu ? - Oui je le suis. Et elle est plutot jolie d'ailleurs... Neyra, la fille que vous avez mise dans le cocon, afin que nous la libérions quand vous nous avez laissé nous échapper. Je suppose qu'elle devait obtenir des informations de moi. Mais ce n'est pas arrivé. On sort de l'hyperespace, de l'autre coté de la planète qui nous sert de bouclier contre le vaisseau ruche et on prend contact avec le colonel Sheppard. Nous ne pourrons établir de contact radio au travers de la planète. C'est pourquoi, vous et le major allez prendre un Jumper furtif et vous approchez du vaisseau afin de déterminer si le Cl. sheppard et son équipe sont toujours à bord du vaisseau. Et si ils le sont... ... nous bougerons de l'autre coté de la planète et les téléporterons. Et si il n'y sont pas ? On téléporte une tête Nucléaire dans le vaisseau et on le détruit. Et si ils nous brouillent comme ils l'ont déjà fait ? Docteur, vous vous occupez de sortir le Cl sheppard et son équipe hors de ce vaisseau, et je m'occupe de sa destruction, OK ? Ah vous voilà, c'est une chambre que je récupère mais très bel essai dans la cellule. Je me doutais qu'il y avait une bonne raison qui vous a poussé à nous séparer, mais c'était bien joué. Où l'avez vous trouvée ? Elle fait partie des  plusieurs milliers qui sont venus nous servir. Même nous vénérer. Ils font ce que je désire... ...et je les laisse vivre. Des vénérateurs de Wraiths ? ouahh... La prophétie du grand réveil vient du passé, depuis la nuit des temps et au delà. Ouais, ouais je sais déjà tout ça car je suis des votre aussi. Mais dans mon cas ce n'est pas pour le culte mais pour des relations d'affaires que je suis venu. - Vous mentez - OK, dites moi alors... ... comment aurais je pu me procurer un dart ? Et qui aurait pu me donner les instructions spécifiques pour infiltrer votre ruche et la détruire ? - De quelle reine parlez vous ? - Vous avez déja bien une idée n'est ce pas ? Regardez... L'autre ruche qui vous a rejoint pour la récolte. Toujours autant de gens pour se nourrir mais il faut partager. Je vais lui parler de cela. Vous ne pensez pas vraiment qu'elle admettrait avoir essayé de vous faire tuer? Assez ! Je vais savourer votre défiance. Comment avez vous recupéré nos armes ? C'était le plus facile, mais trouver plus d'enzyme fut très dur. Vous êtes qu'un sale Fils de Pute. Que faites vous ? Prenez ce hall, 50m, tournez à gauche en direction de la cellule de Teyla et Ronon. - Je retiens les Wraiths pour vous. - Vous venez avec moi. Je retiens les Wraiths Patron, Maintenant allez y ça ira. Pas sans vous lieutenant. - John, je vous rattrape. Maintenant allez-y. - Ford. Bordel. Tu es prête ? Hey. - Que diriez vous que je vous fasse sortir d'ici ? - Si ça ne vous dérange pas. Je dois mettre la main sur l'un d'eux. - Où est Kanayo? - Il est mort. Ford? J'en suis désolé mais il est resté derrière moi. Jumper  1 : vous avez l'autorisation. On y va;  Furtivité engagée. Oh non, ils sont deux. - Vous aviez dit qu'il n'y en aurai qu'un ! - Il n'y en avait qu'un ! - Maintenant ils sont deux ! - Je peux le voir ! Essayez de contacter le Cl. Sheppard. La récolte commence. - On doit l'arrêter. - Comment ? Restez içi, et quand je vous donne mon signal, vous sortez dans l'entrée. Jumper 1 : quel est votre état ? Nous n'avons pu établir le contact avec le Cl. Sheppard et son équipe dans aucun des vaisseaux. Ce qui ne veut pas nécessairement dire qu'il ne sont pas dans un des vaisseaux, on a pu leur prendre leur radio. Nous ne pouvons pas faire de suppositions. Revenez sur le Daedalus immédiatement. On y est presque maintenant. Bien, nous devons nous charger de ces vaisseaux avant la récolte. Est-ce que c'est le signal ? Ca à intérêt. Ah je suis sûr que ça va marcher. Puissance maximum sur les boucliers. - Sommes nous à distance de transport ? - Oui monsieur. Nous avons une arme verrouillée à l'intérieur du premier vaisseau ennemi. Prêt à tirer. L'ennemi a mit en place des contres mesures pour bloquer notre transport. Ils nous brouillent encore. - On est sous le feu. - En position, pour répliquer. Ce n'est pas bon. Pas bon, pas bon. A combien en sont les boucliers ? Pas beaucoup, on en est déjà à 20%. Nos hommes ont été aux mains des Wraiths trop longtemps. On doit supposer que nous avons été compromis, et que les Wraiths savent qu'Atlantis n'a pas été détruite, nous devons gagner. Regardez ! Vous voyez ça ? Quoi ? C'est un Dart qui s'attaque au vaisseau ruche. Pourquoi ? Sheppard ! Je n'en crois pas mes yeux. Il attaque les vaisseaux, c'est pour les pousser à se tirer dessus. Tout a été détruit dans un rayon de 15 000 mètres. Y a t-il des Darts survivants ? Négatif Monsieur. Bien reçu, Atlantis terminé. Dr. Weir ! Nous avons reçu ceci du Daedalus. Ils disent qu'ils seront de retour sur Atlantis dans 19h. Ils parlent des recherches? Ils disent qu'ils n'y avait rien à chercher. Merci. Activation extérieure de la porte. Qui est-ce ? On a un code d'authentification. Le code du Colonel Sheppard. Laissez le entrer. Désolé nous sommes en retard. Vous allez bien, vous pouvez y aller. Pourquoi vous n'êtes pas morts ? Heureux de vous revoir aussi Rodney. Non non, ce que je veux dire, vous savez ce que je veux dire, pourquoi n'êtes vous pas morts ? Bien quand j'ai vu que les vaisseaux se tiraient dessus, j'ai compris que ce ne serait plus qu'une question de temps avant qu'ils n'explosent. donc je suis entré en orbite et j'ai composé une adresse où je pouvais attérir en sécurité. Je ne pensais pas que le Dart aurait pu passer notre porte. Le colonel a été assez gentil pour nous rematérialiser et nous sommes rentrés à la maison. Je suis curieux Sheppard, comment saviez vous que les Wraiths se tireraient dessus? Euh, les renseignements que j'ai eu de Ford et une discussion avec leur reine. Il est apparru que les Wraiths sont encore plus territoriaux que nous le pensions. Il y a un moyen de les monter les uns contre les autres. C'est bon pour nous. Sûrement que oui, cela nous ouvre à de nouvelles stratégies pour les combattre. Et où est Ford ? Il était à bord du vaisseau quand il a explosé. Il a été vu la dernière fois à bord du vaisseau ruche. Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous connaissez Ford. Je ne serais pas surpris si un jour on retombe sur lui. Rapidité / Efficacité - Projet SG h ht htt http http: http:/ http:/ http: http htt ht h P Pr Pro Proj Proje Projet Projet- Projet-S Projet-SG Projet SG Projet SG Projet SG Projet-SG Projet-SG Projet-SG Projet-SG - Projet SG - Projet-SG Projet-SG Projet-S Projet- Projet Proje Proj