nous sommes tes amis. - Ta place est parmi nous. - Vous voulez détruire un labo Wraith ? Un vaisseau faciliterait beaucoup l'arrivée et le départ avant l'arrivée de renforts. On va par ici. Vous, par là. Contactez-nous si vous trouvez. Dieu merci, c'est vous. Vous, des adorateurs de Wraith ? Ils vous ont eus. Ils nous ont récompensés par le don de la vie éternelle. - Rakai, non ! - Pas d'arme. Partez tant que vous le pouvez, car la prochaine fois, on ne sera pas amis. - Tu as dormi ces derniers jours ? - Pas assez, je le crains. C'est légèrement plus facile depuis que Kanaan a été autorisé à revenir du continent. Comment il trouve la vie dans la Cité ? Il est ravi d'être avec Torren et moi, mais il s'adapte difficilement au mode de vie sur Atlantis. Il paraît qu'il a peur de la douche. Et toi, tu as assommé le Docteur Gero à ta propre fête d'anniversaire. Il m'a surpris. C'est dur pour Kanaan. Il nous a, Torren et moi, mais je pense qu'il se sent isolé. Il a besoin de se faire de nouveaux amis. Il pourrait venir faire du sport. - On pourrait s'entraîner. - Merci. C'est gentil, mais je vais avoir besoin de lui en un seul morceau. T'es pas drôle. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 03 Broken Ties (v. 1.00) Synchro par : Golgi, Linwelin, Pikes. Traduction par : Golgi, Linwelin, Mickey, Niko, Nitrogenc et Ody. Relecture par : Golgi et Linwelin. Le Daedalus confirme les résultats de vos recherches préliminaires. Il n'y a aucun signe de la balise de Ronon sur cette planète. Ça signifie qu'il est toujours vivant. Si Tyre voulait le tuer, on aurait trouvé le corps. À moins qu'il ne l'ait emmené ailleurs pour se venger lentement. Je ne veux pas paraître pessimiste, mais j'ai entendu qu'il était tordu. Il ne m'a pas tuée. Il aurait été plus prudent de ne pas laisser de témoin. Alors, peut-être que malgré ce que lui ont fait les Wraith, Tyre possède encore son code de l'honneur Satedan. Mais il s'en est pris à vous. Peut-être qu'on pourrait utiliser ce code de l'honneur Satedan pour retrouver Ronon. - Comment ferait-on ça ? - On demande de l'aide à un Satedan. T'en as un sous la main ? Teyla sait où il y en a un. - Solen Sincha. - Qui ? C'est un survivant de l'attaque sur Sateda. Ronon et moi l'avons rencontré sur Belkan il y a deux ans. D'après votre description, il n'est pas du genre sédentaire. - Il est encore là-bas ? - Il n'y a qu'un moyen de le savoir. M. Woolsey, permission de partir ? - Accordée. - Génial. Vous les accompagnez ? Je vous demande, car je n'ai pas encore reçu votre demande de réhabilitation. Bien sûr qu'elle revient, hein ? Je n'ai pas encore pris ma décision concernant mon avenir dans l'équipe. D'accord. Cependant, j'aimerais les accompagner sur Belkan. Bien sûr. Où est Teyla ? Je l'ai laissée sur la planète. T'inquiète pas, elle va bien. Tu sais bien que je lui aurais pas fait de mal. Ah bon ? J'accepte le fait que tu n'aies plus confiance en moi, mais j'espère que ça changera un jour. Sateda n'est plus. Nous sommes les derniers, Ronon. Nous sommes frères, pas ennemis. On est frères ? Alors, je dois te pardonner de m'avoir piégé l'année dernière ? Si tu avais été raisonnable, les choses auraient pu être différentes. Ara et Rakai seraient toujours en vie, et on serait tous ensemble. Adorateurs des Wraiths et traîtres à la mémoire de Sateda ? Bordel, non ! Bien sûr que non. Je le vois à présent. Tu es aveuglé par le passé, trahi par tes prétendus amis d'Atlantis. Mais j'ai toujours foi en toi, mon ami. Tu dois simplement ouvrir les yeux et accepter la vérité. D'accord. Détache-moi et je t'écouterai. Tu écouteras avant ou après avoir essayé de m'assommer ? Je sais pas. Choisis. Ou je te fais la surprise. J'en doute pas. Ça va pas ? Je vais pas bien. Mais j'ai déjà été plus mal. Tu sais où on est ? Tu te souviens de Sarif Sur, non ? T'as failli mourir sur ce rapt. On a failli tous les deux, car tu refusais de partir sans moi. T'as risqué ta vie pour me sauver. Aujourd'hui... je rends la pareille. Solen Sincha ? Partez. Vous voyez pas que j'essaie de dormir ? - On a besoin de vous. - Ronon Dex a des problèmes. - Ronon Dex a toujours des problèmes. - Sa vie est en danger. Idem. Qu'est-ce qui est nouveau ? Dans quoi il s'est fourré cette fois ? Il a été enlevé par un compatriote, un adorateur des Wraith du nom de Tyre. Un ancien adorateur des Wraith. Paraît qu'il a déçu ses maîtres, alors ils l'ont libéré. C'est étonnant, très gentil de leur part. Pas vraiment. Tant qu'il est en fuite, c'est un exemple vivant de ce qui arrive aux humains qui les déçoivent. Tyre est marqué maintenant. Ceux que je connais le tueraient à vue. C'est qu'une question de temps. Il a été un fier Satedan, tout comme vous. Il a subi des tortures inimaginables. - Il n'a sans doute pas eu le choix. - On l'a toujours. Il aurait pu choisir la mort, en vrai Satedan. Vous savez où on peut le trouver ? Si je le savais, il serait déjà mort. Très bien. - Tyre réfléchit pas beaucoup, exact ? - Exact. Alors, il finira par faire une gaffe. Quand ce sera le cas, je pense que vos indics le sauront. Probablement. Contactez-nous quand vous avez des nouvelles. On s'occupe de Tyre, on vous épargne le voyage. Très bien. À Ronon. Regarde-toi. Tu tiens à peine debout. Laisse-moi t'aider. Je suis au-delà de ça. C'est les Wraith, hein ? Ils t'ont fait quoi ? Pour le moment, c'est pas tant ce qu'ils m'ont fait que ce qu'ils me font pas. Te donner de la vie ? Te rendre ta vie ? C'est dur à décrire. La sensation d'euphorie que ça procure... T'es dépendant. Tu peux pas comprendre tant que tu l'as pas vécu. C'était un cadeau, qu'on m'a refusé après que je vous ai laissés toi et tes amis, nous échapper. Libère-moi et je t'aiderai. Promis. L'aide est déjà en route. Pour nous deux. Ça veut dire quoi ? Qu'est-ce que t'as foutu ? Je nous ai sauvés. J'attendais le jour où tu me servirais finalement. Ça va me navrer de vous décevoir. Je sais que vous allez essayer. Mais vous finirez par changer d'avis. Des nouvelles ? - Pas encore. - Désolé. On doit pouvoir se réjouir du fait qu'il a prouvé qu'il peut survivre. Contre toute attente, il a résisté, en tant que Runner. Oui, tout à fait. Je peux vous aider ? Je voulais m'excuser de n'être pas venue plus tôt avec ma décision concernant l'équipe du colonel. Prenez le temps qu'il vous faut. Si besoin, je peux vous faire remplacer. Avez-vous des enfants ? Non. Mais j'ai eu un York quelques années. C'est un petit chien. Mais ma femme l'a obtenu lors du divorce. J'adorais ce chien. Je n'ai jamais vraiment pu lui dire au revoir. Donc non. Pas d'enfants. Alors, avec tout mon respect, vous ne pouvez pas comprendre comme ça m'est difficile. La plus grande partie de ma vie, je n'ai jamais imaginé que je pourrais quitter les miens, même pour un moment... Puis les circonstances ont changé. Et après avoir joué un rôle important dans l'équipe du colonel Sheppard, je n'aurais jamais imaginé le jour où je devrais laisser ça. Et le voilà. Il y a 5 ans, si on m'avait demandé si je pensais travailler hors de la Voie lactée, ma réponse aurait été un "non" définitif. Et aujourd'hui... Regardez-moi. Alors... même si je ne peux pas... vous comprendre, je compatis vraiment. Croyez-moi, je sais... que les priorités changent. Parfois, elles ne changent pas. Teyla, je suis sûr que Kanaan vous soutiendra, quelle que soit votre décision. Oui. Bien entendu. Merci, M. Woolsey. Que ressentez-vous, alors qu'on vole votre vie ? Qu'on vous pousse si loin dans la noirceur, juste pour vous ramener de la limite ? Pour ce que j'en sais, c'est une sensation magnifique. Pour être honnête, je me suis déjà senti mieux. Résistez-moi autant que vous voulez. Vos amis satedan n'étaient pas différents. Comme eux, vous finirez par vous soumettre. Je mourrai avant de me soumettre. Non. Vous ne mourrez pas. - T'es debout tôt. - Il est 10 heures. Vraiment ? Mon Dieu. J'ai pas du tout dormi. J'étais debout toute la nuit, à penser à Ronon. - T'as trouvé quoi ? - Rien. J'ai tout essayé... Les cent pas, les repas, le bain... - Le bain. - Ouais. Comme Archimède. Le scientifique grec amoureux de Teyla ? Non, le mathématicien grec qui a inventé le principe d'Archimède, les lois physiques de la poussée. Selon la légende, l'idée lui est venue lorsqu'il était dans son bain, donc... Bref, cette révélation a eu lieu alors qu'il était détendu. Il ne pensait pas au problème. Et finalement, il avait la solution sous ses yeux. - On a loupé quelque chose ? - Je sais pas. Peut-être. Je sais juste que j'ai cherché toute la nuit et j'ai rien trouvé, alors un nouvel avis me serait utile. Je prends pas de bain avec toi. Revoyons juste ce qu'on sait. Selon Solen, Tyre est en fuite. On peut supposer qu'il agit seul, car s'il avait du soutien, ils auraient participé à l'embuscade. Exact. Il est seul avec Ronon, en fuite. Où irait quelqu'un dans cette situation ? Je peux trouver 200 planètes inhabitées qui seraient parfaites. - Par où veux-tu commencer ? - Pourquoi pas Sarif Sur ? - Quoi ? - L'ami de Ronon, Solen, a appelé. Il a entendu dire que Tyre et Ronon sont détenus sur Sarif Sur. Merci Archimède. - Major, préparez votre équipe. - Oui, Monsieur. Il n'y a aucune raison de résister. Tu ne fais que repousser l'inévitable. C'est mieux si tu te contentes de l'accepter. Tu veux dire mieux pour toi, non ? Les Wraith te fournissent plus, et c'est ton ticket de retour, m'offrir en sacrifice. Non. T'es pas l'homme pour qui j'ai risqué ma vie. T'es un traître à la mémoire de notre peuple. T'as pas d'honneur. Les choses progressent trop lentement. J'ai d'autres problèmes à régler. Nous pouvons continuer ce processus au labo. Et quand recevrai-je ma récompense ? Ta récompense ? Je l'ai amené ici comme convenu. En échange, vous avez promis de rétablir notre précédent accord. - Vraiment ? - Vous avez promis ! J'ai peur de devoir vous décevoir, puisque votre utilité a atteint ses limites. On le ramènera. Veillez-y, Colonel. Rien. Alors, on avait tort. Il paraît que ça arrive. Je savais que c'était perdu d'avance. Colonel, ici Lorne. On a quelque chose.</i> Je le savais. Par ici. On a vérifié son pouls, il est faible. On doit l'emmener ou on le perd. - Où est Ronon ? - Bonne question. Ses blessures sont mineures, mais son rythme cardiaque et sa tension sont élevés. Il s'est réveillé environ une heure après son arrivée. Il délirait et était en sueur, nauséeux, tremblotant. Donc, je l'ai mis sous calmant et j'ai fait quelques tests. Après lui avoir donné une drogue bloquant les récepteurs aux opiacés, j'ai remarqué une chute des niveaux de dopamine, ici... Un lien central du circuit de la récompense. - D'accord. - Ce qui signifie ? Ce qui signifie que ce type d'activité neurochimique est identique à celle des anciens drogués. Il est en phase de manque. Vous devez le sauver, Doc. Il est notre seule piste. S'il meurt, nos chances de trouver Ronon s'envolent avec lui. Bien sûr. Mais ça pourrait être long avant qu'il ne soit assez cohérent pour nous dire quoi que ce soit. Pourquoi ne m'a-t-on pas informée de la mission pour secourir Ronon ? On a agi sur une intuition. Il fallait faire vite. Je vais... voir s'ils servent encore le repas. - C'est tacos le mardi. - Je crois que je vais venir aussi. Je suis surprise que tu continues sans moi si vite. Ne me rejette pas la faute. C'est toi qui hésites à revenir dans l'équipe. Je ne peux pas te donner le choix à chaque départ en mission. Ce n'est pas une décision facile pour moi. Tu crois être la seule sous pression ? Woolsey insiste pour que je te trouve un remplaçant. - Que lui as-tu dit ? - Que je ne ferai rien avant de t'avoir parlé. Après, si tu veux rejoindre l'équipe, génial. J'appelle Woolsey et c'est réglé. Mais si tu veux passer du temps avec ton fils, je comprends, vraiment. Sérieusement. Tu dois prendre une décision. Vous êtes enfin réveillé. La procédure peut être très éprouvante. Vous avez été inconscient presque toute la journée. Vous perdez votre temps. Je mourrai plutôt que de craquer. Tout comme Marika et Hemi. Je crains que vous fassiez erreur. Vos amis ne sont pas morts car ils étaient forts. Mais ils étaient trop faibles pour supporter le processus. Leurs esprits et leurs corps ont fini par s'éteindre sous la pression. Mais vous... Vous êtes plus fort. Et c'est votre force qui vous conduira à votre perte. Ce matin, il est parvenu à se libérer, et a blessé deux gardes, j'ai pensé qu'il était préférable de le placer en isolement. Au moins, s'il se libérait encore, il ne serait un danger pour personne. Encore longtemps avant qu'il se sente mieux ? Franchement, je ne sais même pas s'il s'en sortira. Écoutez ! Vous me tuez ! Écoutez ! Vous n'avez pas d'antalgiques ? Avec des sédatifs, il irait mieux, mais ça ralentirait la guérison. Je veux que ce soit vite réglé. Donc pas de sédatifs. Il dort déjà ? Pourquoi est-ce plus long quand je le fais ? Tu t'inquiètes pour rien. Il sent peut-être ton anxiété. Il préfère peut-être le réconfort qu'apporte la présence de sa mère. Il devra peut-être parfois s'en passer. Tu as fait ton choix ? Je le croyais... Comment pourrais-je rester dans l'équipe en sachant qu'à chaque traversée de la Porte, je pourrais ne pas revenir ? Qu'étant donné le danger, il est possible que notre fils grandisse sans sa mère ? Tu as une responsabilité envers lui. Mais également envers les gens de cette galaxie. Écoute ton coeur et n'aie aucun remords. Dis-toi que si tu fais cela, c'est pour assurer un avenir aux gens, y compris ton fils. Promets-moi seulement d'être prudente. Ça fait 10 minutes qu'il est éveillé et lucide. Qu'a-t-il dit ? Seulement qu'il voulait vous parler. Je sais où ils ont emmené Ronon. - Vous avez l'adresse ? - Mieux que ça. Je vous mènerai au coeur de l'installation. Vous vous remettez à peine. Le Dr Keller dit qu'il n'y a plus de traces d'enzyme dans mon corps. - C'est déjà ça, mais... - Colonel, écoutez. Laissez-moi vous aider à retrouver Ronon. Pas de retraite devant le combat. Pas de compassion pour ceux qui sont tombés. Pas de pitié pour nos ennemis. Pas de retraite devant le combat. Pas de compassion pour ceux qui sont tombés. Et pas de pitié pour vos ennemis. Nos ennemis. Atlantis. Atlantis. Pas de pitié. Il a l'air cohérent, il veut nous aider. Ne lui faisons confiance que si nécessaire. Utilisez ses infos, mais on le garde ici. Si on veut détruire cette installation, toute aide sera la bienvenue, il semble connaître les lieux. Oui, donc il est bien placé pour vous tendre un piège. OK, écoutez, même s'il voudrait qu'on le croie, ce n'est pas une question d'honneur, ou autre revanche satedan. C'est juste un homme désespéré qui essaie d'aider son ami. Comment pouvez-vous en être sûr ? Je suis passé par là. On a une occasion de récupérer Ronon, je vais la saisir, vous allez devoir me faire confiance. Très bien. L'équipe du Major Lorne vous accompagnera. - Quoi ? Que se passe-t-il ? - On sait où est Ronon. - Je viens avec vous. - Prépare-toi. Teyla, c'est justement le genre de décision que... Je devais rejoindre Kanaan à la cafétéria. Vous pourrez lui expliquer la situation ? Tout va bien. S'il vous plaît. D'accord. Alors, alors, qui est-ce qu'on a là ? La cafétéria. La cafétéria. Par ici. Où sommes-nous ? Vous cherchiez l'endroit idéal pour placer vos explosifs. Eh bien, c'est ici, le relais d'alimentation. Cachez vos explosifs pour qu'on ne les trouve pas. C'est parti. Vous avez de quoi déclencher les explosifs à distance ? Oui, tu soulèves... t'appuies. Par ici. Il était temps. Qu'est-ce qui se passe, mon pote ? On commençait à se demander si vous alliez venir. Vous n'avez pas l'avantage. Une tentative d'évasion vous forcerait à sacrifier la vie de vos amis. Ronon, bouge de là. Je peux pas. Ronon, écarte-toi. Il ne serait pas le seul à mourir. Baissez vos armes. Emmenez-les. Ronon, qu'est-ce qui se passe ? Je suppose que ça mérite récompense. Vous êtes de retour. Le bon côté des choses, c'est qu'on a pas à rentrer sur Atlantis écouter Woolsey dire "Je vous l'avais dit." - On va sortir de là. - Bien sûr. On doit juste s'échapper de cette cellule. Passer les Wraith armés jusqu'aux dents qui gardent l'installation, et libérer Lorne et son équipe avant d'aller vers le Jumper, qui est sûrement en train d'être désassemblé, et, bien sûr, secourir Ronon, alors qu'il n'a pas vraiment l'air d'être lui-même. On va récupérer Ronon et on va retourner sur Atlantis. Et même si on y arrive, qu'est-ce qui se passe après ? La désintoxication de Tyre n'a pas vraiment eu le succès attendu. On va récupérer Ronon. Ouais. Bien sûr. On va le récupérer. Vous perdriez de nombreuses possibilités en les tuant. Je n'ai besoin que des informations qu'ils peuvent me fournir. Vous sous-estimez leur valeur. Je sous-estime leur valeur, - ou je surestime votre loyauté ? - Ronon a raison. Ils sont bien plus utiles vivants et coopératifs. Il suffit de les convaincre. OK, je sais. On leur dit qu'on a des informations qu'on veut bien partager, mais qu'on ne les donnera qu'à Ronon. Donc, ils envoient Ronon, il se montre, on le séduit. Enfin, la partie de lui qui est toujours lui. Je vois déjà trois défauts dans ce plan, mais allons-y. Son lavage de cerveau a été plus court, il doit être plus influençable que Tyre. On le persuade de nous laisser sortir. Dans le pire des cas, il est pas entièrement convaincu... C'est ça, ton pire scénario ? Je fais qu'émettre des hypothèses là, mais on pourrait profiter de ce moment d'incertitude et... On vous demande. Tu veux qu'on revoie le plan encore une fois ? Non. Non, je pense que c'est bon. Le baratin est pour moi cette fois, c'est ça ? Attendez. On doit prendre quelque chose. À genoux. Ce qui serait vraiment inattendu, ça serait que vous vous agenouilliez. Mon Dieu... Apparemment non. Très bien, je vais essayer. J'apprécie votre résistance. Ronon, j'ai vraiment besoin que t'arrêtes de faire la gueule, là. Ainsi, vous transformer sera d'autant plus agréable. - Comment êtes-vous sortis ? - Tyre nous a libérés. On y va, les gars. On y va ! - Comment ça se passe ? - Pas très bien ! Mes gars les retiennent, mais pas pour longtemps. Donnez-moi ça. Dites-leur de reculer. Ma vie n'a que peu de prix, comparée à celle de votre équipe et la vôtre. Et la destruction de l'installation ? Ça n'a pas de valeur non plus ? Vous mentez. Je leur ai dit où placer les charges au mieux, assez d'explosifs pour tout détruire, installation et recherches. Les avantages de votre ruche sur ses rivales disparaîtraient sur une simple pression. Attendez ! Dites-leur de nous laisser passer. Pourquoi vous ne déclencheriez pas les explosifs - une fois en sécurité ? - Je serai là. Vous les laissez partir. Je reste. Dès qu'ils seront à la Porte, j'échangerai cet appareil contre ma liberté. Ou on meurt tous. Laissez-les partir. Je serai derrière vous. Allons-y. Vous tournez le dos à un don incroyable. En fait, c'est vous qui m'avez tourné le dos. Et je vous en remercie. On est en sécurité. Je peux encore vous pardonner. Il n'est pas trop tard pour vous. Si, ça l'est... Pour nous deux. Son rétablissement prendra combien de temps ? Impossible à prévoir. Il a tellement d'enzyme que son corps peine à l'évacuer. Quand ce sera fait, c'est là qu'il va plonger, et la descente va être raide. Je vais lui parler. Ouvrez. Le voilà. Salut, mon pote. Mon pote. Alors, combien de temps vas-tu me garder prisonnier ? Le temps de te clarifier l'esprit. Mon esprit est clair. Tu peux te sentir bien en ce moment, mais les choses vont salement empirer. On va t'en sortir. Quel que soit ton plan, il va pas marcher. Tu as le choix... Me tuer ou me laisser partir. Et si tu me laisses partir, je promets de pas m'en prendre à toi ou Atlantis. - Dis à Tyre la même chose. - Tyre est mort. Il s'est sacrifié en détruisant le labo wraith. - Ouais, c'était un traître. - Non, c'était un vrai ami. On l'est tous. Tu vas t'en rendre compte assez vite. Tue-moi ou libère-moi. Tue-moi ou libère-moi ! Tuez-moi, s'il vous plaît ! S'il vous plaît, tuez-moi ! Non ! J'avais ce qu'on appelle des doigts de pianiste... fins, agiles. Mes parents m'ont bien sûr inscrit à des leçons. Mon premier prof, bien sûr, m'a encensé comme il se doit. Une grosse femme russe, Polanskii ou Baranski ou... Non, avec certitude une "ski". Vous vous sentez comment ? J'ai envie de frapper quelqu'un. Quelqu'un en particulier ? Vous, si vous me détachez pas et m'apportez pas à manger. C'est bon signe. C'est bon signe ! Il est de retour ! Il est de retour ! Alors, il est complètement guéri ? Physiquement il est encore faible, mais l'analyse de sang ne montre plus de signe d'enzyme, il devrait redevenir lui-même sous peu. Ça fait plaisir. Il est tard. Je vais retourner à mes quartiers et mettre quelque chose de plus relax. Bonne nuit. John, je peux te parler ? Ouais. Bien sûr. Teyla. Entrez. Je croyais que vous aviez dit mettre quelque chose de plus relax. Pour moi, ceci est plus relax. - Je vous offre un verre ? - Non, merci. Je viens de voir John, et je voudrais rendre ça officiel. Je demande à revenir en service actif. Je voudrais reprendre ma place dans l'équipe du colonel Sheppard. Vous êtes sûre que c'est ce que vous voulez ? Tout à fait sûre. Alors, ravi de votre retour.