Il nous scanne. Le dart a transmis des infos dans l'espace et s'est auto-détruit. - Nos capteurs ont scanné les environs. - Qu'est-ce que c'est ? - Des vaisseaux-ruches Wraith. Trois. - Vers où se dirigent-ils ? S'ils continuent comme ça, ils seront ici dans deux semaines. On les attendait. Là, on sait quand. - C'est déjà ça. - C'est déjà ça ? On a encore du temps, Rodney. Inutile de paniquer... pour le moment. - On a du temps et de l'espoir. - Des recommandations ? - Autres que paniquer ? - Oui, je préfère. Ce n'est sans doute pas très cool, mais il faut penser à M7G-677. - Pour une possible évacuation ? - Non. Pour leur prendre leur E2PZ. Leur seule protection anti-Wraith ? Une planète remplie d'enfants ? Il soulève une question pertinente. Leur E2PZ est presque à sec, mais il peut nous être utile. C'est une suggestion. Et une question de survie. Je vois. On n'en est pas encore là, et tant que je dirigerai, on n'en sera jamais là. Je suis d'accord. Si c'est notre fin, que ce soit au moins dans la dignité. - J'ai une idée... outre la panique. - Nous vous écoutons. Ça a peu de chances de réussir mais ça en vaut la peine. - Ce sera surtout la mienne... - C'est quoi ? On peut envoyer un message à la Terre par la Porte. - Pardon ? - On aurait assez de puissance ? Pas pour envoyer quelqu'un. On n'y arriverait pas. Si on reliait toutes nos sources d'énergie, on pourrait créer un vortex suffisant pour envoyer un message. - On parle de combien de temps ? - Environ 1,3 seconde, plus ou moins. - Ce n'est pas beaucoup. - Le temps d'un S.O.S. Suffisamment pour envoyer un message sous forme de données compressées. J'ai aidé à définir l'encodage de l'US Air Force. Le colonel Carter saura le déchiffrer de l'autre côté. - Vous auriez pu le dire avant. - Ça peut ne pas marcher et ça pourrait surcharger nos générateurs. Alors, on ne prend pas le risque. Sans énergie, on n'a aucune chance. Trois vaisseaux Wraith approchent. L'heure est aux mesures désespérées. En outre, j'ai trouvé des façons de minimiser les risques. Si cela s'avère possible, que pourrait-on envoyer ? Tout. Les rapports de missions de tout le commandement, des infos... - Tout ça. En une seconde ? - 1,3 seconde. En peaufinant la compression, vous manquerez de choses à dire. - Faites-le. - C'est parti. Élizabeth, si le SGC était capable d'envoyer de l'aide... Je sais. Ils l'auraient déjà fait. Mais nous devons faire part de nos découvertes sur Atlantis, les Anciens. - Les Wraith. - Oui. Il faut prévenir la Terre. - Même si c'est notre dernier geste ? - Surtout si c'est le cas ! Ils ne paraissent pas menaçants, sur l'écran. Il faut aller voir contre quoi nous allons nous battre. Il faut aller voir contre quoi nous allons nous battre. DERNIERS MESSAGES Il faut aller voir contre quoi nous allons nous battre. - Comment ? - Je suis leur route. Les vaisseaux Wraith quittent périodiquement l'hyperespace, soit pour des raisons techniques... - Soit pour se restaurer en route. - Mais leur itinéraire est prévisible. Je peux prédire avec certitude qu'ils vont s'arrêter ici, ici et ici. Ils sont à des années-lumière. Comment ferez-vous, avec un Jumper ? On ira là où Zelenka pense qu'ils sortiront de l'hyperespace et on les regardera passer. - Bonne idée ! - Ça m'arrive, parfois. Teyla et moi étions en train de décider où aller. Je connais les gens de ce monde. Leur Porte des étoiles est ouverte et accessible par vaisseau. Vous pourrez rester invisibles aux Wraith quand ils passeront ? En mode furtif. Ils ne nous verront pas. Bien, ramenez un maximum d'infos et revenez avant le message de Rodney. - J'ai besoin de vous. - On évitera le duty free. Si l'idée vous venait d'attaquer les Wraith tout seul, Major, je vous ordonne d'y renoncer. - Je n'en ai aucune envie. - Au cas où... Ne pas attaquer une armée alien sans permission. Bien compris. Père, Teyla est ici ! - Teyla. - Orin. Cela fait bien longtemps. Trop longtemps. Regarde-toi ! Comme tu as changé ! Bien des choses ont changé, depuis ma dernière visite. - C'est le Major Sheppard... et Orin. - Ravi de vous rencontrer, euh... - Les moissons sont encore loin. - Oui, je sais. Nous ne venons pas commercer, mais pour vous prévenir. Nous pensons que les Wraith vont arriver. Ce n'est pas sûr, mais nous allons vérifier. Oui. Ils semblent se réveiller partout. Dis aux tiens de faire attention, en tout cas. Bien sûr, mais tu sais bien, Teyla, que les Wraith nous suivront où que nous allions. - On ne pourra pas leur échapper. - Et par la Porte des étoiles ? Les massacres se produisent sur tous les mondes. Aucun n'est sûr. Même nous, nous avons nos réfugiés. S'ils viennent, restez loin de la Porte. Emmène ta famille jusqu'à ce bois et attends-nous là. - Teyla. - Une famille, Major. C'est tout. - Désolé, je ne peux rien promettre. - C'est le moins qu'on puisse faire. - Si nous avons le temps. - Alors, hâtons-nous. Les enfants, il faut se préparer. Les données sur la cité, les rapports de missions, les données tactiques, tout est prêt. Quoi d'autre ? J'ai ajouté des données des Anciens que j'ai pu décoder. Vraiment ? C'est incroyable ! - Mon algorithme est très efficace. - Oh, s'il vous plaît ! Il le faut, pour envoyer ces données en 1,3 seconde. En fait, on en est à 0,3 seconde. - Il nous reste une pleine seconde ? - Oui, pleine et entière. On peut envoyer des messages personnels ? Bien sûr, des heures de vidéo. Bien plus, si ce n'est que de l'audio. Ce serait excellent pour le moral. Surtout maintenant. Je pourrais dire à ma grand-mère ce que je fais. Oui, si elle est habilitée à le savoir. Pour le moment, dites-lui juste que vous allez bien. C'est charmant, mais j'ai du travail. Ne pourrais-je pas, euh... Lieutenant, voulez-vous vous charger de ça ? Chacun aura quelques minutes pour envoyer un message personnel. - Avec plaisir, madame. - C'est parti ! Quand nous aurons relié le Jumper 4 au réseau, - on pourra faire un petit essai. - Excellent. - Rodney ? - Oui ? - Vous voulez envoyer un message ? - Vous savez ? Avec le temps qui me reste, je vais enregistrer un message. - Et vous ? - Oui. Très bien, très bien ! Ça ne devait pas être une mission de secours. - Orin était un grand ami de mon père. - J'ai accepté de le prévenir. Si quelqu'un de votre famille, un proche, était menacé par les Wraith, - vous ne feriez pas de même ? - Pas si ça met la mission en danger. Alors, on abandonne ce qui nous distingue des Wraith ? J'ai accepté de le secourir seulement si nous avons le temps de le secourir. J'aimerais sauver tous les gens de cette galaxie. - C'est juste un homme et des enfants. - J'ai dit, si nous avons le temps. Seule la victoire est belle. Faisons demi-tour. Ils se dirigent vers la planète. Bon, ça tourne. Batteries au maximum. Pourquoi est-ce que je ne vois rien ? Oh... crétin ! PAUSE C'est bon. Salut grand-mère, salut grand-père. C'est moi, Aiden... comme vous le voyez. Je vous parle d'un endroit qui est très, très loin de chez vous. Mais ça va très bien. Ne vous en faites pas. La vie, ici... c'est la routine. J'espère que je pourrai rentrer vous voir bientôt, mais, vous savez, si... si je suis bloqué ici un moment, sachez que tout va pour le mieux. Je fais des choses... je vois des choses incroyables. J'aimerais pouvoir vous en parler. Qui sait ? Peut-être qu'un jour, ce sera possible, mais je veux que vous sachiez... que vous êtes toujours là. Toujours. Tout le temps. Même en volant à fond, je suis tout juste devant eux. - Je ne peux pas aller chercher Orin. - Je vois. On va sortir du mode furtif pour le passage. Entrez les coordonnées. Attention ! Un vortex ! Les Wraith l'ont ouvert pour empêcher qu'on utilise la Porte pour fuir. Alors, on est bloqués là. Si on repasse en mode furtif, on ne risque plus rien. Il faut communiquer nos infos sur les Wraith à Atlantis. Ils vont laisser ça en place au moins toute la nuit, mais si nous attendons à l'endroit où Orin et sa famille doivent... C'est là que je me dirige. Je ne suis pas très doué pour ça. Les seuls qui verront ça, ce sera votre famille. - Oui, et vous, et toute l'armée. - Bon, on essaie ? - Je dois dire quoi ? - Euh... euh... - "J'aimerais tant que vous soyez là." - Qui ça ? - Qui aimeriez-vous voir ici ? - Personne ! J'ai plein de gens à faire passer. D'accord, euh... Je pourrais dire bonjour à ma mère. Bon. C'est parti. Vous êtes prêt ? Bon, on y va. Salut, maman. J'espère que tout va bien pour toi. Je présume que tes pétunias sont en fleur. J'espère que tu mets toujours ta pommade. Si tu as bien suivi le traitement, ta mycose a dû disparaître. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Une mycose ? Aux orteils. Ma famille sera seule à voir ça. - Oui, mais une mycose ? - Je parle de quoi ? - Dites à votre mère que vous l'aimez. - Non, je suis trop émotif. - Et alors ? - Ma mère est une femme très délicate. C'est une âme totalement pure, aussi pure que la neige immaculée. Si je craque, elle craquera aussi. Je ne veux pas. On n'est pas en direct. Si vous voulez, on peut tout recommencer. - On peut ? - Bien sûr. Oh, alors je pourrais peut-être faire ça. Très bien. Alors, on y va. Euh... maman... tu me manques terriblement. Je n'y arrive pas ! Allez, Orin, montrez-vous. Qu'y a-t-il ? Il y a peu, vous l'auriez abandonné ici. La situation a quelque peu changé. Le Lieutenant Ford suggérait de dépouiller des enfants. Ils ont un E2PZ et on les aurait emmenés. Pour affronter la mort sur Atlantis ? Ford et moi sommes des militaires. On a appris comment survivre. J'ai passé ma vie à survivre aux Wraith. L'entraînement nous apprend à savoir ce qu'on peut sauver. Et la décision vous appartient ? J'ai dit qu'on attendrait si on avait le temps. Là, on a le temps. - Que voulez-vous de plus ? - J'en demande trop, je le crains. La nuit va être longue. La sécurité, quoi... Vous n'avez rien dit qui puisse requérir une autorisation, hein ? Une autorisation ? - C'est dur de rester là à regarder. - On ne peut rien y faire. On pourrait faire beaucoup. Mais ce serait la dernière fois. Ils sont plus nombreux et la porte est inaccessible. Si nous sauvons Orin et les siens, nous aurons fait quelque chose. Quelque chose ! Tu me manques, bonhomme. J'ai hâte de t'emmener à un match de basket pour voir Kobe et Shaq gagner un nouveau titre avec les Lakers. C'est tout. - C'est tout ? - Que puis-je lui dire d'autre ? - C'est votre frère. - Vais-je le revoir ? - Pourquoi dramatiser ? - Ce n'est pas le sujet. C'est exactement le sujet. Je suis très content d'avoir pu lui dire adieu. - Oui, mais vous ne l'avez pas dit. - Si, à ma façon. - Lieutenant Ford. - On fait votre message ? C'est fait. Je me suis permis de faire le mien en privé. - Il faudrait faire un montage. - Quoi ? J'ai un peu débordé. J'ai utilisé la bande. - Une heure entière ? - Une vraie thérapie ! J'ai abordé pas mal d'idées très intéressantes, mais je n'ai dormi que six heures ces derniers jours, alors, euh... - C'est pour qui ? - L'humanité, ma sœur. Je ne veux pas que vous en coupiez trop. Il y a de l'or, là-dessus. Mettez ça en dernier. Si la porte maintient la liaison, on n'aura pas perdu notre temps. - Bien, je vais voir ça. - D'accord, profitez-en bien. De l'or ! Et dans cinq... quatre... trois... Ici le Docteur Rodney McKay, depuis ma base, sur la cité perdue d'Atlantis, située au fin fond de la galaxie de Pégase. J'enregistre ce message à la veille de terribles moments. Une armada alien de taille biblique se dirige vers nous, qui a pour unique but, n'ayons pas peur des mots, notre destruction. Nous nous efforcerons de parer à leurs attaques, mais je crois que notre défaite est inéluctable. Moi et les membres de mon équipe allons subir la plus atroce des morts, quand notre vie sera... aspirée hors de nos corps d'une... une horrible... Bon, on recommence, on recommence. Ford, vous coupez ça, d'accord ? Et si je... - Qu'est-ce que c'est ? - Je n'ai jamais rien vu de pareil. - Il faut que j'aille voir. - Ils vont vous voir. - Je ferai très attention. - Major. Je veux juste voir ce que c'est. Restez ici jusqu'à ce qu'Orin arrive. Et cinq, quatre, trois... Mes amis, je suis le Dr Rodney McKay de l'expédition Atlantis, et si vous savez tout de notre lutte contre les Wraith, ainsi que de notre disparition très prématurée, je voudrais ici vous faire part de quelques dernières pensées. Mon immense et unique expérience dans le domaine de l'astrophysique m'a permis d'amasser un savoir que peu, sur Terre, et même sur les autres planètes, sont à même d'égaler. J'aimerais donc vous transmettre les lumières de ce savoir. J'aimerais commencer par quelques observations sur un sujet qui est véritablement très cher à mon cœur. Les qualités d'un chef. M. et Mme Markham, je suis le Dr Élizabeth Weir et votre fils faisait partie de mon équipe. Je dois malheureusement vous informer qu'il a été tué il y a quelques jours en faisant son devoir. Il est mort en défendant les autres et son sacrifice n'a pas été vain... ... sa curiosité sont quelques-unes des qualités dont votre fille a fait preuve durant sa mission scientifique avec nous. Elle et plusieurs de ses collègues sont morts il y a quelques jours. Je ne peux pas vous révéler les causes de sa mort, mais je peux vous dire que durant sa mission, le Dr Dumais a participé à quelque chose de très grand. Elle a vu et fait des choses dont elle n'aurait jamais rêvé... Il est mort en brave, en défendant les autres. Je confesse que j'aurais dû mieux le connaître, mais je sais qu'il était aimé et respecté par ses pairs. Et l'on m'a dit combien il parlait souvent de sa famille. J'aimerais pouvoir en dire plus. Je suis sûre que vous comprendrez mes raisons. Vous avez fini, madame ? Accordez-moi un moment, je vous prie, Lieutenant. Je suis très occupée par mon travail. Je travaille beaucoup, comme les autres, pour le succès de l'expédition et pour faire plaisir au chef de l'équipe... Non, non, non. Cette séquence d'abord, puis le code secondaire. Sauf si vous voulez qu'on saute. Si oui, bravo ! Il ne sait pas toujours mon nom, mais j'ai adoré travailler avec lui. C'est quoi ? Du kiwi ? Qui a fait ça ? C'est vous ? C'est un homme honorable et très brave. Aie ! Aie ! Une crampe, une crampe, une crampe... Aie ! Je continuerai toujours à le servir avec plaisir. J'ai attrapé une mononucléose en embrassant une fille. J'ai manqué l'école pendant un mois. Cela dit, le baiser était... chouette, donc, ça valait le coup. April Bingham. Jolie blonde ! J'adore les blondes. Surtout celles avec les cheveux courts. Samantha Carter, si tu regardes ça, le feu brûle toujours. Malheureusement, il va bientôt s'éteindre, mais je pense que tu dois savoir que je te trouve vraiment très... Eh bien, tu es formidable, vraiment formidable. Tu es la scientifique la plus sexy avec qui j'ai travaillé. Il n'y a pas une nuit où je ne me retrouve pas... Bon, Ford, ça, on coupe et on en revient aux... qualités d'un chef. Courez, les enfants, courez ! Dépêchez-vous ! - Qui va regarder ça ? - Ceux à qui vous l'enverrez. Famille, amis, être chers. - Quelqu'un d'Atlantis le verra ? - Non, les messages sont privés. - Vous pouvez dire ce que vous voulez. - Très bien. Ceci est un message pour le Général Jack O'Neill, du SGC Il est de mon devoir de vous informer de graves erreurs de jugement parmi les chefs de cette expédition, en particulier le Dr Élizabeth Weir. Par ses actions, elle a, à maintes reprises, exposé les gens de l'équipe aux plus grands dangers et nous a conduits dans la situation désespérée qui est la nôtre. Vous savez quoi ? Je vous laisse pleurnicher en privé. Très bien. J'ai dressé la liste de ses erreurs, que je vais vous détailler. Vite ! Dépêchez-vous ! Courez vers les arbres ! Je n'ai jamais aimé les chiens. Trop de travail, trop imprévisible. Vous laissez une porte ouverte, ils s'en vont. Vous les cherchez, sans succès, et comme votre père ne les a pas fait tatouer, la SPA ne peut pas les retrouver. Dieu sait ce qui est arrivé à ce petit toutou. Les chats... là, c'est totalement différent. Ils se suffisent à eux-mêmes. Vous remuez la boîte, ils viennent. Certains disent que c'est pour manger, mais mon chat aime ma compagnie. C'est très agréable de rentrer du travail et de retrouver un visage familier. Je m'égare encore. Où en étais-je ? Ah... oui. Les qualités d'un chef. Continuez ! Ne vous arrêtez pas ! Par ici ! N'ayez crainte, je suis une amie. Dépêchez-vous. Par ici ! Vite. Venez par ici. - Combien êtes-vous, encore ? - Je l'ignore. Ils sont partout. Tenez, buvez ça. C'est de l'eau. Orin... Vous l'avez vu ? Pas depuis que les Wraith sont arrivés. Merci. - Il faut partir. Ils vont venir. - Vous ne craignez rien. Ce vaisseau leur est invisible. Vous êtes en sécurité, ici. Reposez-vous, c'est tout. Nous allons bientôt partir. Je voudrais dire un mot à toutes les familles des membres de l'expédition. J'aimerais vous en dire plus sur ce que les vôtres font, ici, et j'espère que vous le saurez un jour, car vous serez impressionnés, mais je peux vous dire que je suis réellement fière de chacun d'entre eux. Leur héroisme m'a sidérée. Leur ingéniosité m'a émerveillée. - Rodney, allez-y ! - C'est parti ! Maintenant ! Nous affrontons un terrible ennemi, un futur incertain, mais si nous disparaissons à jamais, sachez que ceux que vous aimez n'ont jamais été seuls. Nous affrontons notre futur ensemble. Major ! C'est plutôt monstrueux, là-bas. - C'est la famille d'Orin ? - Non. Ils n'ont pas vu Orin depuis que ça a débuté. Le village a été anéanti. La porte est accessible. On doit pouvoir passer avant que les Wraith puissent réagir. Major, laissez encore un peu de temps à Orin. S'il avait pu, il serait déjà là. Il faut que nous repartions. Allez-y. Moi, je vais le chercher. Vous reviendrez me prendre. - Vous ne pouvez pas. - Orin, c'est ma famille. - Désolée que vous ne compreniez... - La question n'est pas... Avec ou sans vous, je reste ici. Vous ne survivrez pas. Alors je vous demande de rester, juste encore un peu. Que tout ça se termine bien. Bien. On va attendre encore un peu. Je sais que tu t'en fais pour moi, maman, mais nous avons toujours su relever tous les défis, alors ne t'inquiète pas pour moi. Nous venons de tous les pays et nous sommes tous liés par quelque chose. Nous représentons les gens de la Terre, et je sais que nous, les Terriens, nous sommes une sacrée bande... Vous ne pouvez pas dire Terriens. Votre mère n'est pas habilitée. Elle sait que je suis de la Terre. Elle le sait. - Oh, d'accord. - Désolé, maman. En tout cas... A autorisé une expérience sur un prisonnier, en violation de la Convention de Genève. A fait ouvrir la Porte quand l'identité des entrants était plus que douteuse. C'est une autre chose que je ne verrai pas. Quand on a voyagé autant que moi, n'avoir pas vu les Chutes du Niagara semble anodin. J'ai raté aussi beaucoup de films. Comme <i>Grease</i>, alors que j'adorais Olivia Newton-John. J'ai toujours voulu voir <i>Gandhi</i>. J'ai raté la moitié du <i>Sixième Sens</i>. Ma sœur... Ford, si vous coupez tout le reste, gardez cette partie, d'accord ? Jeannie, c'est ton frère, Rodney. Tu t'en étais aperçue. Je voulais te dire, euh... Je veux te dire quelque chose. Euh... La famille, c'est important. J'ai compris ça, parce que les gens d'ici sont devenus une sorte de famille de remplacement. Je sais que je n'ai jamais été un modèle pour ce genre de sentiments, mais quand on contemple sa propre fin, on voit les choses plus clairement. Je te souhaite plein de bonheur et je regrette notre peu d'intimité. Peut-être que... si j'ai la chance de m'en sortir, peut-être qu'un jour, on pourra vivre tout ça. S'il me reste un peu de temps, revenons un peu sur les qualités d'un chef. Quelqu'un approche. Orin ! - Orin ! - Mais combien sont-ils ? - Il en a rencontré d'autres. - Ça se complique. - Je n'y croyais plus. - On ne vous aurait pas abandonnés. On en a trouvé d'autres et il en arrive encore. - Combien d'autres ? - Douze, peut-être plus. Venez ! Par ici ! Dépêchez-vous ! Attendez, attendez, attendez ! - On va en emmener le plus possible. - Vite ! Hâtez-vous ! Tout droit. Droit devant vous. - Vite. - Dépêchez-vous ! - Courez ! - C'est bien, c'est bien. Couchez-vous ! - Tout va bien ? - Oui, ça va. - Nos invités sont bien installés ? - Oui. Très bien. - Alors, ça va si mal que ça ? - Encore pire ! Chaque vaisseau-ruche transporte des troupes, et il est escorté par des croiseurs et des darts. Grodin est en train de télécharger les données des capteurs. Je n'ai jamais assisté à de tels massacres. Nous en avons sauvé quelques-uns. C'est déjà ça ! Rodney, on peut envoyer le message ? - Quand vous voulez. - Très bien. Le lieutenant Ford enregistre tous les messages personnels. - Si vous le voulez... - C'est bon. D'accord. Avec quelques mots personnels, j'ai envoyé un message aux familles de nos disparus. - Excellente idée. - Je vous en ai gardé un. Bien, quand vous êtes prêt, Major, vous y allez. J'ignore si les parents du Colonel Sumner sont encore vivants. J'ignore même s'il a une famille. Nous n'en avons pas tous une. Mais s'il a une famille, il faut qu'elle sache qu'il est mort avec courage et dignité et en accomplissant son devoir. Il était en charge du commandement et il l'assumait à merveille. Je n'ai pas pu le connaître mieux, mais je sais au moins ceci : compte tenu de l'homme qu'il était et de ce que nous devons affronter, j'aimerais qu'il soit encore là. Il ne se passe pas de jour sans que je pense à toi, Simon. J'ai tant de choses que j'aimerais partager avec toi, sans pouvoir. Je sais que ce n'est pas juste. Tu sais si peu de choses, pourtant tu continues à m'attendre... alors, arrête de m'attendre. Je demande juste que tu prennes soin de toi, et que tu saches, où que tu sois, que mon cœur est avec toi. Alors, prends soin de toi, dors bien, n'oublie pas ta promenade quotidienne et prends bien tes médicaments. Voilà, je crois que j'ai fini. Je te dis au revoir... et tu sais, maman, je t'aime. Salut, grand-mère et grand-père. Je vous aime. Au revoir, frangin. Au revoir. Au revoir, Simon. Au revoir. Activation extérieure non-programmée. Connexion établie. Transmission en cours.