que j'étais un don. Je peux aider mon peuple en les prévenant de l'approche des Wraiths. Si j'arrive à ouvrir mon esprit, je peux me connecter à un Wraith. - C'est sans espoir, vous ne croyez pas ? - Teyla ! - Vous allez tous mourir. - Quoi qu'il en soit, nos ennemis sont les Réplicateurs. Ils ont commencé à annihiler tous les mondes humains. - Notre ancienne technologie anti-Réplicateur s'appuie sur le fait d'empêcher la connexion entre chaque cellule nanite. Nous faisons le contraire. Au lieu de rompre leurs connections, nous augmentons de façon significative leur attraction les uns envers les autres. Nous transformons chaque cellule en aimant à nanites. - Le bouclier ne tiendra plus très longtemps, Monsieur. - Avec un peu de chance, il n'en aura pas besoin. - L'enfoiré, il l'a vraiment fait ! - Les Vaisseaux Réplicateurs ont cessé le feu. Le plan des Humains a marché. - Quelles sont les positions des Darts ? - En approche de la Cité. - La masse s'enfonce dans la planète, nous n'avons plus le temps. - Nous ne partirons pas sans les Darts ! - La masse approche le seuil critique. L'explosion est imminente Commandant, nous devons passer en hyperespace ! - Pas tant que je n'ai pas ce que je suis venu chercher. - Les Darts sont en approche... Ils sont là ! - J'ai la cargaison des Darts. - Maintenant nous avons ce dont nous avions besoin pour notre mission. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente - Saison 4 - Épisode 12 - > Orchimin : - Caya - Transcript: - Callie Sullivan - Traduction: - Caya - Delphiki - Minipou - - Anarwen - Elfe - Merlyn  - Synchro :   - Flobx33 - - BelXander - Kaddrik - Scofield06 - Relecture : - @urios - - BelXander - Caya - Kaddrik - Colorisation : - Solaris - Resynchro 720p: - BelXander - the.6th.race@gmail.com Bon épisode... - Rodney, vous avez quoi ? - Il n'y a qu'une semaine que la bataille a eu lieu mais un schéma assez clair ressort. Vous pouvez voir sur les scanners à longue portée. Les Wraiths se sont séparés en deux groupes. - Maintenant qu'ils en ont fini avec les Réplicateurs, ils se mesurent les uns aux autres. - Trop de Wraiths, pas assez d'humains pour les nourrir. La logique explique qu'il y ait plusieurs factions différentes. - Oui, avec un peu de chance, ils entameront une longue guerre civile. Mais ce que je trouve particulièrement intéressant c'est ceci. - Qu'est ce que c'est ? - C'est notre vieil ami, le Wraith qui m'a aidé à sauver Jeanie et qui nous a trouvé toutes ces Ruches. - Comment vous le savez ? - Le système de pistage sub-spatiale qu'il utilise. C'est le même signal. - Pourquoi l'avoir réactivé ? - J'en ai aucune idée. Je pense qu'il doit savoir que nous surveillons cette fréquence. - Vous pensez qu'il nous envoie un message. - Peut-être, comme je l'ai dit : les Ruches que nous avons pistées se sont formées en groupes distincts, mais il y en a une toute seule. D'après nos données, elle flotte au milieu d'un espace vide, proche d'aucune planète habitée et à près d'une heure à la vitesse de la lumière de la Porte la plus proche. - Donc que veut-il ? - C'est la question. - Salut. - Ronon. Tu veux utiliser cette machine ? - Non, mais je ne m'attendais pas à te voir ici. - Pourquoi pas ? - Tu ne devrais pas y aller doucement ? - Je suis enceinte, Ronon, pas malade. Dans tous les cas, Dr Keller a dit que ça ne me ferait pas de mal de continuer à faire de l'exercice. En fait, c'est même bénéfique. - Ouais, mais tu y vas fort. - Je dois rester en bonne condition physique si je dois continuer avec toi et l'équipe. - Qui a dit que tu devais continuer ? - Des changements ? - Non, il est toujours immobile. - Ça fait presque 24 heures. - Son vaisseau est peut-être endommagé. - Vous pensez que c'est un appel de détresse ? - Peut-être. - D'autres Ruches ont reçu le signal ? - Si c'est la cas, elles l'ignorent. Il n'y a pas d'autres activités Wraiths dans cette zone. - A quelle distance avez-vous dit que la Porte la plus proche était ? - Environ une heure en Jumper. Oh, je sais que nous avons travaillé avec lui et qu'il nous a aidés dans le passé, mais c'est quand même un Wraith ! Vous ne pensez pas sérieusement que nous lui devons quelque chose ! - Non, bien sûr que non. Mais... ça ne veut pas dire qu'il ne faut pas aller vérifier. - Teyla. - Colonel, je viens d'apprendre. J'aimerais vous accompagner dans cette mission. - Celle-ci est complète. - John, je comprends ce que vous essayez de faire mais je vous assure que ce n'est pas nécessaire. Mes compétences n'ont pas diminué et je peux encore offrir beaucoup à l'équipe. - Allez les gars, on y va. Nous vous attendrons à la Baie des Jumpers, Monsieur. - Quoi ? Je ne suis même pas... - Je ne veux pas encore avoir cette conversation. - Nous ne l'avons pas encore eue. En fait, nous avons à peine parlé depuis que je vous ai dit que j'étais enceinte. - J'ai été un peu occupé. - Je comprends pourquoi vous ne vouliez pas que je participe à l'attaque du monde des Réplicateurs, mais les circonstances étaient particulières. - Même l'opération la plus simple peut être dangereuse. - Et je l'accepte. - Vous pensez que c'est aussi simple ? - Cette conversation a-t-elle lieu car vous essayez de me protéger ou car vous êtes furieux que je ne vous l'aie pas dit avant ? - Cette conversation a lieu car votre peuple a disparu, car le père de votre enfant a disparu. Vous voulez y aller, vous voulez les dénoncer, vous voulez botter des fesses, mais vous ne pouvez pas, et plus vite vous vous en rendrez compte, mieux ce sera. - Sortez l'ATH. Je pense que nous sommes proches. - Je l'ai en face, immobile. Il a l'air d'être salement amoché. - Par la bataille contre les Réplicateurs ? - Non, je détecte des résidus de radiation d'armes Wraiths. - Ont-ils été attaqués par une autre Ruche ? - Ça y ressemble ! - Des signes de vies ? - Je ne détecte rien. - Peut-être qu'ils hibernent. - C'est étrange de faire ça juste après avoir été attaqué, en plus normalement ils posent leur vaisseau. - Bien. Nous n'avons pas fait tout ce chemin pour repartir aussitôt, donc, ... on y va. - Vous avez quelque chose ? - Rien pour le moment. - Nous avons des corps. - Entendu, nous continuons de regarder. - On dirait qu'ils ont servi de nourriture. - Je détecte toujours le système de pistage Wraith. Par là. Le signal est plus fort ici. - Je ne vois pas notre homme. Et vous ? - Non. - Nous allons le trouver. - Je croyais que nous traquions le système. - C'est le cas. Quelqu'un lui a extrait ! - Aucun signe du reste de l'équipage. Ceux qui les ont attaqués ont du les faire prisonniers. Dont notre ami. - Arrêtez de l'appeler comme ça. C'est bizarre. - Alors comment devons-nous l'appeler ? - Je ne sais pas. Peut-être... Todd. C'est un mec que je connaissais à la fac, il était très pâle. - Todd est un nom terrible ! - Vous en avez un meilleur ? - En fait, oui... - Vous savez quoi ? Oubliez ma question. - Colonel, que faisons-nous maintenant ? - Ça dépend. Il peut voler ? - La coque est très endommagée, je dirais que 30% du vaisseau est isolé et exposé à l'espace. Mais avec un peu de travail, je pense que l'on peut rétablir les systèmes. - Bien, on est d'accord. Nous nous sommes trouvés un nouveau vaisseau. - Colonel. Je ne m'attendais pas à vous revoir aussi vite. - Il n'y a pas eu de combats. Le seul Wraith à bord était mort. - Le vaisseau était-il très endommagé ? - Il s'est pris quelques tirs. McKay travaille dessus, mais ça c'est le plus facile. - Et c'est quoi le plus dur ? - Le vaisseau a été sécurisé, il n'y a pas de danger immédiat. Et vous êtes la seule à pouvoir le faire voler. - Même dans ma condition ? - Bien, j'ai peut-être été un peu dur avec vous. - Non, vous aviez raison. J'essaie juste de comprendre ma position. - Vous êtes toujours un membre de mon équipe. - Ah bon ? - Vous l'avez toujours été. Ecoutez, c'est mon choix si vous venez ou pas en mission. A prendre ou à laisser. - Quand partons-nous ? - Hé, j'ai trouvé ça dans le Jumper. - Merci, je suis affamé. - Jubilé aux abricots ? - Si vous n'en voulez pas... - Non, non, non, ça me va. - Comment vous vous en sortez ici ? - Eh bien, ça avance. L'hyper-propulsion est opérationnelle, mais ça ne servira à rien si je n'arrive pas à faire marcher l'interface neurale. Qu'avez-vous fait ? - Rien. - Vous avez touché quelque chose, non ? - Non. Peut-être, juste un peu. - Qu'est ce que c'est ? - On dirait une carte. - Merci, Capitaine Evidence. Bien sûr que c'est une carte. La question est, une carte de quoi ? - Je voulais vous le dire plus tôt, mais je l'ai appris juste après que le Dr Keller et moi soyons revenues de Nouvelle Athos. C'était une période difficile. - Ça ira. Je comprends. - Maintenant, en plus du reste, je suis obsédée par l'idée que mon enfant pourrait être le dernier de mon peuple. - Nous n'en savons rien. - Mais vous comprenez pourquoi je ne peux pas rester sur Atlantis et ne rien faire. Mon meilleur espoir pour connaître leur sort est d'être dehors avec vous. - Comment ça se passe ? - Ah, vous êtes de retour. J'ai réussi à faire interagir l'interface neurale avec les systèmes principaux, mais je n'ai aucun moyen de le tester, ça va être un peu tordu. Le plus gros problème que j'ai eu pour le moment, c'est avec le contrôle des armes, mais je pense avoir réussi à... - Attendez. Le panneau de contrôle des armes ? - Hé bien, je pensais qu'ils pourraient nous être utiles quand nous irons à la poursuite des Wraiths. - De quoi parlez-vous ? - J'ai calculé où le vaisseau allait avant qu'il ne se fasse attaquer. - Nous avons calculé. - Ouais. Tout ce que vous avez fait, c'est activer l'écran ! C'est moi qui ai fait une recherche dans l'historique de vol du vaisseau et qui y ai trouvé la mention d'un avant-poste Wraith top secret. - Quel avant-poste Wraith ? - Je suis désolé, je pensais que mon niveau d'incertitude avait été mis assez en avant avec l'utilisation des mots "top secret". - Autrement dit, il n'en sait rien. - L'historique ne le dit pas. Ecoutez, quoi que soit cette chose, ils en parlent comme si c'était sacré. De ce que je peux en dire, ça a joué un rôle déterminant dans la victoire des Wraiths sur les Anciens. - Ce pourquoi nous devons aller voir. - Attendez une seconde, doucement. Nous ne savons même pas si cette chose peut voler... - Comment avez-vous fait ça ? - Je ne sais pas. Mes capacités me semblent plus puissantes qu'auparavant. - Elle dit vrai ! Si on se fie à ça, la navigation, la propulsion et les communications sont en marche. - Teyla ? - Je ne l'explique pas. Au moment où je me suis connecté avec le vaisseau, tout m'a été accessible. J'ai le contrôle sur n'importe quel système. - Tu peux le faire voler ? - Je n'en suis pas sûre. - Elle le fait voler ! - Vous allez bien ? - Oui. Bien. C'est plus facile que la dernière fois. C'est presque... enfantin. - Ne me regardez pas comme ça. Je n'ai rien fait. - Les coordonnées de l'avant-poste sont dans l'ordinateur. Je peux nous y conduire. - Ce n'est pas pour ça que je vous ai amenée ici. Nous pouvons attendre le Dédale. - La Ruche qui a attaqué le vaisseau, a eu accès aux mêmes informations et pour le moment, elle a au moins un jour d'avance sur nous. Si cet avant-poste est si important, comme le laisse penser l'historique, pensez-vous vraiment que nous pouvons nous permettre d'attendre ? - Bien. Rapprochez nous, mais gardez nous à distance des détecteurs. Nous allons continuer en Jumper. - Alors ? - J'ai décidé de consulter le reste de l'historique pour avoir d'autres mentions de l'avant-poste. - Et ? - Il n'y a rien. Vous y croyez ? Cette chose remonte à loin. De ce que je peux en dire, ils n'ont pas été là-bas depuis des milliers d'années. - Pourquoi maintenant ? - Nous sommes arrivés. Je sors de l'hyperespace. La planète est juste en face. Je nous ai mis en orbite autour d'une de ses lunes, hors de portée des détecteurs. - Très bien. Allons au Jumper. Woah ! - C'est bon. Je vais bien. Je vais bien. - C'est exactement le genre de situation que je voulais vous faire éviter. - Je sais. - J'ai besoin de quelqu'un pour rester ici et faire voler le vaisseau en cas d'urgence. - Bien sûr. - Donc Lorne et ses hommes vont rester ici. - Bonne chance. - Quelque chose ? - Nous devrions être à portée des détecteurs... maintenant. - Oh ! - Quoi ? - Il y a une porte en orbite. - Quoi, c'est maintenant que vous le dites ?! - Je ne le savais pas ! L'historique n'était pas vraiment facile à lire ! - Bien. Autre chose ? - Oui. Je détecte un pic d'énergie à la surface. - Une idée de ce que c'est ? - Non. Il y a autre chose. Un vaisseau Ruche en orbite. - Au moins, nous sommes à l'heure pour la petite fête. - Pas de gardes. - Ils n'attendent pas de visiteurs. Ce qui veut dire que si nous continuons dans cette direction ? Quelle direction ? - Les pics d'énergie sont plus importants par là. - Quelle taille fait cet endroit ? - Ne vous inquiétez pas, j'ai un très bon sens de l'orientation. - Vous n'aviez pas dit que vous vous étiez perdu dans un jardin en forme de labyrinthe une fois ? - J'avais 10 ans ! Et une abeille me poursuivait. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - C'est une Reine ! - Bien vu, Sherlock, mais que fait-elle ? - Aucune idée. - Sheppard. - Oh, c'est dégoûtant. - Qu'est-ce que c'est ? - Venez voir ça. Nous avons de la compagnie. On bouge ! - Celui-là est prêt. Mettez-le avec les autres. - Oh, ça va encore me donner des cauchemars. - Vous pensez que c'est une sorte de ferme Wraith ? - On dirait bien. La Reine sécrète du matériel génétique qui est distribué via la structure dans ces cocons. Et hop, un nouveau-né Wraith. - Sympa. Oui, je sais. Ça a l'air dégoûtant. Mais en fait c'est logique. Je veux dire, vous vous souvenez, ils descendent des insectes, pas vrai ? La seule chose que je ne comprends pas, c'est pourquoi ici ? J'ai toujours pensé que cela se faisait sur leurs vaisseaux Ruches, mais qui y'a-t-il de si spécial ici ? - Je crois en avoir une idée. - Oh mon Dieu ! Des cocons ! Des milliers de cocons ! J'ai accès à la console Wraith. Nous avons les plans internes. Woah. - Quoi ? - Si je comprends bien, ce que nous voyions depuis la surface n'était que la partie visible de l'iceberg. Cet endroit fait des kilomètres de diamètre. - Il y a d'autres chambres comme celle-ci ? - Plus d'une centaine. - Ça n'a aucun sens. Comment une seule Reine pourrait-elle produire assez de matériel génétique pour fertiliser tous ces cocons. - Il y en a peut-être plus d'une. - Les Reines ne travaillent pas ensemble, pour autant que nous en sachions. - Tout ce que je sais, c'est que cet endroit a été construit pour créer une sorte d'armée, et on ne peut pas laisser ça se produire. - Vous avez vu la taille que ça a. Je doute que notre C4 fasse plus que l'égratigner. - Dans ce cas, on le bombarde depuis l'orbite. - Théoriquement, ça pourrait marcher. Le problème, c'est qu'il y a un autre vaisseau Ruche dehors. Ils nous tomberaient dessus bien avant que nous finissions. - Et l'alimentation ? - Peut-être. Je suppose que nous pouvons la couper pour un temps. - C'est un début. - Le problème, c'est que les pics d'énergie viennent de partout autour de nous. Nous sommes au milieu d'une machinerie géante. Je ne suis pas sûr de pouvoir localiser la source. - Réveillez-la. - Que s'est-il passé ? - Vous avez réussi. Le second lot de guerriers est parfait. Nous avons maintenant un modèle génétique approprié pour passer à l'étape suivante. - Où est le commandant de la Ruche défaite ? - En cellule. Il a fini la recalibration qui était nécessaire. - Je dois reprendre des forces. Amenez-le moi. - Sa compréhension de cette technologie est impressionnante. Vous pourriez le garder en vie. - Vous avez dit que l'appareil était prêt. - Il l'est. Nous faisons simplement quelques derniers ajustements avant de brancher la source d'énergie principale. - Dans ce cas, il n'est plus d'aucune utilité, et je dois me nourrir. A moins que tu sois volontaire ? - Amenez-le. - Je crois que je suis sur le point de recevoir ma récompense. Ainsi soit-il. Sheppard ! Comment m’avez-vous trouvé ? - Nous vous avons suivi. - Vous suiviez mon signal. Je n'étais pas sûr que vous viendriez. - Quels sont vos amis ? Maintenant, dis-nous tout ce que tu sais ou tu rejoindras tes deux amis ici, sur le plancher. - Toujours aucune nouvelle ? - Non. Ils ne sont pas rentrés en contact. - Il n'y a rien d'autre à faire qu'attendre, hein ? - Mmm. - Écoutez, je n'ai jamais eu la chance de vous féliciter. C'est vraiment génial. Je ne savais même pas que vous étiez avec quelqu’un. Ma sœur a deux enfants. Deux garçons : cinq et sept ans. Ça me manque d’être autour d'eux. - Je ne suis pas vraiment sûre de ce qui m'attend. - Personne ne l’est jamais du moins pas la première fois. Mais vous vous en sortirez. Ah, vous ferez une mère géniale. - Merci. J'aimerais en être aussi sûre. - Docteur McKay est tout à fait correct. Il serait impossible pour une reine de produire tant de guerriers en une seule fois, sauf par des moyens artificiels. - De quoi parlez-vous ? - La Reine crée une poignée de guerriers, dont chacun est ensuite reproduit des milliers de fois. Il s'agit d'une faculté de clonage. - C'est la clé de leur victoire contre les anciens. Nous avons toujours su qu’ils l’avaient fait avec un grand nombre mais nous n’avons jamais su d'où ils étaient venus. - N'y a-t-il pas déjà trop de Wraiths dans la galaxie ? Il y a quelques semaines, quand on se battait contre les Réplicateurs, cela aurait peut-être été logique, mais pourquoi maintenant ? - Répondez au Monsieur. - Nous n'avons pas utilisé cette possibilité au cours de la guerre contre les Réplicateurs parce que nous n'avions pas les moyens pour la puissance. Les besoins en énergie sont énormes. - E2PZ. Il parle d’E2PZ. - J'ai réussi à en acquérir peu avant que la planète des Réplicateurs soit détruite. - Et j'étais prêt à me sentir mal de vous tuer. - Mon intention était de créer une armée pour anéantir les autres Wraiths, mais j'ai été trahi par un membre de mon équipage. Il a informé une autre Ruche de mes plans. - Celui qui a désactivé votre vaisseau. C'est une bonne nouvelle, non ? Ça signifie que tout ce que nous avons à faire pour fermer ce lieu est de mettre la main sur l’E2PZ. - Et je sais où ils sont. Je suis sûr que vous ne veniez pas tous, juste pour me sauver, mais ce serait au mieux de vos intérêts. - Allons-y. - Par là. - On va voir si c'est dégagé. Vous restez ici. - Il y a quelque chose que je ne comprends pas. Quand vous avez battu les Anciens, comment avez-vous mis la main sur un E2PZ ? Les Lantiens étaient puissants mais inconscients. Croyant que leurs vaisseaux étaient imbattables, ils les ont envoyés de plus en plus loin dans les territoires Wraith, essayant de nous éliminer. Ça nous a pris des mois, mais finalement, nous avons pu nous emparer de trois d'entre eux, chacun étant alimenté par un E2PZ. - C'est là que vous les avez ramenés ici. En quelques semaines, notre armée s'est multipliée jusqu'à atteindre des centaines de fois sa taille initiale. A ce moment-là, le cours de la guerre a tourné en notre faveur, et les Lantiens n'ont rien pu faire. - Gardez le cours d'histoire pour plus tard. On y va. - D'accord. - Ils se sont rendus compte de mon absence. - D'accord, alors on va devoir partir, et vite. - Par ici ! - Allez ! - La vache ! J'ai été assommé. - Ouais, on sait, Rodney. On l'a tous été. - Vraiment ? Comment ça se fait que je sois le dernier à me réveiller ? Où est Todd ? - Il s'est échappé. - C'est une bonne chose, non ? Il va revenir nous chercher. C'est vrai, après tout, on l'a sauvé. - Quelque chose me dit qu'on va devoir se débrouiller tous seuls, cette fois. - Quelque chose me dit, à moi, que ce n’est pas un problème. - Ouvrez. - Vous nous laissez sortir, hein ? C'est très gentil de votre part. - Emmenez-les. - Le commandant de l'autre Ruche s'est échappé, mais je vous ai amené ceux-là. - Informez la Ruche. Qu'ils commencent à fouiller la zone pour trouver leur vaisseau. Pendant ce temps, j'ai des questions qui réclament des réponses. - Qu'y a-t-il ? - J'ai détecté un Dart qui s'approche de notre position. - Ça pourrait être un éclaireur. Est-ce qu'ils nous ont repérés ? - Je ne sais pas. - Avez-vous intercepté une communication entre le Dart et l'autre vaisseau Ruche ? - Non. - Alors, nous avons encore une chance. Nous devrions le détruire. - Le colonel Sheppard a déjà fait voler un Dart, une fois. - Il nous aurait déjà contactés par radio. On ne peut pas prendre le risque d'envoyer un signal. - Je charge les armes. - Ne tirez pas. Vous me reconnaissez ? - Oui. - Avez-vous vu nos hommes ? - Oui. Je vous dirai tout, mais vous devez me permettre de monter à bord. - Ils ont été capturés ? - Je les ai vus être assommés. - Marrant, la façon dont vous vous êtes sauvé. - J'ai eu de la chance. Si j'avais été pris, ils m'auraient tué sur le champ. - Comment allons-nous à leur secours ? - A l'heure qu'il est, ils ont dû être amenés devant la Reine. - Alors, il nous reste une chance, si vous nous transportez là-bas. - Vous ne comprenez pas. La Ruche en orbite va détecter mon Dart quittant la planète. Ils vont devenir méfiants et commencer à nous chercher. Notre seul espoir est de partir maintenant, et de revenir plus tard, sans être détectés. - Et bien, nous n'allons nulle part. - Il n'y a aucun moyen d'aider vos amis maintenant. Vous devez l'admettre. - Attendez. Il reste une chance. J'ai une idée. - Comment avez-vous pu trouver cet endroit ? Je ne crois pas avoir déjà rencontré une telle résistance de la part d'un humain. - J'ai eu beaucoup d'entraînement. - Et bien, il y a un moyen plus simple. - Dites-moi ce que je veux savoir, ou je me nourris d'un de vos amis. Comme vous voulez. - Si vous avez faim, je suis celui qu'il vous faut. - Celui-là. - Oh, génial ! De toute ma vie, je n'ai jamais été pris en premier. Et maintenant, le destin décide de rétablir l'équilibre. - Qu'y a-t-il ? Ma Reine ? - Ramenez-les dans leur cellule. - Je ne comprends pas. - Dehors ! - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Elle ne nous parle pas. Elle prend le contrôle de la Reine. - Impossible ! - Je n'en serai pas si sûr. - Qui ose pénétrer mon esprit ? - Qui je suis importe peu. - Ce qui importe, c'est que je suis plus forte que vous. - Vraiment ? - Je suis même en train de prendre le contrôle de votre corps. - Oui. Vous êtes forte. Je peux le sentir. Mais même vous, ne pouvez pas garder ce niveau de concentration pour toujours. - Je n'en ai pas besoin. Maintenant debout. - Tournez à droite. - Vous me cachez quelque chose. Je peux le sentir. Bien sûr. Maintenant je peux le sentir. Vous ne travaillez pas seule. Il y a une autre vie, à l'intérieur de vous, qui vous aide. - N'approchez pas. - Vous ne pourrez me résister longtemps. Combinés, vos deux esprits sont très forts, mais tout ce que j'ai à faire c'est de vous distraire un instant pour pouvoir atteindre l'autre. - Un instant, c'est tout ce qu'il me faut pour l'anéantir. - C'était bizarre. - Bizarre ?! Avez-vous vu à quel point je suis passé près de devenir de la nourriture pour Wraith ! Je ne pense pas que bizarre, soit le mot juste. Peut-être, paralysant ou malade. - Qu'est-ce que vous pensez qui lui est arrivé ? - Je n'en suis pas sûr. - Oh, merveilleux, elle est de retour. - Voici vos armes. C'est moi, John. - Teyla ! - Oui. - Vous vous affaiblissez. Je peux le sentir. - Teyla ? Teyla, ça va ? - Vous devez y aller, vite. Je ne sais pas combien de temps je pourrai encore la contrôler. - Allez, on y va. - Euh, pensez-vous qu'elle puisse tenir encore un peu, parce que j'ai été un peu retourné. - Allez-y ! - Vous pouvez lâcher maintenant, nous partons. - La voilà. L'autre vie en vous. - Teyla, allez. - John ! Aidez-moi ! - Teyla ! - Allons détruire les E2PZ et foutons le camp d'ici. - Le problème c'est que nous n'avons aucune idée d'où ils sont cachés. - Nous avons vu les schémas dans la chambre d'incubation. - Il n'y avait aucune référence aux E2PZ. - Peut-être que vous n'avez pas assez bien regardé. Allons-y. - Faites ça vite. - Il y a beaucoup de données, j'ai besoin d'un peu de temps. - Qu'est-ce que c'était ? - Nous arrivons trop tard. - Ils ont commencé à cloner des guerriers. - Oubliez ça. Trouvez seulement les E2PZ. - Je vais avoir besoin de plus de temps. - Rodney ! - Écoutez, il y a des centaines de pages d'informations ici, et tout en Wraith. - Ils ont trouvé la Reine. - D'accord, j'ai une meilleure idée. - Vraiment ? - Sortons d'ici. - Teyla, ça va ? - Major Lorne ? - Que s'est-il passé ? - Je les ai vus, le Cln Sheppard, Ronon, le Dr. McKay. - Ils sont partis ? - La Reine… était… était en train d'atteindre mon enfant. - Ça va. Ça va. Allez-y doucement, d'accord ? - Major ? L'autre Ruche arrive. Ils nous ont repérés. - N'y a t'il pas un autre chemin pour sortir ? - Vous voulez une autre sortie ? C'était déjà assez dur de trouver celle-ci ! - Nous devons prendre une décision rapidement. Il va y en avoir plus qui vont venir. - Oh, bordel ! Sortons d'ici ! - La Ruche sera ici d'un moment à l'autre. Nous devons partir maintenant. - Pas avant que nos hommes soient de retour. - La capacité des armes est très limitée. La coque est toujours sévèrement endommagée. Nous ne pouvons pas survivre face à une attaque. - Le Cln Sheppard sera bientôt là. - Vous ne le savez pas. - Je les ai vus. Ils sont en vie et nous allons les attendre aussi longtemps qu'il le faudra. - C'est quoi ? - L'autre Ruche. Ils sont à portée de tir. C'est de la folie. Ils vont viser notre hyper-propulsion et nous empêcher de fuir. Nous ne pouvons pas attendre plus longtemps. - Teyla, Lorne, répondez. - Colonel, où êtes vous ? - Nous arrivons. - Faîtes vite. L'autre Ruche nous a repérés. - Pouvez-vous les retenir ? - Pas pour longtemps. - Nous approchons de la Baie. - Bien reçu. - Ils sont à l'intérieur. - Colonel, je demande permission de faire un bond hyperespace immédiatement. - Négatif. J'ai une autre idée. - Vous êtes fou ? - Nous devons toujours détruire les bâtiments de clonage. - Comment ?! Au cas où vous n'auriez pas remarqué, nous sommes attaqués ! - Je sais. Teyla, je veux que vous déterminiez un nouveau trajet. - Commandant. - Qu'y a-t-il ? - Nous venons de recevoir une communication urgente de la Ruche. L'ennemi se dirige droit sur nous. - Bien, je pense que ça devrait faire l'affaire. - Partons d'ici. - Alors, qu'est-il arrive à l'autre Wraith ? - Vous voulez dire Todd ? - Ne demandez pas. - Il a pris un Dart. - Soit il s'est échappé par la Porte comme nous, soit il a été capturé par l'autre vaisseau Ruche. - Je ne crois pas qu'ils lui feront un accueil chaleureux. - Non... - Avez-vous parlé à Keller? - J'arrive de l'infirmerie. Tout est en ordre… physiquement du moins. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - J'ai exposé l'esprit de mon enfant à l'esprit d'un tueur, avant même qu'il n'ait ouvert ses yeux sur le monde. - Il ? - C'est un garçon. - Vraiment ? Je croyais que vous ne vouliez pas que Keller vous le dise. - Elle ne l'a pas fait. - OK… - Vous aviez raison de questionner mon implication dans cette mission. Il y a eu un temps où j'aurais donné ma vie pour vous, ou Ronon, ou Rodney, sans aucune hésitation. Mais j'ai d'autres considérations maintenant. - C'est compréhensible. - Vous n'avez aucune idée à quel point elle était prête à lui ôter la vie. Si vous aviez hésité, ne serait-ce qu'un instant… Merci de votre fidélité... A la semaine prochaine Pour la veillé Stargate de Dimanche et Lundi, en attendant SGA 413