Oui, je vais aider pour les visites médicales sur M33-985. - Avec Keller. - Encore exact. - Pendant tes congés. - Quoi ? J'ai pas le droit de sortir ? Non, non, vas-y. Je trouve bizarre que tu sois volontaire pour une mission de bienveillance pendant tes congés. Je tourne la page. C'est un tout nouveau Rodney McKay. Te voilà. Tu es prêt ? Vous venez aussi ? Oui, Ronon a proposé son aide aussi, plus on est de fous, plus on rit, non ? Il y a un problème ? Non, non, j'ai... Non, c'est rien. Composez l'adresse, Chuck. Je l'ai. C'est bon, je le tiens. Ça va. Vous le voulez ? Prenez-le, j'ai... mes propres affaires. Alors, les gens que nous allons voir, tant que vous évitez tout contact physique, ça ira. Ça semble pas se transmettre par l'air. Ils ont quoi, alors ? C'est une maladie similaire à la grippe sur Terre. Elle s'est répandue dans le village. Ce n'est pas grave, mais assez pour les effrayer. Il l'a attrapée aussi. - Ça va aller ? - Sa fièvre est bénigne, donc beaucoup de repos, boire de l'eau, et il devrait aller mieux. Je vais lui prescrire des médicaments... Un inhibiteur de neuraminidase ? Très bien. Je peux vous examiner, Erran, juste pour être sûre ? Vous pourriez nous laisser un peu seules ? Il y a une taverne à côté. Pourquoi vous iriez pas déjeuner ? Vous voulez... D'accord. Quoi, vous aimez pas ? Vous êtes pas obligé d'être là. Vous avez sûrement à faire sur Atlantis. C'est curieux mais non, en réalité. Mais si vous devez rentrer, alors... Non, ça va. Évidemment. On a été assez longs ? Je voudrais pas les interrompre au milieu d'un examen... médical. Rebonjour. Le Docteur Keller a fini ? Elle n'est pas avec vous ? Elle est partie quand elle a eu fini. Elle devait vous rejoindre à la taverne. D'accord. Très bien. Merci. Jennifer, c'est Rodney, tu m'entends ? Dr Keller, réponds, s'il te plaît. Sa radio ne fonctionne pas, ou elle l'a éteinte. - Elle aurait pas fait ça. - Alors que lui est-il arrivé ? Saison 5 Épisode 09 Tracker (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 - Quelque chose ? - Personne l'a vue, dans la rue. On dirait qu'elle a disparu. Elle serait pas partie sans nous dire où. Sauf si quelqu'un l'a emmenée contre sa volonté. Vous devriez retourner à la Porte demander de l'aide. D'accord. Je reste, je vérifie le village. Qui êtes-vous ? Si vous vous étiez pas débattue, je vous aurais pas assommée. - Qu'est-ce que vous me voulez ? - Et arrêtez de poser des questions. Je veux savoir pourquoi vous m'avez kidnappée. Comment vous avez fait ? Je me rappelle même pas... Bien. Allons-y. - <i>Oui, allez-y.</i> - J'ai trouvé des traces de pas. - Celles de Jennifer ? - Des semelles standard d'Atlantis. Mais il y a quelqu'un avec elle. Des grandes empreintes comme les miennes. On dirait qu'il y a eu lutte. Merde. Le truc bizarre... c'est qu'on dirait qu'elles sont apparues de nulle part. Comment ça, "nulle part" ? Y a rien entre ici et le village puis elles apparaissent, comme si elles tombaient du ciel. Attendez une seconde. Y a plus qu'une paire d'empreintes dans la forêt. Quoi, une seule paire ? Celle de l'autre type, pas de Keller.</i> Qu'est-ce qui est arrivé à celle de Keller ? Les empreintes sont plus profondes. Je pense qu'il la porte. Il l'a sûrement assommée, ou... Mon Dieu. - Je vais vérifier. - Vous devriez peut-être attendre. Je suis presque à la Porte. Je vais les contacter, mobiliser une équipe, faire des recherches appropriées. Ça a l'air bien. Faites ça. Pendant ce temps, je la suis.</i> Oui, j'écoute. J'ai à nouveau deux paires d'empreintes. Elle est vivante. Génial ! C'est génial ! Très bien, je suis à la Porte. Je rassemble les équipes de recherches et je vous rejoins. Et merde ! Quoi ? - Des Wraith ! - Combien ? Quatre viennent de franchir la Porte. Y en a un qui va me tuer ! Enfin. Vous avez été long. De rien. - C'est un chasseur. - Quoi ? Un chasseur wraith. Ils traquent les Runners. Je croyais qu'ils étaient que quelques-uns. - Exact. - D'abord, vous et là, un autre ? - Étrange, non ? - Ils sont allés où ? Je sais pas, ils se sont dispersés dans la forêt. Où vous allez ? Attendez ! C'est là qu'on arrête la piste. Vous m'emmenez où ? Dites-moi au moins votre nom. On aura le temps de parler en arrivant. Où ? Que faites-vous ? Attention ! On doit vite mettre les habitants à l'abri. - Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? - On a repéré des Wraith. Des Wraith arrivent ? Peut-être pas, ils cherchent peut-être quelqu'un. - Mais on prendra pas le risque. - Vous avez vu un étranger récemment ? Un inconnu, quelqu'un comme... Lui ? Non. On a pas le temps pour ça. Vous avez une cachette ? Il y a des douzaines de cavernes, nos ancêtres s'y cachaient. Bien. Venez, allons-y. C'est quoi, ça ? - Trop long à expliquer. - Trop long ? On marche depuis des heures. - Je peux au moins me reposer ? - Non. Juste quelques minutes ? Pour que votre équipe nous rattrape ? Quelle équipe ? Vous êtes un docteur d'Atlantis. Deux hommes vous accompagnent. Regardez où vous marchez. Continuez d'avancer. C'est juste après ce ravin, on y est presque. C'est ça, voilà. Attention, monsieur. - Monsieur ? - Madame. Désolé. Vous avez... C'est vraiment une moustache. Ce sont les derniers. Le village est vide. Bon. Allez-y. Restez bien dans les cavernes. Et restez silencieux, pas un bruit avant que je revienne. Ou moi. Très bien. Merci. - On retourne à la Porte ? - Non, allez-y. Je cherche Keller. Quoi ? C'est pas prudent de se séparer. On sait pas où sont les Wraith. Elle est trop loin. Ce Runner l'a enlevée. S'ils ont trop d'avance, on les retrouvera jamais. Vous voulez aller à la Porte, allez-y. Je pars. Bordel ! Vous pourriez pas... Ronon ! Fini d'essayer de fuir ? D'autres Wraith approchent. On doit continuer. Vous êtes pas du village, n'est-ce pas ? Je vous ai jamais vu et je connais presque tout le monde. Vous êtes de cette planète ? Vous avez attiré les Wraith ici. Ils vous poursuivent. Pourquoi ? Je suis un Runner. Vous connaissez les Runners ? Un de mes compagnons de route en était un. Était ? C'est impossible. Les Runners restent des Runners. - Vraiment ? Pas celui-là. - Ouais ? Et comment ? Allons le voir, il vous le dira. C'est promis. On peut s'entendre. Bien tenté. Si vous... Quoi ? C'est là que la piste de Keller repart. Regardez... Plus petit, moins profond, empreintes d'Atlantis. Celles-ci sont plus grandes et plus profondes. - Le Runner. - Les traces de Keller sont inégales. Elle est blessée ou attachée. Sûrement les deux. Au moins, les traces sont nettes. Faciles à suivre, non ? C'est le problème. Un Runner n'est pas si stupide. Il va bientôt faire nuit. En fait, il reste 2 heures, 43 minutes et 17 secondes. Le soleil de cette planète a un très faible angle de descente et une nuit très courte. Je télécharge toujours les données planétaires de toutes les adresses visitées, même les missions bénévoles. Comme les conditions atmosphériques, consistance du sol, sources d'eau disponibles... Quoi ? Je me demande si vous tiendriez longtemps sans vos gadgets. Je pense que vous seriez surpris. Je suis peut-être pas vraiment une personne d'extérieur, mais ça veut pas dire que je trouve le combat homme/nature inintéressant. Enfant, j'ai même été dans un groupe de scouts. Hutte 14 des castors gloutons de Fort McMurray. - Des castors ? - Des rongeurs avec de grandes dents. Ça leur sert pour abattre les arbres et pour construire des barrages. J'ai passé quelques mois avec eux avant qu'ils me demandent de partir, mais j'ai encore le manuel... Scout chez les castors. Très précieux. Je pense que vous verrez que j'arrive à me débrouiller, merci beaucoup... C'est quoi ? Du sang. - Oh, mon Dieu. - Non, c'est du sang wraith. Voilà. Quelqu'un s'est assis là. Regardez. Une seule paire d'empreintes... Mais ils ont laissé la piste pour partir par là. Vous êtes sûr ? Les empreintes vont par là. Une seule. Ouais, je sais, mais il la portait peut-être encore. Ou alors un Wraith les a attaqués, Jennifer a été assommée, le Runner a tué le Wraith, a caché son corps, puis il a porté Jennifer sur la piste. Regardez la profondeur des traces. On suit celles-là. Du calme. Comme je disais, les Runners sont pas si stupides. Et maintenant ? On monte. On monte ? Comment ? Vous avez une corde ? Pas besoin de corde. Est-ce qu'on... Comment vous avez fait ça ? J'ai été sur une planète, avec pas mal de technologies. Je l'ai eu d'un habitant du coin. À peine posé sur mon bras, il a fondu sur ma peau. Quand j'appuie dessus, si c'est vert, je peux disparaître, et me déplacer d'un endroit à l'autre. De la téléportation. C'est comme ça que vous m'avez attrapée. Ça ne marche qu'à courte distance. Ça doit se recharger entre les sauts, surtout quand je transporte quelqu'un. Mais ça me permet d'être en avance sur les Wraith. J'imagine bien. Merde. Qu'est-ce que vous foutiez ? Là ? Je tuais du Wraith ! Pourquoi vous vous arrêtez ? - J'ai un caillou qui gêne, je l'ai dit. - Non, vous avez rien dit. Si, j'ai dit : "Attendez, j'ai un caillou." Chaque seconde que vous perdez rend la traque plus difficile. - Surtout de nuit. - Plus maintenant. Plus besoin de le traquer maintenant. On peut savoir où il se trouve... grâce à ce petit bijou. Regardez le signal. Ils sont plus loin que je pensais. Navré, tôt ou tard je le sais, vous aurez besoin de moi. Vous verrez, il y aura des problèmes, où il faudra faire appel à moi, Je le prouverai le moment venu. Vous direz, "Bon travail", ou vous grognerez ou me donnerez une grande tape dans le dos. mais bon, le fait est... Nous avons chacun nos aptitudes. Vous devez arrêter de m'en vouloir d'être ici, et penser qu'on est dans une équipe, que nous avons le même but. D'accord ? Vous m'écoutez ? On a le traqueur. Vous comprenez ce que je dis ? Quand allez-vous me dire ce que je fais là ? Quelqu'un a besoin de votre aide. - Qui ? - Peu importe qui c'est, pour vous. Elle a besoin de soins médicaux. Elle ? C'est qui ? Votre femme ? Une fois là-bas, je pourrai pas rester avec vous. Plus je reste au même endroit, plus le danger augmente. Il y a sans doute une douzaine de Wraith en route. La piste s'arrête ici. Il est droit devant. Donc soit il a escaladé ça, soit il a trouvé comment le contourner. - Rien n'indique qu'il l'ait contourné. - Il devait avoir une corde. C'est pas notre cas. Comment on fait pour monter ? Vous disiez, pour les problèmes ? Oui, les problèmes d'ordre technologique, pas l'escalade. Je m'en doutais. Vous avez déjà pensé à retirer cette balise ? On peut dire ça... Quelques docteurs ont essayé. Sans succès. J'ai du matériel médical de haut niveau. Je sais. Je dois pouvoir vous l'enlever. Vous savez, ce Runner dont je parlais ? On a pu retirer la sienne. Il a cessé d'être un Runner. Vous avez quelque chose pour la retirer ? J'ai un scanner. Grâce à ça, je peux localiser la balise, vous anesthésier, faire une incision et le tour est joué. Vous avez dit qu'il fallait des soins à quelqu'un ? Ça sera mieux si on peut se débarrasser des Wraith avant d'y arriver. Tournez-vous. - Si vous essayez de... - Tournez-vous, c'est tout. Vous la voyez ? Vous avez vu quoi ? La balise... Elle est différente... Bien plus sophistiquée. Elle est ramifiée, soudée à votre colonne vertébrale, mais aussi à votre cerveau. L'enlever vous tuerait. Je suis désolée. Il faut qu'on bouge. OK. La nuit tombe dans 17 minutes, mais comme je disais, ce sera court. Comme... à Whitehorse en juin. Bien sûr, vous connaissez pas Whitehorse ni juin, d'ailleurs... Qu'est-ce que... Mon Dieu ! Vous avez vu ça ? - Ce gars est doué. - Ce gars est un tueur ! Bien. - Personne l'a trouvée. - Trouvé quoi ? Elle s'appelle Celise. Que lui est-il arrivé ? Elle est tombée et s'est blessée à la jambe. J'ai fait de mon mieux pour nettoyer la plaie, mais... C'est infecté. - C'est arrivé quand ? - Il y a quelques jours. Quand ça a empiré, j'ai cherché un docteur. On a fait trois planètes. J'ai appris que des gens d'Altantis aidaient à soigner ce village. Alors, je l'ai amenée et je l'ai cachée dans cette cave, et j'ai posé des pièges pour empêcher les Wraith ou n'importe qui d'approcher. Puis j'ai attendu que vous rappliquiez. Vous auriez pu demander mon aide au lieu de me kidnapper. Je pouvais pas prendre ce risque. La plupart des gens ne veulent pas avoir affaire aux Runners. C'est votre fille ? Non. Elle vivait dans un village qui a été détruit par les Wraith. - Vous y avez amené les Wraith ? - Je n'y suis resté qu'une nuit. Je pensais pas qu'ils iraient aussi vite. Ils ont récolté tout le village. Je n'ai pu sauver que Celise. Elle va mal ? Très mal. Sa tension artérielle est trop basse. Elle fait un choc septique. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Que la plaie est nécrosée. Je vais devoir la débrider pour enlever les tissus morts. Je vais lui faire une intraveineuse, mais elle a besoin d'un traitement plus lourd que ce que j'ai avec moi. Elle est très, très malade. Elle peut pas mourir. La laissez pas mourir. Je vais faire de mon mieux. Je serai pas loin. Oh, ça va. Je suis là pour t'aider. Je t'ai donné des médicaments pour endormir ta jambe. Tu as mal ? Bien. C'est bien. Où est Kiryk ? Kiryk. Alors, c'est son nom. Il monte la garde dehors, il s'assure que tout va bien. D'accord ? C'est une magnifique poupée. Kiryk l'a faite pour moi. Ce méchant Kiryk, hein ? Bien sûr. Il n'est pas méchant. Il fait semblant. Je connais quelqu'un comme lui. Le signal tourne en rond. Où qu'il l'emmène, ils doivent être arrivés. - Le soleil se lève quand ? - Bientôt. D'ici moins d'une heure. C'est très court. Vous faites quoi ? Tirez ! Bougez pas. - Un piège de moins. - C'est censé me rassurer ? Vous m'avez fait peur. Comment elle va ? J'ai débridé la plaie et j'ai nettoyé autant que possible, mais elle n'est pas hors de danger, pas avant un moment. Elle a besoin d'un traitement antibiotique plus fort, sans parler de la possibilté de greffe de peau. J'aimerais l'emmener sur Atlantis. Notre infirmerie peut lui fournir les soins dont elle a besoin. - Je peux pas y aller. - Je sais. Vous allez devoir me faire confiance. Tant que vous la ramenez dès qu'elle est guérie. Kiryk, vous devez comprendre... Sa survie n'est pas garantie. Elle est toujours très malade. Mais si elle survit... être constamment chassée par les Wraith, ce n'est pas une vie pour une enfant. Vous le savez. Si vous voulez vraiment qu'elle vive, vous devez la laisser partir. Si j'avais su qu'elle aurait... C'était quoi ? Kiryk ? Que s'est-il passé ? Le Wraith vous a paralysé. Il a failli tuer Celise. Impossible de vous réveiller. Ils ont dû augmenter la puissance des paralyseurs. Il fallait partir de cette grotte, j'ai porté Celise ici, et quand je suis revenue, je vous ai traîné jusqu'ici. Pas facile, je peux vous dire. Comment elle va ? Stable, pour le moment. Mais elle a beaucoup de fièvre. Plus elle reste sur cette planète, plus le danger augmente. Je la porterai. Retournons à la Porte. Avec les Wraith aussi proches ? Jusqu'où on va aller ? Plus loin que si c'est vous qui la portez. OK, écoutez. J'ai réfléchi. Je ne peux pas enlever la balise, mais il y a peut-être moyen de la désactiver. Cette machine... est un défibrillateur. Elle crée un choc électrique puissant pour faire repartir le coeur à un bon rythme, et je crois que, si je peux placer les électrodes sur la peau directement à l'endroit de la balise, je pourrais surcharger son alimentation. Griller les circuits. D'accord. Allez-y. Sachez qu'il n'y a pas de garantie que ça marche, et que ça comporte de gros risques. Si ça marche, la balise fonctionnera plus. Si ça me tue... pareil. Les Wraith pourront plus me pister. Il est temps d'arrêter de fuir. C'est plus très loin. Promettez-moi qu'on s'occupera d'elle. Promis. La charge passe entre les deux électrodes. Et la balise se situe entre les deux. Ça va ? Bien. Prêt ? C'est parti. C'est quoi, ce bordel ? - Quoi ? - Je sais pas, ça a juste... arrêté de transmettre. On les a perdus. Allez... Ça va ? Que s'est-il passé ? Je vous ai perdu un instant. Mais vous revoilà parmi les vivants. Ça a marché ? Je crois, oui. L'appareil ne transmet aucun signal. On a réussi à griller cette saloperie. Quoi ? - On a dû le griller aussi. - Peu importe. J'en ai plus besoin. En fait... Je connais quelqu'un qui adorerait examiner un tel gadget. Alors ? Quoi ? On a traîné un corps par ici. - Vous avez quelque chose ? - Ouais. Deux corps allongés ici. La terre a été piétinée en deux endroits. Les Wraith les ont rattrapés avant nous ? Je pense pas. Je vois pas d'empreintes wraith. Alors, quoi ? Ils se sont entretués ? Personne n'est mort. Au moins quand ils étaient ici. Regardez. Un corps a été traîné par ici... - Par Keller... Ses empreintes. - Elle l'a tué. Probablement, en lui enlevant sa balise. Non. Elle l'a pas tué. Il était inconscient. Ses empreintes, à côté des siennes, ils ont quitté la clairière par là. Elle l'a traîné ici, l'a ranimé, puis ils sont partis ensemble ? - On dirait. - Vous avez dit deux corps. - Elle a fait une sieste ? - Non. Trop petit pour Keller. Il y avait quelqu'un d'autre avec eux. Probablement un enfant. Pas d'empreintes ? Non. - Elle a été portée. - Elle ? Comment pouvez-vous savoir que c'était une fille... Des Darts. On dirait qu'on est pas les seuls à avoir remarqué la perte du signal. On aurait pu utiliser cet appareil de téléportation, là. Il y a un chemin un peu plus bas, pas loin. Restez ici. Je vérifie qu'il est toujours sûr. Ronon, attends ! - Arrête-le ! - Pourquoi ? Ronon, je t'en prie ! Stop ! Aide-moi. Prends-la ! Stop ! Il voulait juste que j'aide l'enfant. Elle est malade ! Elle est mourante. On doit l'amener sur Atlantis. S'il te plaît. Jennifer, la... Les sutures ont lâché. Je dois la recoudre avant de la déplacer. Les Wraith vous recherchent. Je sais. Les combattre ensemble vaut mieux que de vous battre. Évidemment, gagner est toujours peu probable, mais... Ça aide pas. Je dois aller... Il a raison. Cet endroit va être envahi de Wraith. Il vaut mieux collaborer. - Bon, elle est prête. - Allons-y. Merde. - Tire-lui dessus ! - Ça vient ! Où tu as appris à te battre comme ça ? J'ai pris quelques leçons. On doit avancer. J'ai essayé de la stabiliser, mais il lui faut des soins plus poussés. Vous auriez pu demander son aide au lieu de la kidnapper. Il le sait, Rodney. Tiens, j'ai quelque chose pour toi. - C'est un genre de téléporteur. - Un téléporteur ? Vraiment ? C'était. Je l'ai un peu cassé. Elle est de ta famille ? J'ai mené les Wraith à son village. Elle est l'unique survivante. C'est pas facile... de vivre avec ça. Vous en faites pas. On va vous sortir de là. Tous les deux. Je compte six Wraith. Six qu'on voit. Plus sans doute dans la forêt. Vous voulez foncer ? En tirant ? Les tirs alerteraient les vaisseaux. - On serait morts avant de composer. - On doit tenter notre chance. Tu l'as réparé ! Pas "réparé", mais plutôt "rafistolé". C'est très complexe. Je ne suis pas sûr qu'il... Vous faites quoi ? J'augmente nos chances. N'y allez pas seul. Ça ira. Soyez prêts à prendre la clairière. Une seconde, d'accord ? Je suis pas sûr de l'avoir réparé. On doit le tester avant que vous... J'ai dû le réparer. Il est à la Porte ! Restez avec elles. Il active la Porte. On doit y aller. D'accord, on l'emmène à la Porte, et je reviens dire aux gens qu'ils peuvent rentrer au village. Non, quand ils s'envolent, tu dois appuyer sur ce bouton pour les tuer. Tuer les canards ? Ce sont pas des vrais. C'est pour faire semblant... Tu devrais lui montrer un autre jeu. Bien sûr. Donne. Comment va notre petite patiente ? Beaucoup mieux. C'est une sacrée battante. Il t'embête ? Je peux le faire partir. - De force. - Vraiment ? Ouais. Il blague. J'ai parlé à une famille de 985... La femme à qui on a rendu visite. Elle aimerait que Celise vive chez eux. C'est génial. Je reverrai Kiryk ? - Je ne sais pas, trésor. - On le recherche. On ouvre les yeux et les oreilles. Je t'ai apporté quelque chose. Tu l'as perdue dans les bois... Ma poupée. - Quoi ? - D'accord... Voilà. J'ai réfléchi. Je dois connaître vos intentions. - Intentions ? - Envers Jennifer. J'ai aucune intention. - Bien. - Attendez. Vous entendez quoi par "intentions" ? Est-ce qu'elle vous intéresse d'une... façon... romantique ? Non. Bien. Attendez. Quoi ? Peut-être que j'ai... des intentions. Vous en avez ? Bien sûr, j'en ai. D'où ma question. On va faire quoi ? Je sais pas. Je me battrai pas contre vous. - Parfait ! - Mais je m'effacerai pas. Donc...