Tu es probablement en train de paniquer, mais pas le temps pour ça.</i> Tu dois te concentrer. Je suis sûr que tu te demandes</i> qui t'a attaché au bureau. Eh bien, c'est toi-même. Enfin, moi. Je l'ai fait car il fallait que tu aies ce message.</i> Ça serait trop long de tout t'expliquer et tu ne t'en rappellerais</i> pas de toute façon, donc il va falloir me faire confiance.</i> Il y a un couteau scotché sous ta chaise.</i> Prends-le et libère-toi. Maintenant, écoute bien. Il est vital que tu trouves cette femme. Je ne sais pas où elle est, mais tu dois la trouver. Elle peut nous aider.</i> Vérifie le réfectoire, ou si elle est en cellule, je ne sais pas. Cherche.</i> Ne te préoccupe de rien d'autre. Et par pitié, ne fais confiance à personne.</i> Trouve-la, et vite, parce que sinon des centaines de gens</i> vont mourir. Toi inclus. Teams Projet-SG et SG-66 Présentent : Saison 4 Épisode 06 - Tabula Rasa (v. 1.05) - Transcription by Sadgeezer http:projet-sg.net Katie ! Rodney ! - Toi ? Ici ? - On m'a dit que tu étais revenue, et - ça faisait un moment, donc... - Oui, je sais. On a tout ce nouveau continent à explorer, j'ai ramené des échantillons toute la semaine. C'est ce que je vois. Du nouveau ? C'est plutôt proche de ce qu'on pouvait trouver sur Lantia. On a trouvé de nouvelles espèces. Ce qui me rappelle, j'ai une surprise pour toi. J'ai trouvé ce gaillard planqué derrière des arbustes. C'est quoi ? Ça n'a pas encore de nom, mais je crois que je vais l'appeler... Rodneyana Villosa. D'après ton nom. Vraiment ? - Quoi... tu as le droit ? - Oui. Attention. Ses épines percent la chair. Peu importe, je pensais... t'arracher à tout cela le temps du déjeuner ? Ça serait avec plaisir, mais... je crois que je couve quelque chose. J'ai mal à la tête, et des poussées de vertige, donc j'allais descendre à l'infirmerie. Eh bien, je t'y accompagne. Non, tu n'as pas à faire ça. Je sais que tu détestes être entouré de malades. Non, vraiment, ça ira. C'est tellement gentil. - Merci. - Après toi. Dr Brown... Vous m'avez ramené mon patient numéro 1. Quoi ? On n'est pas là pour moi, cette fois. Je suis venu pour elle. OK, qu'est-ce qui vous amène ? J'ai un gros mal de crâne persistant, et des vertiges. - Quand est-ce que ça a commencé ? - Dans la matinée. Pourquoi ? Parce que vous êtes la 4e personne qui se plaint des mêmes symptômes, et la 2e du département de botanique. Gerald ? Salut... - C'est qui lui ? - Gerald Baxter. Il est dans mon équipe. Tu l'as déjà rencontré. Il a la collection d'insectes. Ah, oui. Je m'en rappelle maintenant. Je vais devoir vous prélever du sang. - Vous aussi, Docteur. - Quoi ? Si quelque chose traîne, vous avez très bien pu y être exposé aussi. Désolée. Le Major Dorsey et son équipe viennent de revenir de M6R-214. En examinant les débris autour de la planète, ils ont trouvé des restes d'un, - voire deux, vaisseaux Réplicateurs. - Juste une question de temps avant que les Wraith s'organisent et contre-attaquent. On dirait. Ils ont battu les Anciens, après tout. Les Réplicateurs ressemblent aux Anciens et utilisent la même technologie, mais ils sont plus coriaces. Colonel Carter, répondez, s'il vous plaît.</i> J'écoute, Docteur. Une crise se développe. Sachez que j'ai mis en quarantaine tout le niveau de l'infirmerie.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? - 11 patients</i> sont arrivés en une heure, avec des maux de tête et des vertiges. Huit sont des équipes d'expédition - <i>venant de rentrer du continent.</i> - Vous savez ce qui ne va pas ? J'ai fait des tests sanguins et trouvé une bactérie jusqu'alors inconnue. Je la compare à la base de données. Qu'est-ce qu'on doit faire ? Il faut tout d'abord isoler tous ceux qui sont allés sur le continent et les amener au Dr Neves au laboratoire auxiliaire pour des analyses. D'accord. Tenez-nous au courant. De nouveaux résultats. Nous sommes tous les deux infectés. Et le Dr McKay. La bonne nouvelle est que le cas le plus avancé ne montre que des symptômes de grippe légère. - Peut-être que ça s'arrêtera là. - Oui, espérons-le. Hé oh ? Réveillez-vous. Qu'est-ce que vous faites ici ? - Je ne sais pas. - Qu'est-ce que vous faites ? Vous n'êtes pas un soldat. Si vous le dites. - Suivez-moi. C'est plus sûr. - Non, du calme. Que se passe-t-il ? Les soldats nous pourchassent. Ils nous emmèneront s'ils nous attrapent. Où ? Quels soldats ? Où on est ? Chut. Les soldats vont entendre ! Il se passe quoi ? Où sont mes souvenirs ? - Je sais pas. Personne n'en a. - Personne n'en a ? - Vous avez vu quelqu'un d'autre ? - Oui, un ou deux, en plus des soldats. - Et elle ? Elle était là ? - Non. Je dois la trouver. - Pourquoi ? - Je sais pas. C'est important. Les soldats l'ont sans doute capturée, OK ? - On peut leur demander ? - Vous êtes fou ? S'ils vous voient, ils tirent et vous emmènent. Encore ces mises à l'écart. - Cachez-vous avec moi. - Non. Je dois continuer à chercher. Bien, comme vous voulez. Si vous vous faites tuer, je m'en fous. Ça a débuté soudainement, puis... a simplement cessé. OK, merci de m'en faire part. Vous n'allez rien faire ? Honnêtement, je ne vois pas le rapport. C'est un nouveau symptôme. Ça peut être important. Je ne vois pas comment des picotements dans vos genoux auraient un lien, surtout que vous êtes le seul à le ressentir. Ouais, pour le moment. Je dis juste qu'on ne sait rien de cette maladie. La meilleure chose à faire, c'est d'essayer de vous détendre, et de me laisser travailler. - Voilà. - Merci. Qu'a dit le Dr Keller ? Elle va... en tenir compte. Elle m'a remercié et... comment vas-tu ? Ça va. L'équipe du Dr Keller est sur la brèche. Je suis sûr qu'ils essaient des tas de trucs. Ils vont trouver un remède très vite. Sérieusement, ça va ? C'est... mon mal de tête. Il empire. Je peux faire quelque chose ? Pourrais-tu... demander du thé à l'infirmière ? Celui-là n'est pas bon ? C'est vrai. Marie ? Que... qu'y a-t-il ? Je ne sais pas. J'ai des vertiges. Vous dites que l'infection a traversé la combinaison ? Je ne suis pas tout à fait sûre. Il est possible qu'elle avait déjà été exposée, mais ça signifierait que l'infection se soit propagée à la population bien plus qu'on ne le croyait. Le personnel médical de réserve effectue des tests sanguins au hasard dans la Cité pour avoir une idée de la situation.</i> On a confirmation que ça vient du continent ? Les échantillons de plantes et de sol ramenés par les botanistes sont négatifs mais ça reste le point d'origine le plus plausible. Et la base de données ? Pas encore de correspondance, mais je continue.</i> Encore une chose. Comme on n'a aucune idée de ce que fait cette maladie, ou de comment elle se répand, ou même si nos mesures de confinement sont efficaces, je... recommande de suspendre immédiatement les voyages par la Porte. Merci, Docteur. Comment tu te sens ? Je... ne sais pas. Ils ont apporté le dîner. Ce hamburger est vraiment très bon. Et au fait, j'ai demandé au Dr Keller des nouvelles de ton ami le Dr Baxter. Elle dit qu'il dort, mais que la fièvre semble tombée. Qui ? Le Dr Baxter. C'est son nom, non ? Le gars de ton équipe ? Où suis-je ? Que veux-tu dire ? Tu es à l'infirmerie. Je t'y ai amenée, tu te souviens ? Qui êtes-vous ? Ne bougez pas. Je ne veux pas créer d'ennui. Je ne fais que... Ouais, mettez-le avec les autres. - Emmenez-le. - Oui, Monsieur. Des nouvelles ? On a les résultats des échantillons pris au hasard.</i> Six personnes différentes travaillant dans six zones différentes de la Cité,</i> toutes positives. Ça n'est pas très prometteur. Soit c'est un miracle statistique soit toute la base a été exposée. On fait des tests de confirmation, mais ça ne se présente pas bien.</i> Je ne sais pas vous, mais je me sens bien. Moi aussi, c'est ça le problème. S'il y a un délai avant les premiers symptômes, ça a pu se répandre partout avant qu'on s'en soit rendu compte. J'ai informé le SGC que nous suspendions les voyages par la Porte. - Colonel Carter, ici le Dr Keller. - Je vous écoute. Je vous envoie des scans de Katie Brown, et de trois autres patients commençant à montrer des signes d'amnésie. Tous montrent de fortes concentrations de cellules infectées</i> dans le lobe temporal médian. On dirait que la bactérie fait produire par ces cellules une hormone qui réduit la capacité du cerveau à accéder à la mémoire épisodique. C'est grave à quel point ? Le taux de détérioration semble varier d'un patient à l'autre, mais dans tous les cas, c'est progressif, donc, moins vite on les soigne, plus ça empire. Bientôt, ils ne se souviendront plus de leur propre nom.</i> Vous disiez que les premiers symptômes étaient un mal de tête et des vertiges. C'est exact. Après ça, combien de temps avant le début des pertes de mémoire ? Ici aussi, ça semble varier, mais on observe une moyenne de six heures. Et vous, Doc, des symptômes ? Ouais, le mal de tête a commencé il y a une demi-heure. D'accord, parcourez encore la base de données. Je continue à penser que la solution s'y trouve. J'aimerais bien, mais si ces chiffres sont justes, je vais être submergée de nouveaux patients. C'est déjà plutôt encombré ici.</i> Le réfectoire. On peut le dégager et en faire une unité provisoire. Bonne idée. Au moins, tout le monde sera rassemblé pour le traitement. Faites-le. - Ça va ? - Ouais. Où suis-je ? On espérait que vous pourriez nous le dire. Qui vous êtes, vous ? On ne sait pas. Aucun de nous ne se souvient de quoi que ce soit. Qu'est-ce qui se passe là dehors ? Qu'avez-vous vu ? Rien. Seulement... des couloirs vides. Comment je suis arrivé là ? Les soldats vous ont amené. Pourquoi ? Ils amènent tout le monde ici. Ils disent que c'est pour notre propre protection.</i> Ne vous fatiguez pas. Ça s'ouvrira pas. Pourquoi nous font-ils ça ? Pourquoi personne ne se souvient ? Mon... Le... L'ordinateur. Où est mon ordinateur ? Vous ne l'aviez pas quand ils vous ont amené ici. Pourquoi ? Je dois retrouver quelqu'un... Une femme. Vous la connaissez ? Est-ce que quelqu'un ici connaît Teyla ? Personne ? Je croyais que la Cité avait un genre de confinement automatique pour éviter ça. C'est le cas. Ah ouais ? - Qu'est-ce qu'il y a eu ? - Tu me demandes à moi ? T'as un mal de crâne ? Ouais, je suppose que c'était qu'une question de temps. Je vais bien. Comment tu te sens ? Je vais bien. - Des symptômes ? - Non. Toujours pas. Moi non plus. Qu'est-ce qu'il y a ? Comment savent-ils qu'on est tous infectés ? Mon sang n'était pas parmi les échantillons testés. Le mien non plus. Mais il est probable qu'on ait été exposés. Et alors ? Être exposé ne veut pas dire qu'on l'attrape. Peut-être que ça ne nous affecte pas de la même façon. Je sais juste que je me sens très bien. Moi aussi. Peut-être que tu devrais en parler au Dr Keller. Ouais. OK. Excusez-moi. - Je dois vous parler. - Je suis un peu occupée là. Je suis pas malade. Si vous aviez eu la chance de ne pas être exposé, - vous venez de la perdre en venant ici. - Non, je sais que j'ai été exposé. Les gens avec qui j'ai bossé toute la journée sont malades, mais je ne sens rien. Teyla non plus. Vous pensez avoir une sorte d'immunité ? - C'est vous le docteur. - OK. Je vais prendre un échantillon de votre sang. Prenez-en autant que nécessaire. Que faites-vous ? Je dois trouver un moyen de m'en souvenir. Je sens déjà certaines choses m'échapper. - Qu'est-ce que vous faites maintenant ? - Je sors d'ici. Très bien, vous tous, écoutez ! Je dois m'échapper aussi vite que possible. - Qui sait comment je peux faire ? - Vous ne pouvez pas partir comme ça. - Pourquoi ? - Et les soldats ? On n'aura qu'à s'en occuper. Je suis peut-être fou mais je ne leur fais pas confiance. Ça ne veut pas dire qu'on devrait fuir. On a aucune idée de ce qui nous attend. Écoutez, quelque chose a causé ça. Et on ne réglera pas ça d'ici. Quelque part là-dehors, il y a... une femme... une femme appelée... Teyla, exact. Merci. Je pense qu'elle sait quelque chose. Quoi ? Je sais pas. On doit sortir d'ici et le découvrir. - Je pense qu'on devrait l'écouter. - Pourquoi ? Eh bien, c'est sensé. Pourquoi les soldats ne nous ont pas dit ce qui se passe ?</i> Pourquoi n'y a-t-il pas eu d'annonce ou d'envoi d'aide ? Peut-être qu'ils n'en savent pas plus que nous. Il nous faut un plan. Ils t'ont laissé partir ? La seconde série de tests sanguins vient d'arriver... Tous positifs. Il n'y avait plus de raison de garder l'infirmerie en quarantaine. T'as des symptômes ? - Mal de tête. - Ouais, pareil. Cinq dollars que tu commences à perdre la mémoire en premier. Bien, on a de la nourriture, de l'eau et des couvertures. On a pas assez de lits mais on va devoir faire avec. On devrait demander au personnel superflu d'aller au réfectoire. Ils y finiraient de toute façon et ainsi on aura pas - d'amnésique errant dans la Cité. - C'est ce qui m'inquiète. Je vais envoyer Lorne et une équipe s'assurer que ces ordres sont suivis. Ça vient du Dr Neves. Des stimulants. Il pense que ça pourrait ralentir les effets de l'amnésie. C'est temporaire mais au moins on pourrait gagner quelques heures. Il y a quoi dedans ? Je suis allergique... Tu les prends. Donnez ceux-là à Lorne et ses hommes. Autre chose. J'ai dit à Zelenka de retirer le cristal de contrôle principal de la Porte. Peu importe ce qui arrive, on ne peut pas risquer de propager cette maladie dans la galaxie ou sur Terre. Et que se passera-t-il quand on commencera tous à perdre la mémoire ? Le Dr Keller trouvera quelque chose avant que ça arrive. Je croyais qu'on déplaçait tout le monde au réfectoire. C'est le cas le plus avancé. Il est trop instable. Que puis-je faire pour vous ? Juste me dire ce que vous avez découvert. Comment ça ? Je n'ai aucun symptôme, vous vous rappelez ? Eh bien, il est possible que vous ayez une sorte d'immunité naturelle. Doc... Restez-là, je vais... vous prélever un peu de sang. Doc... Vous l'avez déjà fait. Ça m'arrive aussi, n'est-ce pas ? Docteur, il convulse ! OK... Donnez-lui du... meda... medazelam, quatre milligrammes. Il est en FV. Il me faut un chariot de réa.</i> Chargez à deux cents. On dégage. Chargez à trois cents... On dégage. Allez ! Allez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Par ici ! Bon, on est hors de danger. Oh, Dieu merci ! Mes poumons étaient sur le point de lâcher ! Et maintenant ? Je ne sais pas. Comment la trouver ? Qui ? Teyla. Celle pour laquelle on vient de risquer nos vies. C'est vrai. Je ne sais pas. On va devoir chercher pièce par pièce. Ça ne doit pas être si grand. - Où nous emmenez-vous ? - Je vous l'ai déjà dit. Au réfectoire. Je ne veux pas y aller. Du calme. Je sais que vous avez peur, mais vous devez me faire confiance, c'est pour votre bien. C'est raté pour la discrétion. Le réfectoire est par là. C'est exact. Ne me regarde pas comme ça. On se perd facilement ici. Le Major Lorne récupère encore quelques traînards. On commence à rencontrer de la résistance. Ils commencent à perdre la mémoire. Ils ne doivent pas comprendre pourquoi des soldats leur courent après. Je l'ai fait emmener ses hommes à l'armurerie s'équiper de paralyseurs. Je ne suis pas sûre que ce soit bien de tirer sur les nôtres. On n'aura peut-être pas le choix. Oui, vous devez avoir raison. Bientôt, il y aura des gens confus et paniqués là dehors. Continuez. Quoi ? Viens avec moi. Allez-y mollo avec ce truc, Major. On doit ralentir les effets le plus possible. Si on tombe tous, on ne se relèvera pas. Je sais. C'est ce dont j'aimerais vous parler. J'ai une idée. - On n'est pas déjà passés par là ? - Non. Vous êtes sûre ? Non. J'ai une idée. - Qu'est-ce que vous faites ? - Si on repasse par là, - on saura qu'on était déjà venus. - En supposant qu'on se rappelle que c'est nous qui avions mis ça ici. Je sais que vous êtes là. Lâchez vos armes et sortez lentement. Le petit gars aux lunettes. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je le connais. Ne tirez pas. Je ne suis pas armé. Qui êtes-vous ? Les soldats nous ont capturés. On s'est échappés. Vraiment ? Attendez. Qu'est-ce que c'est ? - Je l'ai trouvé. - Laissez-moi voir. - C'est quoi ? - Je ne sais pas, mais... je crois que c'est important. Pourquoi ? Je ne sais pas. Comment vous avez fait ça ? - Aucune idée. Je l'ai fait. - C'est elle, Teyla. Vous la connaissez ? Pas vraiment. On la recherche. On pense qu'elle peut nous aider. Ça dit "trouve-la." Comment on va s'y prendre ? Voilà ce que je voulais vous montrer. C'est la bactérie qui cause la maladie ? Pas exactement, mais elle est très similaire. Ça vient de la base de données ? J'ai arrêté de chercher dans la base de données. Sachant que Teyla et Ronon étaient les seuls</i> à avoir des tests négatifs, et ayant peu d'informations sur les Satedans, j'ai commencé à fouiller dans les archives du Dr Beckett sur les Athosiens.</i> Voici un échantillon de sang d'un garçon de 10 ans. Il souffrait de quelque chose appelé... Je l'ai noté. La fièvre de Kirsan ? Oui, c'est ça. C'est une maladie infantile courante à travers la galaxie. Je l'ai eue à 8 ans. Et moi à 10 ans. Ça ne peut pas être la même maladie. Elle n'affecte pas les adultes, et ne fait pas perdre la mémoire. C'est peut-être vrai, mais... la structure de la bactérie est trop identique pour qu'on l'ignore. Elles doivent être liées. Attendez. Peut-être que ce sont les mêmes. Ça expliquerait pourquoi les capteurs n'ont pas signalé de danger. - Comment serait-ce possible ? - Réfléchissez. Cette planète n'avait pas de Porte avant qu'on arrive. Peut-être que lorsque les Anciens ont exploré cet endroit la première fois,</i> ils ont ramené accidentellement cette... fièvre de Kirsan avec eux. Piégée ici pendant 10.000 ans elle a muté jusqu'à causer les symptômes qu'on connaît. Ça expliquerait aussi pourquoi vous n'êtes pas affectés. Vous avez les anticorps de votre enfance.</i> S'ils ont les anticorps, alors... Ça prendrait des mois pour concevoir un remède. Ce n'est peut-être même pas possible. La sève de l'enchuri. Mon peuple l'utilise pour combattre la fièvre.</i> C'est extrêmement efficace et il en faut peu. - Allons en chercher. - Prenez un Jumper. Attendez. La Porte est désactivée, vous avez oublié ? Vous avez ordonné au Dr Zelenka d'ôter le cristal de contrôle. Où l'a-t-il mis ? Zelenka, ici Sheppard. Répondez. Fouillez les pièces, là et là. Je veux que cette section soit faite dans 10 minutes. Lorne, répondez. - Oui, j'écoute. - <i>Vous avez vu Zelenka ?</i> À vrai dire, oui. L'avez-vous amené au réfectoire ? Désolé, mais il nous a échappé. Il a dû nous entendre arriver. Il a frappé un de mes hommes avec une barre en métal et</i> a disparu à travers une trappe de service avant qu'on puisse l'avoir. Je ne sais pas où il est. Zelenka, répondez ? Zelenka, au rapport. Radek ? On ne vous veut pas de mal. Vous devez nous aider. C'est inutile. On ne sait même pas s'il a toujours une radio, et même si on le trouve, il aura probablement oublié où est le cristal. - Admettons-le, on est foutus. - Il doit y avoir une solution. Et les Jumpers ? Ils ont des DHDs. Peu importe. Sans le cristal, la Porte ne peut pas établir de vortex stable. On ne va nulle part. Quelque chose m'échappe. Je ne peux pas me concentrer. Et le continent ? Ronon a raison. L'enchuri est très abondante. On en trouvera peut-être ici. Très bien. En supposant qu'on puisse en trouver, comment la distribuer ? Je vais trouver quelque chose. Je reste avec Rodney. Tu sais quoi chercher ? Ça pousse comme du chiendent sur Sateda. C'est... juste là. Tu peux le piloter. C'est dans ton sang. Littéralement. Attendez une minute... qu'est-ce que je fais ? Selon vous, le moyen de diffusion le plus rapide est d'en faire un aérosol et de l'envoyer dans la ventilation. Vous êtes en train de tenter d'infiltrer le protocole de base de la température, l'humidité et la pression. D'accord... OK, c'est facile. Juste besoin d'accéder au dossier racine, et... - Allez ! - Rodney... Non, non, non. Je devrais le faire les yeux fermés. Bon Dieu... Ça m'arrive aussi, n'est-ce pas ? - Restez calme. - Non. Vous ne comprenez pas. Ma mémoire était déjà mauvaise. Les noms des gens, les anniversaires. J'ai même oublié la fête des mères pendant 5 ans. Quel est le ratio de la circonférence d'un cercle à son diamètre ? C'est pi. C'est 3,14159265, etc. etc. - Ça ne compte pas. C'est facile. - Vous êtes un scientifique. C'est ce qui compte pour vous, ce qui va rester le plus longtemps en vous. Exact. Exact, donc... attendez une minute. Ça fait de moi une mauvaise personne ? Ça fait de vous le genre de personne qui va sauver nos vies. OK. Quel est cet endroit ? Je ne sais pas. On dirait qu'ils sont partis vite. - Elle n'est pas là. Allons... - Venez ! Par ici ! Silence ! Allez. Très bien, on se sépare. Ils doivent bien être quelque part. Monsieur ! J'ai trouvé. Bien. On y va. On bouge, allez. Peut-on sortir d'ici, s'il vous plaît ? - C'est quoi ? - J'ai une idée. Venez. Allez. Attendez une minute. - C'est quoi, cet endroit ? - Le continent. - On fait quoi là ? - Je te l'ai déjà dit. On doit ramasser cette plante. Y a un truc louche. Je ne m'en lasse pas. Désolé, mon pote. Tu vas me ralentir. Ça avance, Rodney ? Presque fini... je crois. C'était quoi ? Je vais voir. Continuez. Ne bougez pas ! Major Lorne. - C'est moi, Teyla. - Vous ne devriez pas être là. Major, c'est moi. Tout le monde doit aller au réfectoire. - Mais le Dr McKay et moi... - Mettez les mains sur la tête. Doucement. Teyla ? Bon Dieu... OK, on la soulève. Allez... Bon. Tu es probablement en train de paniquer, mais pas le temps pour ça. Tu dois te concentrer. Je suis sûr que tu te demandes qui t'a attaché au bureau... - Réveillée. - Major Lorne, vous devez me relâcher... Épargnez-vous ça. Vous ne partez pas sans me donner de réponses. Je dois savoir ce que vous avez fait à mon peuple. Ce que j'ai fait ? Vous me croyez derrière ça ? C'est une drogue ? Un genre d'arme biologique ? Major, ils sont malades. Vous aussi. La base est infectée par une maladie. Tout le monde sauf vous. Oui. Je suis immunisée. N'est-ce pas pratique ? Vous en avez pris combien ? Pourquoi ne pas me laisser m'en préoccuper, OK ? Les pilules. Elles vous font agir ainsi. Elles vous rendent confus, vous rendent instable. Me rendent instable ? C'est pas moi qui ai libéré une maladie sur mon peuple, OK ? Temporisez pas. Je veux savoir ce que vous faisiez dans le couloir... Rodney ! - Teyla ? - Oui. C'est bon de vous voir. Colonel Carter, Dr Zelenka, vous aussi. Comment m'avez-vous trouvée ? On avait du mal à vous trouver, donc on l'a suivi. Vous avez fini votre travail ? Que voulez-vous dire ? Pouvez-vous désarmer le champ ? Je ne sais pas. Vite ! Ne bougez pas ! Par terre. Maintenant, reculez. Maintenant... Dites-moi... Vous êtes qui ? Je sais que tu as oublié plein de choses. Tu ne sais pas ce qui se passe. Tu es perdu, même un peu effrayé. Je sais que je le serais. Mais tu dois me croire. Nous sommes amis. Tout ce qu'on a traversé, peu importe ce qu'en disent les gens, aucune maladie ne peut effacer ça. Pas complètement. OK. En toi, tu sais que j'ai raison. - Maintenant, donne-moi l'arme. - Bien essayé. Pour ce que j'en sais, vous m'avez attaché. Bien. Alors tue-moi, et tu seras seul, au milieu d'une forêt sombre, sans savoir qui tu es, où tu vas, ni ce que tu vas faire après. Comment je pourrais faire pire ? Vous marquez un point. Là. Asseyez-vous. Vous ne voulez vraiment pas le faire ? - Je ne sais pas comment. - Et moi oui ? Oui. Vous avez créé le programme. - Vous avez dit que c'était quasi fini. - Alors ça devrait être facile. Rodney, écoutez-moi. Faites-le, c'est notre seule chance. Vous avez la connaissance. Vous n'avez qu'à la trouver. Il a réussi. Quand je disais "quasi fini", je ne devais pas plaisanter. Et maintenant ? Espérons juste que le colonel Sheppard et Ronon ont mené à bien leur part de la mission. OK. OK... - Qui ? - Qui ? Qu'est-ce qu'il y a ? Un vaisseau. Qui va vers les portes du hangar sur le toit. Ils se sont identifiés ? Non, Monsieur. Peut-être de l'aide. Ou une sorte d'attaque. Contactez les autres. Dites-leur de me rejoindre au hangar. Et trouvez le major Lorne ! - Beau vol. - Merci. Allez, aide-moi avec ça. On doit apporter ça tout de suite à Teyla. Qui ? Viens. Levez les mains. Maintenant. Écoutez, Lieutenant. C'est un traitement. - On doit le livrer. - J'ai dit, levez les mains. Emmenons-les en cellule. Vous faites une erreur. Des malades en ont besoin. Vous savez ce que vous faites ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Monsieur, on les a pris alors qu'ils infiltraient la base. Lorne, vous devez m'écouter. Tout le monde ici va mourir sinon. - Qui êtes-vous ? - Regardez dans votre poche. - Quoi ? - Regardez dans la poche de votre veste. Vous l'avez pris en photo au cas où on en arriverait là.</i> J'étais là. Il dit la vérité. C'est notre supérieur. C'est exact. Je suis votre supérieur. Donc... vous devriez faire ce que je dis. Oui, Monsieur. Quels sont vos ordres ? - Faites ce qu'il dit. - Mon arme. Suivez-moi. Colonel, vous êtes réveillé. Que s'est-il passé ? Teyla a diffusé la plante via la ventilation. Ça t'a assommé un moment. J'ai dormi combien de temps ? Environ un jour. Un jour ? Certains ont été plus assommés que d'autres. Comment vous sentez-vous, John ? Votre mémoire ? Plutôt bien, je crois. Je veux dire... c'est un peu trouble. Si j'oublie votre anniversaire l'an prochain... Je vous pardonnerai. Quand vous vous sentirez assez bien, le major Lorne voudrait vous parler. Il se sent mal avec ce qui s'est passé. Ce n'était pas sa faute. Je suis content qu'il ait gardé la photo. - C'était bien pensé, en tout cas. - Oui. Si nous avions attendu plus pour envoyer le traitement, bien plus seraient morts. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Où est McKay ? Vous devriez dormir. Ça va. Je vais bien. Je peux vous prévenir quand elle se réveille. Je veux rester. OK. Elle n'abandonne pas, vous savez. C'est une battante. Katie ? Docteur ! Elle bouge les doigts. Katie ? Katie ! Bonjour. Où suis-je ? Vous êtes à l'infirmerie. Vous êtes sauvée.