de Portes McKay-Carter.</i> 34 Portes de la Voie lactée et de Pégase ont été stratégiquement placées entre nos deux galaxies. J'ai écrit spécialement pour cette occasion une macro,</i> qui ordonnera à chaque porte de vous stocker dans sa mémoire, et de vous transférer de porte en porte jusqu'ici. Une fois à la Station spatiale intermédiaire,</i> vous quittez Pégase et entrez dans le système de la Voie lactée où une macro,</i> conçue par votre serviteur, vous transférera vers le SGC. Le programme est sécurisé. Pas besoin d'iris ou de bouclier. Durée totale du voyage : un peu plus de 30 minutes. Applaudissements. Bienvenue chez vous, Teyla. Merci. Croyez-moi, c'est bon d'être de retour.</i> Alors, quoi de neuf sur Terre ? Aucune idée. Je n'ai rien vu d'autre que les murs du SGC ces deux derniers jours.</i> - Et cet entretien ? - Exactement comme vous l'avez dit. Le nouveau membre du CIS, M. Coolidge, a été quelque peu brusque et arrogant. Il a insisté pour faire l'interrogatoire lui-même. J'en étais sûre. Ces entretiens sont une priorité pour lui. T'inquiète pas, il veut juste marquer son territoire. Oui, eh bien, il est clairement méfiant envers les étrangers participant à un quelconque aspect du programme Porte des étoiles, qui plus est membres de l'équipe. Tu l'as fait changer d'avis, non ? J'espère. Aussi, il semblait distrait - par ma condition actuelle. - Vraiment ? - Je les ai informés de votre grossesse. - Oui, ils savent, et la plupart ont été plutôt compréhensifs. Mais M. Coolidge... Ses manières envers les femmes diffèrent de celles envers les hommes. Il m'appelait : "Chérie". J'avoue que l'envie de nuire à cet homme était assez forte, mais - j'ai réussi à m'abstenir. - Bonne décision. Mauvaise idée d'attirer les ennuis avec un bébé en route. Finalement, je ne pense pas être un problème pour lui, il pense que je ne retournerai pas au service actif après la naissance de mon enfant. Il risque d'être surpris. Nous reviendrons là-dessus le moment venu. En attendant, il est important d'en finir avec ces entretiens</i> calmement, sans créer de vagues. Je vous informerai du rapport. Merci. Vous pensez à ce que je pense ? - Au tour de Ronon. - On parle de tsunami, là. J'y ai pensé. Son entretien est dans 3 jours, donc, j'ai demandé à quelqu'un de venir pour le... "coacher". Qui ? Teal'c. Colonel Carter. Bienvenue sur Atlantis. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 4 Épisode 17 Midway (v. 1.00) Transcription par : swsub.com Synchro par : Golgi, IceFre@k, Linwelin, Pikes, Shaft. Traduction par : Golgi, IceFre@k, Mickey, Nemexis, Niko, Pikes. Relecture par : Linwelin, Mickey, Poloneill. Alors, Teal'c, ces... cheveux... - Vous n'aimez pas ? - Non, j'adore. Ça fait très... terrien. Cette cité est bien plus grande que je ne le croyais. C'est un chef-d'oeuvre d'ingénierie. Les Anciens savaient ce qu'ils faisaient. En effet. Vous avez bonne mine, Colonel Carter. - Le commandement vous réussit. - Merci, Teal'c. Il faut s'habituer. Le protocole militaire est plutôt souple, mais j'aime bien. Est-ce lui ? Ouais. C'est lui. Venez. Ronon Dex, je voudrais vous présenter Teal'c des Jaffas. C'est de lui dont je vous parlais. C'est un plaisir de vous rencontrer. Le colonel Carter m'a longuement parlé de vous. Oui... Donc... comme je le disais, vous êtes similaires à bien des égards, vous devriez avoir beaucoup en commun. Teal'c a été membre de SG-1 pendant plus de 10 ans. Il sait tout concernant le CIS. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il pourrait vous conseiller, vous aider pour l'entretien. Colonel Carter ? Oui ? Peut-être pourriez-vous nous laisser faire plus ample connaissance. Bien sûr. Amusez-vous bien. Ne parlez-vous pas, Ronon Dex ? Pas quand j'ai rien à dire. Nous y sommes. Au travail. Puis-je me joindre à vous ? Steak haché. On nous sert souvent cela au réfectoire du SGC. Mais je dois avouer que j'ai un faible pour les croquettes... Écoutez... Pas besoin qu'on me dise comment me conduire à l'entretien. J'ai déjà eu affaire au CIS. Il n'y a pas que M. Woolsey au CIS. Leur nouveau membre, M. Coolidge, est beaucoup moins avenant. Eh bien, je gérerai ça. Je resterai calme, répondrai à toutes ses questions. Je connais les règles du jeu. Je suis content de l'entendre. Très bien. Parlons d'autre chose. Comme quoi ? Parlez-moi de Sateda. Vous voulez savoir quoi ? Quand les Wraith l'ont-ils détruite ? Il y a des années. Votre armée n'a pas pu combattre ? Oh, on a riposté. La bataille a duré des jours. Et quand vous avez fini par vous rendre, - qu'ont fait les Wraith... - On s'est pas rendus. On a combattu jusqu'à ce que le dernier d'entre nous soit mort ou capturé. Alors, dites-moi... Est-il vrai que votre négligence a révélé votre présence aux Wraith ? Que vos imprudences ont causé la mort de milliers d'innocents... Mensonge ! En effet. Mais si une telle question était posée à l'entretien,</i> je suis sûr que vous ne répondrez pas ainsi. Après tout, vous connaissez les règles du jeu. Ronon ! Enlève... l'arme... de là. Quel est le problème ? Aucun problème, Colonel Sheppard. Heureux de l'apprendre. Ronon ? D'accord... Pourquoi tu n'amènes pas Teal'c au gymnase, lui montrer ta technique de combat ? Je suis sûr que vous pouvez vous refiler des tuyaux.</i> Colonel, vous venez parier ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Un match amical. Ça semble tout sauf amical. Non, c'est bien pour eux. Ils évacuent un peu de vapeur. Vas-y ! Vas-y ! Vas-y ! - Depuis quand ça dure ? - À peu près une heure. Une heure ? Ils ne font même pas de pause. Maintenant, si ! Je pense pas que ce soit une bonne idée... OK, ça suffit ! Ronon ! Teal'c ! Stop ! Disons que c'est match nul. Pourquoi il m'accompagne ? En fait, il ne t'accompagne pas. Il rentre chez lui. Il voyage juste au même moment. Une activation de moins du Pont Intergalactique. Justement. Pourquoi on n'appelle pas directement la Terre ? Il faut un ZPM, et on ne veut pas gaspiller cette énergie. C'est le but premier du pont de Portes. Mais il y a 24 heures de quarantaine à la station intermédiaire. Eh bien, tu vas devoir rester un peu assis, d'accord ? Écoute. Ce gars a des années d'expérience. Il a dans les 100 ans. Ça te tuera pas de l'écouter. Sois gentil. Je te déteste. Désolée d'avoir interrompu le match amical, mais autrement, vous vous battriez encore. Écoutez, je sais que Ronon est rétif, mais j'apprécie vraiment que vous soyez venu nous aider. Je lui souhaite aussi de réussir. - Il a un grand potentiel. - Je suis d'accord. Prêt ? Finissons-en. - Composez l'adresse du Pont, Chuck. - Oui, Madame. Je suis très fier de voir que les membres de cette expédition vous ont acceptée comme leader. Je savais qu'ils le feraient. Merci, Teal'c. Le Portail a été activé ! Les modèles sont mémorisés dans le tampon.</i> Le Portail va recomposer dans un instant.</i> Activation depuis Pégase. Pile à l'heure. Je vais les installer. Vous pouvez commencer les diagnostics de la stabilisation de position. Je pensais que Dempster le faisait. - Pourquoi je devrais le faire ? - Non. - Je veux que vous le fassiez. - Je sors de cinq heures - de mises à jour de l'énergie. - Vous avez choisi de venir. - Non, c'est faux. - Si. Néanmoins, je veux que vous sachiez tout de cette station, et plus vite c'est fait, plus vite je vous donne les rênes et je rentre. Il n'y a pas que vous qui vouliez rentrer. J'ai entendu. Messieurs ! Bienvenue à la station intermédiaire, à mi-chemin entre Pégase et la Voie lactée. Ouais, on sait. On est déjà venus. Bien sûr. Donc, vous connaissez aussi les 24 heures de quarantaine avant de vous laisser continuer vers la Terre ? On ne veut pas amener ces sales germes de Pégase aux gens de chez nous. Pourquoi ne pas simplement vous montrer vos quartiers ? Malheureusement, vous allez devoir partager. Vous le savez, il y a peu de place sur la station. Il y a un lecteur DVD et quelques films. On a vu <i>Orbite</i> l'autre jour. En fait, c'est... plutôt marrant. Il y a des cahiers de Sudoku... Mais je crois... Non, ils sont tous résolus. Comme je disais, c'est un peu petit, mais... Vous n'êtes là que pour un jour, alors reposez-vous, prenez un Earl Grey, et apprenez à vous connaître, ou... pas. J'ai déchiffré le programme. Préparez la première vague ! Comment ça se passe ? Nickel. Vous vous ennuyez, j'ai saisi. Bienvenue à la station. - On attend une autre arrivée ? - Non. Activation non programmée de Pégase. - C'est quoi ce bordel ? - Oh, mon Dieu ! Des Wraith ! C'est impossible ! Qu'est-ce que les Wraith font ici ? J'allais poser la même question. Arrêtez ! Appelez la Terre. Que se passe-t-il ? Le Pont Intergalactique est en panne. - Pourquoi ça ? - Je ne sais pas. On allait envoyer le rapport quotidien au SGC, et on ne peut pas joindre la station. Un dysfonctionnement de l'une des Portes ou de la macro de transfert d'appel.</i> C'est sans doute rien. Un simple accroc logiciel. - Un accroc ? - On espère. Ronon et Teal'c ? Ça s'est produit après leur passage. Je suis sûr qu'ils y sont arrivés. - On ne peut en être certains. - <i>Ces Portes sont dans l'espace.</i> - S'ils ont traversé... - Non, non. Écoute, le problème vient de M4F-788, c'est une Porte planétaire au bord de la Galaxie de Pégase,</i> donc dans le pire des cas, ils ont passé l'horizon et ont échoué sur une planète inhabitée. Échoué. Plus de temps ensemble, juste ce qu'il leur fallait. On doit sécuriser la salle de la Porte. Non. On doit atteindre la salle de contrôle. D'autres Wraith peuvent traverser la Porte. Ils ne peuvent pas l'utiliser sans la salle de contrôle. Il est préférable que nous... Par ici. Quel est le problème ? Je ne peux pas activer le Portail. Une commande de verrouillage a été mise en place. Elle m'empêche d'accéder aux contrôles. Contournez-la. J'essaie... Cela nécessite un code. Quel est le code ? On ne sait pas. Honnêtement. On ne sait pas. Il n'y a qu'une poignée de personnes qui le connaissent, pour des raisons de sécurité évidentes, et... aucune n'est dans la base. Vous avez lancé le verrouillage ? Eh bien, ce n'est pas vraiment le problème. - Protocole standard... - C'était vous ? Mais, ouais c'était moi, mais... comme je l'ai dit, la déclencher et la contourner sont deux choses complètement... Silence ! Continuez de travailler. Trouvez comment la contourner. Cela prendra du temps. - L'interface a plusieurs... - Plus vous parlez, moins de temps vous avez. En attendant, je peux peut-être trouver un moyen de vous persuader de me donner ce code. C'est verrouillé. Enfin. Ouais, il semble que quelqu'un appelait de 788, ce qui nous empêchait de la joindre, jusque-là. - Ronon et Teal'c ? - J'en doute. Même si le dysfonctionnement les a fait échouer sur la planète, en toute logique, ils auraient composé l'adresse d'Atlantis, ce qui n'est pas le cas. Ils n'ont peut-être pas pu verrouiller. Ronon, Teal'c. Vous êtes là ? Ronon, Teal'c, ici le colonel Carter. Répondez, s'il vous plaît. Je vous le dis, ils sont arrivés à la station avant le dysfonctionnement. C'est sûr. Attends. - T'as pas dit que 788 est inhabitée ? - Si. Très bien, si ce n'est pas Ronon et Teal'c, qui a utilisé la Porte ? Le MALP est passé. Réception de la télémétrie. Arrivée du visuel. Vous voyez ? Pas de Ronon, ni de Teal'c. Balayez à gauche. Technologie Wraith. C'est branché au DHD. Balayez à droite. Oh, flûte. On a perdu le signal. Sans parler du MALP. Fermez la Porte. Ce serait possible qu'ils aient piraté le Pont Intergalactique ? C'est sacrément pire qu'un accroc. Non. Il faudrait déjà qu'ils sachent pour le Pont, Et même, il y a trop de barrières de sécurité. Le chiffrement que j'ai utilisé dans la macro leur prendrait des années à... - Et s'ils avaient les codes ? - Comment ? On avait un Wraith dans la base, Rodney, travaillant avec toi, côte à côte, sur tes ordis. Tu veux dire Todd ? C'était notre allié. Écoute, même s'il le voulait, aucune chance qu'il ait pénétré mon système... - Ou pas ? - Tu as vu leur engin branché au DHD. À quoi d'autre ça pourrait leur servir ? On doit y aller. Le Daedalus est sur Terre. Y a-t-il un autre moyen de s'y rendre ? En se connectant au Pont via une autre Porte de Pégase ? On doit en trouver une proche du bord. M6R-125. On pourrait y connecter le Pont, mais, - je vais devoir reconfigurer la macro. - OK, allez-y. Colonel, préparez une force d'attaque. Honnêtement, si j'avais le code, je vous l'aurais donné. Cela dépend de votre degré de loyauté. Non, non, croyez-moi ! Ma loyauté n'est pas terrible. Vraiment pas. S'il vous plaît ! Je vous en supplie ! Je crois qu'il s'est évanoui. Vous serez donc le prochain. - Attendez... - Je l'ai. J'ai enfin obtenu l'accès pour annuler le verrouillage. Bien. Composez l'adresse. Par ici. Ils se dirigent vers la Porte. En effet. Si vous voulez aller à la salle de contrôle, allez-y... Moi, je les suis. Ronon ! Envoyez l'appareil. L'appareil ? Quel appareil ? Activation extérieure. C'est la station. Ouverture de l'iris. Parfait, la redirection est faite. On passe la Porte depuis Atlantis jusqu'à M6R-125, on place ce cristal contenant la macro du pont dans le DHD, on appelle la première Porte spatiale, et on sera bons, direction la station. - L'équipe d'intervention est prête ? - Dès que McKay se sera équipé, - on sera prêts. - Je... Bien, je me prépare. Préparez la prochaine vague. Ils ont contacté la Voie lactée. Il se dirigent vers le SGC. Nous devons les suivre. Ça, ça me parle. Allons-y avant que la Porte se désactive. Coupez tout ! Maintenant ! Deux ont réussi à traverser. Mais ils le regretteront bien assez tôt. - Préparez la prochaine... - Le Portail de Pégase s'active !</i> La prochaine vague devait attendre mon ordre. Équipes 3 et 4, le niveau inférieur. Équipes 1 et 2, avec moi, par ici. Ils sont vivants. Juste sonnés. Probablement par cet appareil. Je sais pas. J'ai jamais rien vu de tel. Il semblerait que le reste du personnel soit également sonné. Reste à savoir à quel point la base est compromise. Et où sont passés les Wraith. Ronon, Teal'c, répondez ! Ronon, vous me recevez ? Fermez la Porte. RAS. Colonel Sheppard. Sheppard ! Vous ne pourrez pas reprendre cette station.</i> Il est donc dans votre intérêt de vous rendre immédiatement. Je vous connais ? Pas personnellement. Mais j'en connais beaucoup sur vous. - Ainsi que sur le Dr McKay. - Qui êtes-vous ?</i> Une relation de quelqu'un avec qui vous avez récemment travaillé afin de battre ceux que vous nommez "Réplicateurs." C'est grâce à lui que j'ai pu collecter les données nécessaires pour prendre cette base. C'était Todd. Cet enfoiré a pénétré mon système. Autant pour les copains. Donc... c'est quoi, le plan ? S'emparer de la station, puis... de la Terre ? Mes guerriers sécurisent un poste avancé dans votre QG en ce moment même. Désolé de casser votre plan, mais le SGC est lourdement armé. Vous vous engagez dans un monde de douleur. Pas d'inquiétude. Nous avons des moyens d'améliorer nos chances.</i> Regardez, ils se dirigent vers la surface, ils essaient de sortir. Ils en seront incapables. Une vague d'énergie, provenant de cet appareil Wraith... a forcément enclenché la quarantaine automatique du SGC. Personne n'entre, personne ne sort ? En effet. Ça me plaît. Activation en cours. Ce sont nos renforts. Bientôt, c'est vous qui vous engagerez dans un monde de douleur. Oh, merde. J'adorerais traîner ici et papoter, mais faut que j'y aille.</i> Prenez position. Tout ce qui passe la Porte, - tuez-le. - Oui, Monsieur. - Vous deux, avec moi. - On va où ? À la salle de contrôle, pour fermer la Porte. Merci mon Dieu. - Où est passé le chef ? - Parti. Ça, je peux le voir. Mais où ? Aucune idée. Il s'est juste enfui. McKay, c'est sécurisé. Au boulot ! Où sont Ronon et Teal'c ? Ils ont pris la Porte de la Voie lactée vers le SGC - pour poursuivre les Wraith. - Très bien. Prenez ça. - Pour quoi faire ? - Rentrez-les. Enfermez-vous, tirez sur ceux qui voudront entrer. - Où vas-tu ? - Aider les Marines. - Il est mort ? - Évanoui. - C'est ça. - Il faut le réveiller. - On a un problème. - Quoi ? Je peux pas fermer la Porte. Ils ont installé un protocole de sécurité avant que vous entriez. Bordel ! D'autres Wraith arrivent. On va être débordés. Hester, quelle est votre position ? Toujours devant la Porte. Des tonnes de Wraith arrivent.</i> - Où sont les autres équipes ? - <i>Je les ai perdues.</i> Je ne sais pas combien de temps on pourra les retenir, Monsieur.</i> Tenez bon, McKay essaie de fermer la Porte. Hester ? Hester ! Répondez ! Bouffé par les Wraith. C'est pas la meilleure façon de partir. En effet. Vous dites ça souvent. - Quoi ? - "En effet." Vraiment ? Je n'avais pas remarqué. J'adorerais avoir une arme comme celle-ci. Ah ouais ? Faites la queue. Rodney, parle-moi. Toujours au travail. Hester et ses Marines ne répondent plus. Je pense qu'ils sont morts. Combien de temps avant que tu fermes la Porte ? Je ne sais pas, c'est très compliqué... Il faut contourner les systèmes. Je dois détourner certaines commandes qui peuvent être piégées. Dépêche-toi. D'autres Wraith arrivent. Je travaille aussi vite que je peux ! - Il ne contourne pas les commandes ? - Pas maintenant. Surveillez la porte. Même si je pouvais fermer la Porte, les Wraith sont partout dans la base ! On est en sous-nombre. C'est juste une question de temps</i> avant qu'ils nous tuent tous... La Porte s'est fermée. Qu'avez-vous fait ? Je l'ai fermée, en contournant les systèmes critiques. Vous êtes malade ? Quoi ? Ça a marché. Oh, mon Dieu. L'autodestruction. Vous n'aviez pas entendu que je voulais faire un travail sûr</i> en évitant les commandes compromises ? Comme dans "piégées" ? Je n'ai pas essayé le contournement pour cette raison ! - Rodney ? - <i>On a fait une terrible erreur !</i> Fallait pas réveiller Kavanagh ! Il a lancé l'autodestruction ? - Pas exprès ! - Peu importe maintenant. On a un peu moins de 10 minutes avant que la station explose. - Tu peux l'arrêter ? - <i>Non, on est bloqués !</i> Les Wraith se sont arrangés pour qu'eux seuls contrôlent la station.</i> Ça pourrait pas être pire. Ils tirent sur la porte. Attendez. Vous allez bien ? Ronon Dex, voici M. Coolidge du CIS. Que s'est-il passé ? Vous avez perdu connaissance à cause d'un appareil Wraith. Quoi ? Il y a des Wraith... ici ? Ils ont infiltré la base. Vous devriez rester ici pendant que Ronon Dex et moi arrangeons la situation. Non, allons à la salle de contrôle appeler à l'aide. On a pas besoin d'aide. Combien de Wraith sont ici ? On ignore le nombre exact, mais il y en a beaucoup. Et qui, hormis vous, est après eux ? Nous ne sommes que deux. - Trouvez-moi une radio. Maintenant ! - Si... J'ai une idée, Rodney. Génial, on a des Wraith prêts à exploser la porte. Cette station a un Jumper arrimé, hein ? À utiliser en urgence comme capsule de sauvetage. Je dois dire que ça ressemble bien à une urgence. Non... On sera bloqués dans le vide entre deux galaxies. Ils enverront des secours, et même si ça prend du temps, on a de quoi tenir. À moins que vous vouliez rester et exploser avec le reste de la station. À vous de voir ! On a un autre problème. Comment on y va ? Rodney. On n'a plus le temps.</i> - <i>Dépressurise la station.</i> - Quoi ? Partout sauf la salle de contrôle. Dépressurise !</i> Où tu es ? Ne m'attends pas. Fais-le ! - <i>Tu peux aller au Jumper ?</i> - Je ne sais pas. J'essaie. - John, tu vas pas avoir le temps... - <i>Pas le temps de débattre ! Fais-le !</i> Dépressurisation. Très bien, je vais par ici. Vous, par là. Où est M. Coolidge ? Je sais pas. C'est plutôt calme. On dirait qu'ils sont morts. Sheppard, tu m'entends ? John, tu es là ? Ça devrait suffire. On doit pouvoir repressuriser. Dr McKay ? Repressurisation de la station. - Vous faites quoi ? - J'ai contacté les militaires. Ils sont au courant de la situation, et donc, malheureusement, - ils se préparent à détruire la base. - Quoi ? Le SGC a été infiltré. Seule sa destruction empêchera les Wraith d'infiltrer la population. - Dites-leur d'annuler. - Je ne peux pas. Pas tant qu'il restera un Wraith vivant sur cette base. - Un Wraith ? Quoi, ici ? - Écoutez, on va s'occuper des Wraith. Il reste des hommes ici. Gagnez du temps. Nous n'en avons pas. Une écoutille donne accès à la surface. Nous devons y aller. Où est Teal'c ? Il est encerclé, je dois y aller. - On a pas le temps ! Il faut partir. - Pas sans Teal'c. On ne peut rien faire pour lui. On pourrait se faire tuer ! La sortie est dégagée, nous devons y aller maintenant ! Vous voulez sauver votre peau ? Très bien ! Moi, je reste. - Le hangar est... - Après la pièce des scaphandres. Ce n'est pas vraiment un hangar. Plutôt un sas - qui mène vers une... - Pas besoin des plans ! - Où c'est ? - Par là. Par ici. Sheppard ! - Comment t'as fait pour... - Sors-moi de là. Vous arrivez à temps. En effet. Bon, je pense qu'ils sont tous là. J'espère sincèrement que vous avez raison. Il faut appeler les militaires. Ils vont tout faire péter. Pourquoi est-il si long ? Ça va bientôt sauter. 20 secondes ! - Colonel Sheppard ! Comment... - Plus tard. On y va. Asseyez-vous ! Ronon Dex... Pensez-vous pouvoir répondre aux attentes d'une équipe SG avec assiduité, intégrité... et respect pour la chaîne de commandement ? Oui. Ça me semble suffisant. Alors ? Je suis exactement ce qu'ils veulent pour combattre les Wraith. En français dans le texte. Et vous n'avez pas pointé une arme vers eux ? Non. Ça m'enchante. Ouais, disons que j'ai eu un bon prof. En effet. Le Daedalus se prépare à partir. Le Colonel Caldwell vous téléportera quand vous serez prêt. Des nouvelles de la station ? Non. Nous avons perdu tout contact avec eux. Le Daedalus s'arrêtera en route pour évaluer la situation. Sans blague. Vous avez vraiment aimé ? C'est son meilleur film. Pearl Harbor ? Allez-y, moquez-vous, comme les autres. Mais ce film a quelque chose. Ouais, c'est pour ça qu'il a été plombé au box-office. 200 millions de dollars. - C'est pas vraiment plombé... - Assez ! On est là depuis je sais pas combien de temps et vous ne l'avez pas fermée une fois ! Vous faites que parler et parler... - Qu'est-ce que c'était ? - On a heurté quelque chose. - Ronon ! - Où est-ce qu'on est ? Le hangar du Daedalus. On vous a vus, récupérés, - et on va vers Atlantis. - Dieu merci ! - La station a été détruite. - Ouais, on a vu. Où est Sheppard ? Il s'est enfermé là-dedans au bout d'un jour. Pas étonnant qu'il n'entendait pas les appels radio. Dieu merci ! J'ai failli me servir d'un paralyseur. Ouais, je comprends. - On est où ? - <i>Le hangar du Daedalus.</i> Et le SGC ? Sécurisé. On s'est occupés des Wraith avec Teal'c. Je m'en doutais. Allez, on sort d'ici. Ouais. Et je m'en suis sorti pour l'entretien avec le CIS.