- Une arme qui nous protégera des Wraith pour de bon. Nous voulons tester le sérum sur votre prisonnier. Il s'agit de mettre un humain dans la même pièce qu'un Wraith affamé. C'est un malade en phase terminale qui s'est porté volontaire. Que m'avez-vous fait ? Nous suivons ce qui semble être une nouvelle maladie dans la galaxie. C'est une protéine créée à l'origine par les habitants d'une planète appelée Hoff. Elle perturbait l'alimentation wraith, les immunisant contre ce processus. Elle tuait les Wraith et la moitié des gens inoculés. N'oubliez pas que Michael a répandu la drogue hoffan modifiée dans au moins des douzaines de mondes. Personne ne sait vraiment, non ? Donc, chaque fois que vous mangez, vous prenez un risque. Encore une fois. Mauvaise nouvelle, je le crains. Tu vas devoir aller à l'école demain. Continuez l'amoxicilline. Ça devrait faire l'affaire. Qu'avons-nous là à présent ? Ces pansements doivent être changés. Pouvez-vous m'apporter plus de bandages ? - Oui. - Merci. Vous avez l'air d'aller bien. - Service postal. - Colonel ! - Que faites-vous là ? - Vous vouliez des provisions. Alors, on a pensé venir voir comment vous alliez. Un "petit saut par la Porte"? T'appelles ça comme ça ? Content de te voir, Rodney. - Comment allez-vous ? - Bien, merci. J'imagine que ce sont les antibiotiques que j'ai demandés ? Keller vous a mis la dose, vous en aurez pour un bout de temps. - Mon Dieu, si seulement c'était vrai. - Ça veut dire quoi ça ? J'ai eu affaire à des survivants de l'épidémie hoffan. - Je peux à peine tenir avec ça. - Des survivants de l'épidémie, ici ? Ce n'est pas une des planètes cibles de Michael ? Non, mais beaucoup viennent d'une autre planète, Balar. Ils ont réussi à survivre à l'épidémie, et quand ils commençaient à se remettre, les Wraith sont arrivés, pour les anéantir. On en avait entendu parler. Ils étaient pas ravis que des peuples soient immunisés contre eux. Seule une poignée de Balarans a survécu. Les habitants ont bien voulu les accueillir. - Docteur ? - Novo ! Voici mes amis d'Atlantis. Le colonel Sheppard, Teyla, Ronon, et le docteur Rodney McKay. Voici Novo. Elle m'aide ici, à la clinique. C'est un plaisir. Moi aussi. J'ai beaucoup entendu parler de vous. C'est lui ? Lui, quoi ? Celui des histoires drôles. Bien ! J'espère que vous pourrez rester pour le dîner ? La cantine n'est pas terrible, mais ils servent un ragoût du tonnerre à base de chèvre. - Délicieux ! - De chèvre ? Excellente idée. On rattrapera le temps perdu et on revivra ces... "histoires drôles." Comment est la vie dans la jungle de Pégase ? Atlantis doit te manquer. - Bizarrement, non. - Allez. Les bains chauds, la PlayStation, le déodorant ? Je sais que ça paraît dur, mais ça ne l'est pas, vraiment. Partout, les gens sont gentils. On me refuse jamais un repas, ou un endroit où dormir. Pour être honnête avec toi, je commence à sentir que je suis utile. C'est quoi ? Des Wraith. Saison 5 Épisode 12 Outsiders (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 J'en compte neuf. - On peut les avoir. - Non, il y a trop de civils. Ce n'est pas une simple collecte. - Comment tu le sais ? - D'abord, il y a pas de Darts, et ils n'attaquent pas les villageois. Qui, parmi vous, parle au nom de tous ? Je suis Elson... le chef du village. Que nous voulez-vous ? Vous avez accueilli des réfugiés venant d'une autre planète. Ils sont les survivants d'une épidémie. Il est primordial que vous les livriez, immédiatement. - Pourquoi ? - Cela ne vous concerne pas. Tant que vous coopérez, vous avez ma parole que nous partirons pacifiquement. Et sinon ? Ce serait une décision des plus imprudentes. Notre Ruche sera là avant la tombée de la nuit. Si vous n'avez pas obéi d'ici là, je ferai passer le mot, et votre village entier sera détruit. Livrez-nous ces étrangers, et vos vies seront épargnées. Résistez, et vous mourrez tous. Le choix vous appartient. Je ne comprends pas. Ils ont déjà détruit notre monde. - Pourquoi nous traqueraient-ils ? - Vous leur avez rien dit ? Pas tout. De quoi parlez-vous ? Novo, rappelez-vous quand j'ai dit qu'en tant que rescapés de la peste, vous étiez immunisés contre les Wraith ? En réalité, c'est un peu plus que ça. Un Wraith qui tentera de se nourrir de vous ou d'un des vôtres en mourra instantanément. Vous êtes leur poison. - Pour ainsi dire, on est morts. - Pas forcément. Ils ne nous toléreront nulle part, si vous dites la vérité. Ils vous ont trouvés ici, mais on doit encore pouvoir vous cacher. - Tu es courant ? - Oui. Voici Sefaris. Il vient aussi de Balar. Les conseillers se réunissent pour discuter de la demande du Wraith. - Comment ? Où ? - Au bureau de la mine. Ils m'ont refoulé quand j'ai voulu entrer. Ronon, Teyla, surveillez la Porte. Vous deux, restez ici. Surveillez ces gens. - Vous me montrez où est ce bureau ? - Oui. - Qu'est-ce que vous allez leur dire ? - Je vais leur proposer autre chose. D'après vous, suite à cette épidémie, les Balarans sont un poison pour les Wraith ? Plus ou moins. Les Wraith ne se risqueraient donc pas à une récolte. C'est vrai, mais c'est aussi pour ça qu'ils veulent vous exterminer. Un village non récoltable est inutile. - Ils le savaient ? - Quoi ? Est-ce que les Balarans savaient qu'ils amenaient cette malédiction ? - Non. Absolument pas. - Ce n'est pas leur faute, Jervis. Peut-être pas, mais ça n'a pas d'importance. Les Wraith continueront tant qu'il y aura des survivants à cette épidémie. Mais les Wraith peuvent pas les repérer, sans l'aide de gens comme vous. Je n'aime pas beaucoup ça non plus, Colonel, mais avons-nous un autre choix ? Eh bien... on pourrait peut-être déplacer votre peuple vers une autre planète, où il serait en sûreté. - Quitter nos habitations ? - Écoutez, c'est peut-être pas idéal, mais la seule autre solution est de dénoncer un groupe d'innocents, et vous voulez pas ça, hein ? Comme l'ont dit les Wraith, ce sont des étrangers. Jervis, nous étions d'accord pour les accueillir. Je n'étais pas d'accord. De plus, ils ne représentaient aucune menace. Ce qui a changé. Ils font partie des nôtres. Novo vit sous mon toit. Elle mange à ma table. Ma fille l'adore. - Que vais-je lui dire ? - Tu préfèrerais nous voir tous mourir ? - <i>Colonel Sheppard, répondez.</i> - Excusez-moi. Vas-y. Ronon et moi sommes à la Porte. Elle ne semble pas lourdement gardée. C'est ceux du village. Je reconnais le chef. Vous pourriez les avoir, à deux ? Sûrement. Probablement pas. Mais avec Rodney et vous, oui. D'accord. Bougez pas. On arrive. Qu'y a-t-il ? - Combien de gens compte ce village ? - 600 ou 700 personnes. Le planning sera serré, mais on peut s'en sortir. - Que proposez-vous ? - On descend les Wraith et tout le monde passe la Porte avant que la Ruche se pointe. Vous serez en sûreté sur Atlantis le temps de vous réinstaller. Inacceptable. Les Balarans ne méritent pas ça. Ils ont survécu à une maladie. Ça aurait très bien pu nous arriver. Si on les dénonce, on ne vaut pas mieux que les Wraith. Écoutez, même si vous coopérez avec les Wraith, ils pourraient ne pas tenir leur parole. Ils pourraient simplement vous tuer parce que vous les gênez. Très bien. Que devons-nous faire ? Préparez-vous à partir. Ne prenez que le nécessaire. - Allez, Rodney. On attaque les Wraith. - Ah bon ? - Je viens aussi. - Pas moyen, Doc. J'ai pas le temps de discuter. Préparez ces gens pour le transport. Quand la Porte sera sécurisée, il faudra faire vite. D'accord, mais soyez prudents. - Si on attaque, c'est de là-bas. - Je suis d'accord. Dès qu'on aura pris la Porte, on devrait appeler des Jumper. Ça ira plus vite pour l'évacuation. Et on aura plus de puissance de feu si la Ruche arrive avant la fin. J'espère qu'on en arrivera pas là. - <i>Colonel Sheppard, répondez.</i> - Vas-y. Nous avons un problème. D'autres Wraith commencent à arriver. Ils devaient patrouiller. - Combien ? On a toujours nos chances ? - <i>Non.</i> Pour l'instant, nous sommes coincés ici. Vous deviez nous sortir de là. Il y a plus de Wraith qu'on ne pensait. La Porte est trop gardée. - Nous sommes coincés ? - Pour l'instant. J'abandonne pas. Je vais réfléchir à une stratégie. Quelle stratégie avez-vous pour lutter contre une armée de Wraith ? Je sais pas, j'y ai pas encore réfléchi. Écoutez, dans le pire des cas... mon équipe ne rentre pas, Atlantis nous contactera par radio à travers la Porte. - Je demanderai des renforts. - Avant que la Ruche n'arrive ? - Probablement pas. - Nous ne pouvons pas attendre autant. Ils mentent peut-être, à propos du vaisseau. Pourquoi ils feraient ça ? Tout ce que je dis, c'est qu'il faut gagner du temps. C'est de la folie. Elson, on doit penser à la sécurité de notre peuple. Je pense à la sécurité de votre peuple. Tout votre peuple ! On ne peut pas se fier à eux. On doit prendre nos propres décisions. J'ai besoin de temps pour y réfléchir. Cette étape est révolue, Elson. Il faut agir. Et si tu n'es pas prêt à le faire, alors je m'en chargerai. Jervis ! Qu'est-ce qu'il va faire ? Je ne sais pas. - Où sont Novo et les autres ? - On les a envoyés chez eux. Pourquoi ? Ces gens peuvent marcher ? S'il le faut, mais on peut traverser la Porte ? Non, pas pour l'instant, mais je pense pas qu'ils soient plus en sécurité ici. Prenez vos armes. Venez avec moi. Sors de mon chemin. Elle n'est pas là, Jervis. Où est-elle ? Qu'est-ce qu'on va faire, Novo ? Il faut qu'on sorte du village. Qu'est-ce qui se passe ? Certains villageois ont décidé de régler le problème eux-mêmes. Arrêtons-les. D'abord, on doit les déplacer. Prenez du matériel. On veut pas de problème. Envoyez les Balarans. Je ne pense pas. Ne compliquez pas les choses, Colonel. Vous avez tenté de sauver le village. C'est à mon tour. Sauver le village ? Vous appelez ça comme ça ? Ça ne vous regarde pas. C'est à nous de décider comment on doit gérer la situation. Oui, en effet, mais Jervis, ce n'est pas notre méthode. Notre méthode ? C'est notre méthode qui nous a mis dans cette situation ! On leur a donné plus qu'ils n'en auraient jamais demandé. Très bien, pourquoi ne pas les tuer pour vous en débarrasser ? De toute façon, ils mourront. Tuez-les vous-même, ça leur évitera de se faire torturer par les Wraith. - Vous les aiderez. - Carson. Allez-y ! Tuez-les tous, si vous êtes si désespéré ! - Vous faites une grosse erreur. - Peut-être, mais au moins, on aura la conscience tranquille. - Peu importe, dans tous les cas. - De quoi vous parlez ? Mes hommes sont en route pour la Porte avec le premier groupe capturé. C'est trop tard. Qu'est-ce qu'ils vont nous faire ? Du calme, Sefaris. Tu effraies les autres. Peut-être qu'ils devraient l'être. - On sait qu'il y a pas d'échappatoire. - On ne doit pas perdre espoir. Sois réaliste, Novo... on a été trahis. Ils ne veulent pas de nous. Depuis le début. On était condamnés au moment où on a quitté nos maisons. En y repensant... en tant que survivant, je pensais que j'avais de la chance. - Et pour Jervis ? - On l'a enfermé avec ses hommes. Ile ne nous causeront plus de problèmes, même si je ne pense pas qu'il fallait les assommer. Ça fait du bien. - Et maintenant ? - Faut évacuer les autres Balarans. On sait pas si d'autres pensent comme Jervis. - Où les emmène-t-on ? - La forêt ? Ça fait long, de nuit. Attendez. Et la mine ? Ces rails y mènent directement. On n'a qu'à les suivre. - Personne se perd. - Exactement. Très bien. Ramenez Beckett et ses patients ici. On va rassembler tout le monde. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il se passe quelque chose. Qu'y a-t-il ? Vous allez bientôt bouger. Où ? Votre nouvelle maison. La Ruche vient d'arriver. Attendez. - J'ai une proposition à vous faire. - Qu'est-ce que tu fais, Sefaris ? Quelque chose qu'on aurait dû faire depuis longtemps. - Vous n'avez rien qui m'intéresse. - N'en soyez pas si sûr. Quelqu'un se cache dans le village. Il vaut plus que nous tous réunis. - Sefaris, non... - Épargnez-nous et je vous mène à lui. Bien tenté... mais la réponse est non. Épargnez-moi, alors. Comment peux-tu faire ça ? Je vous promets, vous ne serez pas déçu. Je crois qu'on a tout le monde. Où sont McKay et Beckett ? Rodney, vous en êtes où ? Toujours à la clinique. Carson veut prendre quelques trucs en plus. Dis-lui de se bouger. On peut pas rester longtemps.</i> Allez-y, Colonel. On vous rejoint. - <i>Vous êtes sûrs ?</i> - Oui. On sera juste derrière vous. Allez, on y va. Restez groupés. Suivez la piste. Voilà. Ça devrait le faire. Rodney, je peux avoir un coup de main ? Rappelle-moi d'amener un sherpa, la prochaine fois. Lui. C'est lui. Vous voyez ? J'ai rempli ma part du marché. En effet. Malheureusement, au vu de votre... "condition"... vous garder en vie est bien trop risqué. Des Darts. - Il manque encore Rodney et Carson. - Rodney, réponds. Continuez à avancer. Je vais les chercher. - <i>Ronon ? Teyla ?</i> - Allez-y. - Les Wraith ont eu Beckett et McKay. - <i>Quoi ?</i> - Comment ? - <i>Embarqués dans un Dart.</i> Ils doivent filer vers une Ruche. Comment les Wraith ont su qu'ils étaient au village ? Je crois que j'ai une idée. Rodney. Rodney, debout. C'est moi, ou ils ont augmenté la puissance de leurs armes ? Et ils nous ont emmenés dans la Ruche. Super. Que fait-on ? Ne panique pas. Pas de panique. Je me suis déjà échappé plusieurs fois de ces trucs. - Ah oui ? - Oh oui. Des dizaines de fois. J'ai toujours trouvé la sortie. - Comment, exactement ? - Voyons. La dernière fois, Teyla s'est fait passer pour une reine... donc, elle nous a libérés. - Peu de chances que ça arrive. - Non, sans doute pas. - Et la fois d'avant ? - Tyre, l'ami de Ronon, a prétendu être du côté des Wraith, mais il était du nôtre, donc... - il nous a fait sortir. - Je vois le genre. Tu ne t'es jamais vraiment échappé d'une de ces cellules ? - Il faut bien une première fois. - Bon sang ! Donne-moi une minute. Je vais trouver. Je veux pas te presser, Rodney, mais on n'a pas une minute. Emmenez-les. C'est quoi, cet endroit ? Un labo appartenant à mon meilleur scientifique. Il a étudié durant six mois la toxine mortelle qui a été infiltrée dans notre nourriture. Et où est-il ? Mort. Il croyait avoir un moyen infaillible de détecter le poison. Pour le prouver, il a décidé de se nourrir d'un de ses cobayes. J'imagine que ça c'est pas bien fini ? Il est mort dans d'atroces douleurs. Pas besoin de dire que ses recherches ont été interrompues depuis. Et c'est là que vous intervenez, Docteur. Moi ? - Qu'attendez-vous de moi ? - Celui qui vous a identifié a dit que vous aviez une grande expérience avec cette toxine. Il a même dit que vous aviez aidé à la développer. Si quelqu'un peut la détecter, c'est vous. Si vous pensez que je vais vous aider, vous vous trompez fortement. J'ai anticipé cette réponse, c'est pourquoi je suis prêt à vous offrir une stimulation. Jusqu'ici, j'ai épargné les vies de cette planète. Si vous coopérez, je continuerai ainsi. Mais si l'un de vous essaie de me doubler... Oui, oui, on a compris. Je savais que vous comprendriez. Au travail. Donnez-moi une raison de ne pas vous tuer. Pour quoi ? Comment les Wraith ont su où trouver Beckett ? Comment ? Il a été capturé ? Je le jure, je n'ai rien à y voir. - Et vos hommes ? - Non. Non, impossible. Le docteur a été bon pour nous. Ils ne l'ont pas trouvé par hasard. Quelqu'un les a amenés là-bas. Pourquoi vous demandez pas aux Balarans ? C'est eux qui ont le plus à gagner. L'un d'eux a sans doute pensé en réchapper en livrant le docteur. Ils sont mauvais, Colonel. Merde. Ces consoles sont reliées à rien. J'accède à aucun système du vaisseau. Et toi ? Tu progresses ? Ça va ? Je ne peux pas, Rodney. - Quoi ? Tu comprends pas ? - Non. Je veux dire, je ne peux pas. Tu sais ce qui arrivera si les Wraith détectent la drogue hoffan ? Ils chasseront toute personne qui l'a dans cette galaxie. Des centaines de milliers de gens, Rodney. Sans mentionner que, quand ils auront fini, ils pourront se nourrir à nouveau, sans distinction. Quelle est l'alternative ? On sait que Wraith vont pas laisser tomber. On a vu ce qu'ils font. Ils effacent des villages entiers, juste pour quelques Balarans. - Alors que dois-je faire ? - Tu gagnes du temps. Tu fais semblant de travailler... jusqu'à ce qu'on s'échappe. Et puis ? On fait comme si de rien n'était ? J'ai pas dit que c'était facile. On règle pas tous les problèmes de la galaxie en un jour. Je comprends. Tu te sens coupable. Mais ce n'est pas ta faute. Tu savais pas que ça allait arriver. Une des premières choses qu'on apprend à l'école de médecine est "Ne pas nuire." Je ne sais pas comment faire dans cette situation. Comment ils vont ? Ils sont effrayés. J'ai essayé de les rassurer, mais sans effet. Comment ça va, ici ? On s'en sort. Que se passe-t-il dans le village ? - Presque rien. Tout le monde se cache. - Pourquoi la Ruche n'a pas attaqué ? C'est à cause de la capture de Rodney et Carson ? Je ne sais pas, mais on devrait en profiter pour trouver un plan. - T'en as un ? - Peut-être, mais il faut y travailler. Quoi ? T'as quelque chose ? Non. T'es sûr ? Tu fais des grimaces à la "Beckett". Oui, je suis sûr, Rodney. Retourne travailler. - Où tu vas ? - Parler au commandant. - Quoi ? Pourquoi ? - Je dois lui dire quelque chose. Je le savais. T'as trouvé. C'est quoi ? - Ouvrez ! - Sérieusement, dis-moi. Je vais regarder ce que tu as fait. Laisse tomber, Rodney. Ouvrez ! Tu vas me dire ce qui se passe ? Je dois parler au commandant, de suite. Écoute-moi, Rodney. Tu dois rester ici. T'inquiète pas. Tout va bien se passer. D'accord. Docteur. Je ne vous attendais pas si tôt. - Ce doit être de bonnes nouvelles. - Pour certains, peut-être. Je suis venu vous dire que j'arrête. - De quoi parlez-vous ? - Je vais pas faire votre sale boulot. - Trouvez quelqu'un d'autre. - Je n'ai personne ! C'est dommage pour vous. Vous abusez de ma patience, Docteur. Vous oubliez que je contrôle la vie des habitants. Des gens mourront quoi que je fasse, donc je ne vais rien faire. Si vous refusez de terminer les recherches, alors, vous ne pouvez me servir qu'à une chose. Et, croyez-moi, vous n'aimerez pas. Vous ne me faites plus peur. Vous comprenez ? Je me fous de ce que vous me ferez. Comme vous voudrez. Je vais apprécier ça... énormément. Qu'y a-t-il ? Que m'avez-vous fait ? Vous étiez plus proche du résultat que vous ne le pensiez. J'ai pu rapidement parfaire votre test sanguin. Et une fois vérifié grâce aux échantillons fournis, j'ai décidé d'effectuer un test de plus, pour être sûr... sur moi. Vous avez la toxine ? En effet. Et désormais... vous aussi. Salut, Rodney. Tu peux effacer ces données ? - Ouais, mais comment... - J'ai servi de repas au commandant. - Quoi ? Pourquoi avoir fait ça ? - J'ai la drogue hoffan, Rodney. Michael a dû me la donner pour me protéger. - Pourquoi tu l'as pas dit ? - Tu m'en aurais empêché. Oui, c'est idiot. Si t'avais eu tort ? Il fallait agir, Rodney. C'était notre seule échappatoire. Tu m'aides à détruire ces recherches avant qu'ils voient ce que j'ai fait ? - Bien. - D'accord, super. C'est dégagé. - On fait quoi exactement ? - D'après toi ? On cherche à sortir du vaisseau. En errant au hasard dans les couloirs ? Je n'erre pas au hasard. J'explore. La différence est énorme. Bingo ! - Tu fais quoi, Rodney ? - J'infiltre les communications. - C'est une bonne idée ? - Si on contacte pas Sheppard, on a aucune chance de sortir du vaisseau. - Il va falloir que tu me couvres. - Bien. De quelle direction ? C'était quoi ? - <i>Sheppard, tu me reçois ?</i> - McKay, c'est toi ? Dieu merci ! On est dans la Ruche. Beckett est avec moi. - Il se passe quoi, là-haut ? - <i>On a pu s'échapper.</i> - Beckett m'a aidé. - <i>Génial,</i> - on aurait bien besoin d'aide. - <i>Vous ?</i> - C'est nous qui sommes dans la Ruche ! - <i>C'est là que vous devez être,</i> il nous faut quelqu'un pour détruire les armes de la Ruche. Quoi ? On a un plan, mais ça ne marchera que si on neutralise la Ruche. Infiltrer les communications était déjà risqué ! Si je trifouille le reste, ils vont nous trouver en quelques minutes ! Rodney, c'est le seul moyen de protéger ces gens. Quand ce sera fait, on trouvera un moyen de vous sortir. Très bien. Je vais essayer. Laisse-moi quelques minutes. T'es un bon gars, Rodney. - Ouais, mais nous oubliez pas. - Non. Bonne chance. - Tu crois qu'il pourra le faire ? - Il vaudrait mieux. Sinon, ça risque de très mal finir. Jervis. - Qu'est-ce que tu veux ? - Nous devons parler. Je n'ai rien à te dire. Tu avais raison depuis le début. J'aurais dû t'écouter. Les Atlantes n'ont aucune idée de ce qu'ils font. Ils disent avoir un plan, mais en réalité, ils ne font que mettre nos vies en danger. Eh bien... c'est un peu tard maintenant, non ? Vraiment ? Si tu allais voir les Wraith maintenant, pourrais-tu les convaincre d'honorer l'accord initial ? C'est possible. Mais... je devrais leur remettre tous les étrangers d'un coup. Ils sont dans la mine, cachés dans la chambre principale. Les autres conseillers sont au courant ? Moins ils en savent, mieux c'est. Et toi ? Tu peux vivre avoir ça sur la conscience ? Je me charge de ça. Occupe-toi de l'échange. Qu'y a-t-il ? Fouillez le vaisseau. - Combien de temps ça va prendre ? - Je te stresse quand tu opères ? Oui, c'est arrivé. Très bien, j'y suis. Juste quelques minutes pour désactiver... - Je crois qu'ils nous ont trouvés ! - Sans blague. Tu vas devoir les retenir. - Vraiment ? - Ouais, allez Carson, tu peux le faire. Très bien. À trois. - Pourquoi pas à un ? - Bien. Bien. Et... un ! Ça avance ? Presque fini. Je peux pas les retenir éternellement, Rodney ! On doit y aller ! Ça y est ! C'est fait ! On y va ! - Où on va ? - Aux Darts. - Tu sais piloter ça ? - J'ai piloté des Jumpers. J'ai été à Tokyo. Mais je parle pas japonais. C'est si difficile ? - Tu sais où tu vas ? - J'ai regardé le plan du vaisseau. Pendant qu'on nous tirait dessus ? C'est verrouillé. - Ça va les retenir longtemps ? - Pas vraiment. Allez. - Tu fais quoi ? - Je m'installe. - On tiendra pas à deux. - Oh que si. Pousse-toi ! T'es bien ? Super. T'attends quoi ? - Ça devrait démarrer. - Raté. Je sais, mais ça a pas de sens. La visière devrait apparaître. - Peut-être une limite de poids ? - Ça veut dire quoi ? Qu'on est deux ! - Il faut peut-être une clé ? - C'est pas une Volkswagen, Carson ! Écoute, c'est clairement le pilotage. Ça c'est donc la propulsion, donc... - D'où tu tiens ça ? - C'est le bon sens ! - Allez ! - D'accord, le bon sens. Tu attends quoi de moi ? C'est pas comme si c'était marqué ! - Pas bon ! - Tu m'en diras tant. - Il faut un autre plan. - J'y réfléchis ! Réfléchis vite, parce que s'ils passent cette porte, on est morts. - Rodney, il faut partir. - Où ? On est coincés ici ! Alors il faut se cacher. Allez. - Quoi ? - J'ai une autre idée. C'est risqué, mais ça peut marcher. Mais tu dois me lâcher ! Quand vous aurez ces gens, vous quitterez le village, exact ? Pour toujours ? Cet endroit ne nous intéresse pas. On veut juste les Balarans. Il y a une grande chambre plus loin. Ils se cachent là. Où sont-ils ? Je ne comprends pas. Il a dit qu'ils étaient là ! Ils devraient être là ! Qu'est-ce que c'est ? On en a tué assez pour faire le poids ? On va le savoir. Beau boulot. Une explosion sur la planète a tué plusieurs guerriers. Les humains continuent d'attaquer nos hommes. Ils essaient de s'échapper. Visez la zone autour du portail et ouvrez le feu. Les armes ne répondent pas ! Quoi ? Active la Porte. C'est le premier groupe. D'autres arrivent. On doit se dépêcher. Ils vont pas en rester là. Allons-y. Bien. Allez, allons-y. Baissez-vous. On a perdu le contact avec les hommes de la Porte. Et les deux prisonniers humains ? Ils ne sont nulle part. Ils ne peuvent avoir disparu. Peu importe. Les villageois ne doivent pas s'échapper. Envoyez les Darts. Merde ! D'autres arrivent ! Allez, allez ! Vous y êtes presque. - Rodney, Carson ! - Ça a marché ! - T'es un génie ! - Comment ? J'ai reprogrammé le rayon pour qu'il nous rematérialise ici. Sans leurs armes, les Wraith devaient envoyer les Darts. On se tire ! Te voilà ! Je t'ai appelé. Désolé. Qu'y a-t-il ? Lorne a trouvé une planète pour les villageois. - Ils partent cet après-midi. - Je sais. Je les accompagne. D'accord. Évidemment. Tu veux aller manger ? On n'a pas eu le temps de se voir, sauf si tu comptes le temps passé dans la Ruche - comme se voir. - Tu as raison. Écoute, ça me ferait plaisir, mais je dois terminer ceci. C'est quoi ? Les recherches du Dr Keller sur le sérum qui maintient mes cellules. Je crois que ça pourrait aider les survivants de l'épidémie, puisque je n'attrape pas leurs infections. C'est pas urgent. Je vais mettre les données sur une clé. Tu peux les emporter. En fait, non. M. Woolsey ne veut pas que ça sorte de la base. - Désolé, Rodney. - Je m'en fous. J'essayais de t'empêcher de te plaindre qu'on se voyait pas. C'est bon. Rodney, attends. En y repensant, j'ai un petit creux. Et je peux pas résoudre les problèmes de la galaxie en un jour, hein ? - Eh bien, je... - Ferme ça. D'accord, allons-y. Alors ? Tu vois quelqu'un en ce moment ? Moi ?