- Ou sa source d'énergie est épuisée. Un vaisseau non-identifié de la taille d'un dart se dirige vers nous. Il nous scanne. - Qu'est-ce que c'est ? - Des vaisseaux-ruches Wraith. S'ils continuent comme cela, ils seront ici dans deux semaines. Les Wraith menaient des expériences sur vos ancêtres. - Vous avez de l'ADN Wraith. - Elle voit ce qui se passe. Je suis à bord un vaisseau. Dans une sorte de salle de contrôle. - Vous êtes vraiment pitoyables. - Ce n'est pas Teyla qui nous parle. Il y a des chances que Teyla ait révélé notre emplacement aux Wraith. Ils savent qu'Atlantis les mènera à une autre planètre riche en nourriture. La Terre. Teyla dit que les Wraith s'intéressent plus à la Terre qu'à Atlantis, ce qui est totalement terrifiant. Les vaisseaux-ruches vont passer près du dernier satellite. Le dernier de plusieurs dizaines de satellites de défense, détruits durant la dernière bataille. Oui. Nous pensons pouvoir en tirer avantage. - Je croyais qu'il était H.S. - Mais on peut le remettre en marche. Si nous savons ce qui ne va pas. Oui, nous savons ce qui ne marche pas. S'il est seulement à cours d'énergie, les Wraith l'ignorent complètement. On a calculé qu'un seul générateur à naqahdah peut le réactiver. Ça ne marche pas avec nos systèmes de défense. Parce qu'ils ont été conçus pour marcher avec une alimentation par E2PZ. - Pas le satellite. - Il peut détruire un vaisseau-ruche ? Il peut même détruire les trois, une fois chargé. La technologie des Anciens est supérieure. Ils étaient en infériorité numérique. - Nous aussi sommes moins nombreux. - Et sans armes. Mais ils ne savent rien du satellite. C'est notre atout. En langage militaire, l'élément-surprise est de notre côté. - Que vous faut-il ? - Le satellite est à 15h de jumper. Il faudrait une petite équipe, disons moi, Grodin et un pilote. - J'irai. - Miller peut le faire. J'ai besoin de vous pour trouver des sites Alpha au cas où. Les vaisseaux-ruches seront en vue du satellite dans 49 heures. Nous avons besoin de chaque seconde. Des questions ? Bon, alors on y va. Rodney, je ne veux surtout pas vous mettre trop de pression, mais ce satellite est tout ce qui nous sépare des Wraith. Pas trop de pression ? ASSIEGES 12 - Je vais bien. - Ça manque un peu d'enthousiasme. - Je suis prête à m'y remettre. - C'est ce que vous pensez... - Dites-lui que je vais bien. - C'est vrai. Elle peut y aller. D'accord. Vous reprenez le service actif. Je n'ai pas besoin d'aide, Radek. Vous n'avez rien à faire ? - Je devrais y aller. - Je crois aussi. - Je veux dire en mission. - Pourquoi ? - Vous connaissez bien le satellite... - Ah, bon ? et vous connaissez encore mieux la cité. - Je vois. Si jamais il y a un problème ici, il vaudrait mieux que vous soyez là. - Il n'y aura aucun problème. - Qu'en savez-vous ? Si nous n'arrivons pas à le résoudre, nous reviendrons. - Je sais que je suis irremplaçable... - Je n'ai rien dit. Si. Vous avez admis que je suis plus calé que vous. - Je n'ai rien dit de tel. - La vérité vous est enfin apparue. - Ça, c'est vraiment petit... - Ne gâchons pas ce beau moment. Bon... surveillez bien ma cité durant mon absence, d'accord ? - Bonne chance. - D'accord. D'accord. MA5-393 ? Non, on n'y est allé que la nuit. Il fait trop chaud la journée. Ce n'est pas vraiment une option. Les Wraith avaient bien besoin de repérer le site Alpha ! - Ils sont vraiment casse-pieds ! - On peut le dire. - Et M4H-212 ? - Ça grouille d'espions Genii. C'est un fait établi ou c'est votre instinct qui le dit ? C'est un fait établi. Eh bien, voilà. M1M-316. Stackhouse dit que la végétation est luxuriante et qu'a priori, elle semble inhabitée. - Je vais voir avec mon équipe. - D'accord. Ne recherchez pas l'idéal. - On se contentera de peu. - Je m'en occupe. - Major, Teyla va avec vous ? - Vous êtes sérieux, là ? - C'est une mauvaise idée. - C'est reparti. Nous ne comprenons pas ses liens avec les Wraith. Il ne faut pas lui confier d'informations secrètes, et surtout pas notre site d'évacuation. - Son bilan de santé est bon. - Mais si elle ne peut pas... - Vous n'en savez rien. - Exact. Elle voit ce qu'ils voient. S'ils pouvaient faire la même chose ? - Si elle a été... - Elle est dans mon équipe. Point final. Fin. On y va. C'est une simulation que j'ai réalisée. Qui montre comment se déroulera le processus d'autodestruction. Je suis ravie que vous m'ayez montré ça. Mes cauchemars seront plus amusants. - Ça ne sera pas suffisant. - Quoi donc ? Le plan d'autodestruction. Ce ne sera pas suffisant. Ça me paraît tout à fait suffisant. Atlantis est plus qu'une cité. C'est un vaisseau intergalactique. Teyla dit que les Wraith se fichent de détruire Atlantis. Ils viennent ici pour la Terre. Ils doivent passer par la Porte... Donc s'emparer de la cité, d'où l'autodestruction. Oui, mais s'ils sont un tant soit peu ingénieux, ce qui est, je crois, le cas, ils pourront facilement se construire un vaisseau à partir des débris. L'explosion doit être plus totale ? Oui, cela aiderait certainement. Mais la base de données pose problème. Sa capacité à sauvegarder les données est incroyablement redondante. - Incroyablement redondante ? - C'est notre langage. Si les Wraith trouvent le moindre fragment de cette base... C'est exactement ça le problème. Ce serait difficile de détruire tous les terminaux ? Ce serait tout à fait impossible. Il faut trouver un moyen d'effacer la base de données. - Vous pouvez le faire ? - Nous pouvons essayer. Bon, essayez, mais avant d'effacer quoi que... - Dr Weir. - Oui ? On a une activation non prévue. Le Major revient en urgence. - Que se passe-t-il ? - Une résistance. Sans doute Wraith. - C'était soi-disant inhabité. - Ça l'était. Je vous avais parlé de ce risque. Vos sentiments ne doivent pas nous mettre en danger. Quoi ? Les Wraith doivent tirer des informations de vous. De quoi parlez-vous ? On a rencontré... un quoi, déjà ? - Un tyrannosaure. - Ce n'était pas les Wraith. Alors, ne dites pas n'importe quoi. Donc, ça ne peut pas être un site Alpha ? Je ne pense pas. Si McKay ne réactive pas le satellite, on est fichus. Dr Weir, ici Miller. Nous approchons du satellite. Vous êtes de l'autre côté du système solaire. Faites attention. Bien compris. Bon, fermez les portes du sas. - Bonne chance. - D'accord. Bonne chance. - Sergent Bates. - Qu'y a-t-il ? Vous m'accusez de leur dévoiler notre position ? Oui, absolument. - Vous vous êtes trompé. - C'est à voir. - Pardon ? - Écoutez. Vous ne contrôlez peut-être pas les informations envoyées, mais vous ne devriez pas pouvoir vous promener librement dans la base. Être accusée d'aider les Wraith est la pire des insultes qui existent. - Je le sais. - Qu'est-ce qui se passe, ici ? - J'exprimais mon avis. - Elle m'a attaqué. - Pour une bonne raison. - Laquelle ? - Demandez donc aux Wraith. - Barrez-vous. - Monsieur ! - Fichez le camp ! - Ce n'est pas fini. - Je l'espère bien. Qu'est-ce qui vous prend ? Vous n'avez pas à le frapper ! - Il a dit... - Je m'en fiche. Il dit beaucoup de choses. Ne vous approchez pas de lui. - Tout va bien ? - Oui. Pourquoi ? Vous respirez difficilement. Je suis un peu claustrophobe. - Combien j'ai d'air dans ces trucs ? - 8 heures. Ça suffit, non ? Même en respirant comme ça ? - Ils ont bien tout calculé, hein ? - Tout ira bien. Vous n'êtes pas limité à huit heures de respiration. - C'est totalement mort. - C'est ce qu'on pensait. Je vais brancher le générateur, pour activer les systèmes de survie. - Halling, bonjour. - Je peux vous parler ? Je vous en prie. Asseyez-vous. - Comment se passe l'évacuation ? - Nous serons prêts. Bien. Dr Weir, qu'est-ce que c'est que ce projet de détruire Atlantis ? Les Wraith pourraient envahir la Terre, s'ils prenaient la cité intacte. Mais ce plan ne sera exécuté que dans le pire des scénarios. Comme trois vaisseaux-ruches se dirigeant vers Atlantis ? Nous pensons pouvoir arriver à les détruire. Je comprends que vous ayez peur pour votre peuple. Mais ce n'est pas une raison pour détruire la cité des Anciens. Atlantis est un lieu sacré. Envisager de la détruire pour s'auto-protéger... - Pour s'auto protéger ? - Cet endroit est tout ce qui reste de la plus grande race qui ait jamais vécu. Vous préférez qu'il tombe aux mains des Wraith ? J'ai foi dans le fait que les Anciens ne le permettraient pas. Ils ont été capables de préserver Atlantis pendant 10 000 ans. - N'est-il pas possible... - Non, ce n'est pas possible. Pas si vous suggérez que les Anciens reviendront à temps. Vous ignorez quels sont leurs plans. Ils ont fait tous les plans qu'ils étaient en mesure de faire. Maintenant, c'est à nous de jouer. Je vous remercie sincèrement, Halling, mais je dois tout faire pour m'assurer que la technologie des Anciens ne tombe pas aux mains des Wraith. Et pour m'assurer qu'ils n'atteignent pas ma galaxie. Même si cela signifie sacrifier l'avenir de celle-ci ? L'idée est simple. Mais l'exécution s'en révèle très difficile. - Vous créez un virus ? - Oui. Un bon vieux virus. Une fois dans le système, il efface la base de données. Il pourrait faire partie du processus d'autodestruction. Et même infecter les systèmes Wraith s'il essayent d'y accéder. Que pouvons-nous sauvegarder ? - Pardon ? - De la base de données. On a plein de disques durs. Que pouvons-nous copier ? - Vous voulez dire faire une copie ? - Oui, exactement. En compressant au maximum, je dirais sept à huit pour cent. - C'est tout ? - Oui. On y va ! Energie primaire branchée. Les systèmes de survie semblent à cent pour cent. Je crois que j'ai trouvé, pour la gravité. Génial ! Juste une seconde... Ouah ! Oh, oui. Oui, je suis handicapé à vie. Désolé, je pensais que ça viendrait plus doucement. Vous avez joué avec ma vie. - Ça ira. C'est juste une bosse. - Vous avez quoi ? Tous les systèmes semblent repartis. - Exceptées les armes. - Oh, c'est un détail. Allez... on se remet au boulot. Oh, merci. Merci. Oui. Les vertèbres sont touchées. Toute une vie de douleur. Et si on essayait M1K-439 ? - Laquelle est-ce ? - Celle avec les chutes d'eau. Les chutes d'eau. Et si on l'appelait la planète aux chutes d'eau ? Quoi ? On devrait leur donner des noms. On a une liste de cinq planètes. Cela nous fait assez de sites Alpha potentiels Major Sheppard, on a une urgence au Générateur Un. - Quel est le problème ? - C'est Bates. Il a été attaqué. Faites venir une équipe médicale. - Il va s'en tirer ? - Encore difficile de se prononcer. Il a cinq côtes cassées, une clavicule fracturée et une commotion. - On pourra lui parler ? - Non. Je l'ai mis en coma jusqu'à ce qu'on puisse traiter l'hématome. Jusque-là, on ignorera ce qui s'est passé. Teyla et Bates se sont accrochés, hier. Ça n'a rien à voir avec un combat à mains nues. Je sais, mais ils se sont battus et voulaient tous les deux continuer. - Une indication de qui a fait ça ? - Je fais faire un examen. Tenez-nous au courant. Allons voir ce qu'elle en dit. Ce n'est pas un problème d'énergie. Le naqahdah en fournit suffisamment. Alors, pourquoi est-ce que... ? Bon. Très bien. Reprenons à zéro. Réfléchissons. C'est une arme à faisceau d'énergie directionnel. Il lui faut une source d'énergie relativement faible. Donc elle doit accumuler l'énergie grâce à un genre de condensateur jusqu'à ce qu'il se décharge. Je crois que j'ai un truc comme ça. Oui, voilà. Le condensateur est à 90 pour cent. Donc, l'énergie va au condensateur, mais pas à l'arme elle-même. Il me faut un programme de diagnostic. Il doit y en avoir un ici. Il ne reste plus que 29 heures, oublions les pièces détachées. Vous ne pensez pas que je suis mêlée à ça ? - Non, bien sûr. - Vous vous êtes accrochés. Vous savez que je n'irais jamais aussi loin. Je sais. Essayons de régler ça ensemble. - Où étiez-vous hier soir ? - Ici, dans ma chambre. - Toute la nuit ? - Oui. On ignore si vous n'êtes pas sortie. Je ne peux pas le prouver. Mais je n'ai pas quitté ma chambre, j'en suis sûre. Je n'ai pas quitté ma chambre. Vous avez demandé à me voir ? On a trouvé un site Alpha adéquat et on va pouvoir évacuer. - C'est bien. - Mais ce n'est pas la raison. Il me faut plus que huit pour cent de la base de données. - Il doit y avoir moyen. - Peut-être neuf. Comment choisir entre les recherches sur l'E2PZ et le travail sur l'ascension ? Entre les schémas des armes et les notes sur les voyages spatiaux ? Des informations primordiales vont être perdues et je ne parle que de ce que nous avons déchiffré. Nous savons que nous n'avons fait que gratter la surface. Si nous détruisions le remède à toutes les maladies ? Ou une information qui mènerait à la destruction des Wraith ? Je vais essayer d'améliorer les taux de compressions, mais... Nous sommes en guerre, Élizabeth. Il y a forcément des pertes. Ah. Une idée, quelqu'un ? On dirait que l'énergie va en interne jusqu'à l'arme. Un choc a interrompu le circuit principal. Il faut dérouter l'énergie du condensateur jusqu'à l'arme. Votre art d'enfoncer les portes ouvertes m'impressionne énormément. - Merci. - Pas de quoi. Il faut que l'énergie contourne ces circuits endommagés. Si on y arrive, c'est le jackpot. Bon... je suis perdu. Où est-ce qu'ils sont ? - Ils sont dehors. - Comment ? Regardez. - Vous voyez ? - Oh, super ! - Il va falloir sortir. - Il n'y a rien pour s'accrocher. - Je n'ai pas dit que c'était facile. - Bon. Qui y va ? - On tire à la courte paille. - Miller, coupez les pailles. Pas forcément à courte paille. Il y a "pierre, papier, ciseaux". D'accord. A trois. Un, deux, trois. Bon, ça ne marche pas à trois. - Quelqu'un a un crayon ? - Oui, je crois. Tenez. Bon, alors allez-y. C'est bon. - Le plus petit y va. - Vous d'abord. Bien joué. Tant mieux pour vous. Miller ? - Oui. - Vous êtes le plus qualifié. C'est mon éloge funèbre. Bon. Elle et Bates ne s'aiment pas, mais je ne la vois pas faire ça. - Ford ? - Madame ? Qu'en pensez-vous ? Je m'interroge sur ses actes inconscients. Le contact avec les Wraith et les cauchemars, je n'aime pas. Qu'est-ce qu'on fait, on la jette en prison ? On parle de Teyla. - Nous avons un gros problème. - Qu'y a-t-il ? On avait de l'ADN sur l'uniforme du sergent Bates. - C'est Teyla ? - Non, Major. - Qui est-ce ? - J'ai refait le test pour être sûr. C'est concluant. Il y a un Wraith dans la cité. Comment est-ce possible ? Comment un Wraith a pu entrer ? - Pas par la Porte. - Le dart. - Quoi ? - Le dart qui nous a scannés. Il est passé au-dessus de la cité, en nous scannant. Dès qu'il a eu fini, il s'est autodétruit. - Ils se sont téléportés. - Ils peuvent ? La technologie pour aspirer les gens fonctionne à l'inverse. Le pilote nous a scannés, a transmis ses informations, et s'est téléporté. - Ça semble possible. - C'est là que j'ai senti les Wraith. - Ce qui explique les cauchemars. - Qu'a-t-il fait, tout ce temps-là ? Bates a été attaqué près du générateur qui alimente cette tour. Il est peut-être là pour couper l'énergie avant l'arrivée des vaisseaux. - Nous mettre à leur merci. - Ou empêcher l'autodestruction. - Ou les deux à la fois. - Exactement. Nous savons qu'il y a un intrus Wraith dans la cité, et qu'il nous faut le trouver. J'ai une idée. Quelle distance ? Guère plus de 30 mètres. Nous sommes en position, monsieur. Évacuez l'atmosphère et supprimez la gravité dans le sas arrière. OK. Ouvrez l'écoutille arrière. Oh, mon Dieu ! Rodney ? - Rodney, ça va ? - Je suis à l'arrière du Jumper. - Dois-je vous rappeler l'heure ? - Oui. S'il vous plaît. - Nous sommes pressés ? - C'est une évidence. Bon. Merci bien. Un petit pas, hein ? Un grand bond. Pardon ? - J'ai réussi. - Très bien. Je regarde le premier panneau. C'est un capteur biométrique qui fonctionne depuis un mois. Il détecte les irrégularités et les signale. - Il n'aurait pas dû voir le Wraith ? - Il faut beaucoup d'énergie. On a rétréci son champ d'action à la seule salle de la Porte, en pensant que c'était le seul endroit par lequel les Wraith, ou un autre alien, pouvaient entrer. - D'accord. Ce qui était faux. - Ouais. Si je pouvais étendre le champ du scanner au... Mon Dieu ! - Quoi ? - C'est lui. Regardez. C'est comme le détecteur de vie, mais ça peut distinguer différentes formes. - C'est lui. - C'est lui. - On le suit en temps réel ? - Oui. Ford, Teyla, il faut deux équipes. On va le chercher. Bien, Major. Ça va très mal. Je ne sais pas si je vais y arriver. - Vous pouvez tout faire. - Qui vous a dit ça ? - Vous, et pas qu'une fois. - C'est bien que je sois là, alors. On le dirait bien. Le circuit principal est endommagé. Je dois pouvoir dérouter par les circuits secondaires. Un genre de quadruple dérivation. Je peux vous aider à identifier les circuits secondaires. On ne pourra essayer qu'une fois. Allons-y, commençons. - Il n'a pas bougé ? - Il est dans la même pièce. Il n'a pas bougé depuis qu'on l'a localisé. Espérons qu'il dort. Ford, Teyla, vous êtes en position ? Presque. Mon équipe est prête. On va le coincer en l'encerclant. S'il essaye par l'autre porte, il est à vous. Compris. On est là dans deux minutes. Très bien. Bon, c'est tout ce que je peux faire. Est-ce que le courant passe ? - Oui, le courant passe. - Oh, Dieu merci ! Bon. On va rentrer. On vient vous chercher et on fout le camp d'ici. - Ça me convient tout à fait. - Très bien. Rien ne nous privera de notre nouveau garde-manger. Votre radio marchait, on a tout entendu et on l'a devancé. Nous l'avons eu, Major. Tout ira bien. Peter, on a du mal à s'amarrer au satellite. Voyez ce que vous pouvez faire. - Oh, bon Dieu ! - Bon Dieu quoi ? Quand on a dérouté l'énergie jusqu'à l'arme, on a aussi dérouté l'énergie du dispositif d'arrimage dans le sas. Ça va être un vrai problème. On passe en manuel, comme la première fois. Vous avez la combinaison. Pas moi. Le sas n'est pas pressurisé. Alors, on va... Je vais aller dérouter l'énergie. On n'a pas le temps. Les Wraith sont trop près. - Je sais ce que je fais. - Rodney. - Partez sans moi. - C'est hors de question. Mettez-vous à l'abri et revenez me chercher une fois les Wraith détruits. - Peter... - C'est la seule et unique option. Et comme ça, je pourrai alimenter le satellite au dernier moment. Les Wraith n'auront aucun moyen de voir que le satellite marche. On reviendra vous chercher dès que ce sera fini. Dès que c'est fini, d'accord. Heureux de vous revoir sur pied. - Comment allez-vous ? - Les jambes molles. Je déteste être touché par ces trucs. - Il a dit quelque chose ? - Non, pas encore. Vous avez un nom ? Bon, alors ce sera Bob. Bob, je dois savoir ce que vous avez fait durant ces deux semaines et je dois le savoir tout de suite. Si vous n'êtes pas au maximum, là, ce serait bien. Puissance maximum. Les armes seront fin prêtes dans 60 secondes. Dr Weir, ici McKay. Le satellite est prêt et armé. Il devrait tirer d'ici une minute. Gardez les doigts croisés. Nos doigts sont croisés. Bonne chance. Il n'a pas très envie de parler. Je dois savoir s'il a contacté les vaisseaux-ruches. - On ne s'en serait pas aperçu ? - C'était peut-être sécurisé. Je devrais essayer de me connecter. Je ne crois pas. Nous devons savoir si le site Alpha est en danger. Voyez ce que vous pouvez faire. Je passe du mode manuel en mode de tir automatique. C'est prêt. Nous sommes prêts. Oui ! On en a eu un. - Bien reçu, Rodney. - Plus que deux. Que fais-tu, humaine ? Tu cherches à pénétrer dans mon esprit. Si tu permets. Teyla ! Arrêtez-le ! Vous allez bien ? - Mes blessures vont guérir. - Pour combien de temps ? Je dois savoir ce que tu as fait à cette cité. Écoute, Bob. Ça ne me pose aucun problème de te tuer. Allez ! Tirez dessus. - On a un problème. - Quoi ? Quel problème ? On dirait que la dérivation est en surcharge. L'arme ne peut plus tirer. Je cherche un circuit alternatif. - On vient vous chercher. - Restez où vous êtes ! - On a le bouclier occulteur. - Pas le temps ! Fichez le camp. - Je suis désolé. - Retournez au satellite. Oh, mon Dieu ! Je ne plaisante pas, Bob. As-tu saboté cette base, ou non ? Ceux qui se nourriront de vous sauront ce que vous m'avez fait. - Oui, on verra bien. - Monsieur, on est allés trop loin. Non, on n'est pas allés assez loin. Atlantis, ici McKay. Nous avons perdu le satellite. - Vous avez eu un autre vaisseau ? - Négatif. Deux vaisseaux intacts. Élizabeth, Peter Grodin était à bord du satellite. Compris. Que font les deux autres vaisseaux ? Ils ne s'approchent plus. Au moins, il nous aura fait gagner un peu de temps. Vous ne pouvez plus rien faire. Revenez sur Atlantis. Nous rentrons. Branchez le circuit général. Votre attention, s'il vous plaît. Ici le Dr Weir. Notre plan d'arrêter l'armada Wraith a échoué. Ils vont débarquer sur Atlantis. Nous devons donc commencer les préparatifs d'évacuation. J'aimerais pouvoir vous dire que nous allons gagner ce combat, mais je ne le peux pas. J'aimerais pouvoir vous dire que nous allons trouver un abri sûr. Je ne peux pas vous le promettre. Mais je peux vous dire ceci. Jusqu'ici, vous avez accompli des choses extraordinaires, et je crois que, même face à un futur incertain, tant que nous restons ensemble nous avons une chance de continuer. Nous avons tous à faire, alors merci, et je vous verrai de l'autre côté. Dr. Zelenka, mettez le programme virus en stand-by. PROGRAMME VIRUS - STAND-BY Je vais vous dire quelque chose. Où que vous alliez, nous vous retrouverons, tout comme nous trouverons la Terre. Et quand nous l'aurons trouvée, nous festoierons.