Nous avons trouvé une génothérapie qui modifie l'ADN wraith, Nous pensons pouvoir vous éviter de vous nourrir d'humains. Goûtez ça. Il s'appelait Janus. - Il ne faut pas prendre ça à la légère. - Personne ne le fait. Vous si, en continuant ces expérimentations. Nous lui avons ordonné de cesser ces activités. Pourquoi tout ce raffut ? Si on fait ça à chaque visite, le travail va pas avancer. - On va juste l'accueillir à la Porte. - C'est faux. J'ai stoppé mes activités pour l'aider dans ses recherches. J'ai des trucs à faire, tu sais. Des projets primordiaux et importants pour le bonheur de la race humaine. D'autres ont un travail important, Rodney. Aussi dur à croire que ça soit. - Quelle journée excitante ! - Exactement. - Il est prêt pour la téléportation. - Parfait. Dr Jackson, bienvenue sur Atlantis. Merci, M. Woolsey. Ravi de revenir. Saison 5 Épisode 10 First Contact (v. 1.01) Teams Projet-SG & SG-66 Rodney vous montrera vos quartiers... Je voudrais commencer tout de suite, d'accord, Rodney ? Qu'avez-vous prévu ? Une excitante exploration de trucs anciens sans intérêt ? Non. Vous connaissez un ancien nommé Janus ? - L'inventeur ? - Oui, un scientifique un peu rebelle. J'ai lu toutes ses notes. On a déjà travaillé dessus. J'ai des informations qui mèneraient à un labo secret. Un labo secret ? Un endroit où il menait et cachait une partie de ses recherches interdites. Et si j'ai raison, c'est ici... Sur Atlantis. J'ai épluché les recherches de Janus. J'ai rien trouvé concernant un labo. Janus faisait beaucoup de choses non approuvées par les Anciens, il n'aurait pas joint ses documents dans des bases de données publiques. Tout est dans vos rapports officiels ? Venez-en aux faits. Il n'en parle jamais dans ses rapports, mais ses confrères ont soupçonné une forteresse de recherche non contrôlée. - Selon une de ses maîtresses. - Une maîtresse ? "Une île de solitude dans les murs de la Cité." C'était dur de lui parler. On dit la même chose de moi. Ils ignorent où ce labo pourrait être, mais un assistant se souvient qu'un jour - Janus a tourné dans un couloir. - "J'ai vu Janus dans le couloir... " - C'est passionnant ! - Mais quand il a tourné au coin, Janus n'était plus là. C'était une impasse. Il avait apparemment disparu, dans son labo secret, à mon avis. - Il a mentionné... - Quel couloir ? Oui. Dès que le Daedalus aura déchargé son ravitaillement, nous irons à la rencontre de Todd et l'une de ses ruches. Vous pensez qu'il va venir ? Et vous laisser tester la génothérapie de Keller sur quelques Wraith ? Nous avons tenu notre partie du marché. On l'a laissé se servir de Teyla pour contrôler une alliance wraith. Il a eu ce qu'il voulait. Je devrais vous accompagner, je connais Todd... C'est précisément pourquoi je ne veux pas de vous là-bas. Cette mission sera essentiellement une négociation, et Todd a... un moins grand passif avec moi qu'avec vous. C'est pas que vous ne devriez pas mener ce... Vous êtes mon second, Colonel. Mes prédécesseurs enfreignaient les règles dictées par le CIS, mais le protocole stipule que dans les rares cas où je dois quitter Atlantis, vous restez. Vous commandez jusqu'à mon retour. C'est compris ? - Ne faites pas tout sauter. - Je promets rien. Je pense que c'est le dernier. J'allais partir. Ouais, je sais. - Laisse, je le prends. - Merci. Alors, tu pars sur le Daedalus ? Merci. Je suis un peu obligée. Je vais leur administrer le traitement. Si on arrive jusque-là. D'accord. Je pense que je devrais venir avec toi. Vraiment ? Pourquoi ? Je leur fais pas vraiment confiance. Tu n'as pas confiance en Todd et ses Wraith ou en l'équipe du Daedalus pour me protéger si ça dérape ? Je sais pas. Les deux, je pense. - Quoi ? - Rien. - Quoi ? - Rien, rien. Ce sera génial d'avoir de la compagnie. - Au revoir. Souhaite-nous bonne chance. - Bonne chance. Comment ça, "nous" ? Il y avait de l'eau, ici ? C'était inondé quand on est arrivés. Ce qui était récupérable est dans la Tour. C'est isolé. C'est bon signe. Il voulait personne dans le coin quand il allait dans son labo. Comme la Batcave. Oui... Comme la Batcave. Je capte rien d'inhabituel. Quelque chose était accroché là. Et là... Et là aussi. Une idée ? - Des appliques interfaces non étudiées. - D'accord. - Où sont les appliques ? - J'en sais rien. Le décorateur a peut-être changé d'avis. Vous disiez que tout avait été transféré dans la Tour principale. Vous avez gardé des traces de tout ce qui a été trouvé et où ? Garder des traces ? À qui vous croyez parler ? Ici. C'est le couloir. Vous pouvez zoomer par là ? Là. Voilà les appliques. - Elles ont été cassées. - Possible. - Mais vous les avez récupérées ? - Ces lumières sont tombées... Faites-moi plaisir, d'accord ? Je pense qu'on est sur la bonne voie. Très bien. Les voilà. Je les ai. C'est bizarre. Les lampes font un son différent. Ça arrive souvent par ici ? Pas vraiment, non. Elles ont été ballottées sous l'eau. Elles sont peut-être cassées. Non, c'est un puzzle. Il faut les jouer dans un ordre précis. Un code à 3 chiffres ? Trop facile à cracker. Ça fait 6 possibilités. Il faut peut-être le faire plusieurs fois. Vous reconnaissez pas ces notes ? Attendez, comme si ça me faisait penser au morceau préféré de Janus ? Non. Aucune chance. Selon l'assistant, Janus a disparu vite, donc le code doit être court. C'est peut-être que 3 notes à la suite. Allez-y. - Attendez. - Quoi ? - Venez appuyer sur le mur. - Pourquoi ? S'il vous plaît. Faites-moi plaisir. Je crois que j'ai une idée. D'accord, à trois, poussez aussi fort que possible. Allez. Un... Deux... Trois... Bordel de merde. Résonance harmonique contrôlée. Quoi ? Apparemment, Tesla en était pas loin, quand Edison a fermé son labo. - De quoi vous parlez ? - Ce mur a été créé pour se dissocier quand on le bombarde avec une harmonique précise. Les notes, c'est ça. Et les propriétés des particules empêchent la porte de se dissoudre. C'est génial de cacher une porte ainsi, parce que, si on cherche une porte, on la trouvera jamais. Comme un hologramme, mais en mieux, solide jusqu'à ce qu'on joue les notes. Vous auriez pu me prévenir au moment de jouer. - J'aurais pu, oui. - Oui. Où on est ? Le labo secret de Janus. Alertez les autres. L'appareil a été activé. Où est votre garde du corps ? On ne vous voit pas sans lui. Dans le labo. Sur quoi vous travaillez ? - Un discours. - Pour quoi ? C'est une occasion plutôt importante. Les Wraith vont faire un pas en avant, pas que pour eux, mais pour tous. C'est un date historique. Je crois qu'il faut marquer le coup. Vous avez quoi, jusqu'ici ? "Aujourd'hui est une date historique." C'est un bon début. C'est en cours d'écriture. C'est plutôt cool. - Résonance harmonique. - On m'a dit ça. Et si le son s'éteint pendant qu'on traverse le mur ? - Le mur vous couperait en deux. - Faudrait peut-être... J'ai installé un générateur subsonique dehors. Le mur est ouvert en permanence. T'en fais pas. Bien. Alors, on a quoi ? C'est vraiment le labo de Janus. Le plus facile était d'y entrer. Les données sont encryptées à un tel niveau que même l'agent le plus parano de la NSA n'utiliserait pas. Il est élevé. On a des codes mathématiques et des puzzles anciens. Tant que c'est pas déchiffré, on peut pas savoir à quoi ça sert. Vous formez une bonne équipe. Je retourne à mon poste de chef. - Ça se passe bien ? - C'est ennuyeux. Tu peux nous aider à trouver ce premier code. Vous savez, il aurait pu entrer à Mensa. Appelez-moi quand vos deux intelligences auront trouvé. Entendu. Monsieur, on nous appelle. Ouvrez un canal. Ici le colonel Caldwell du Daedalus. Nous sommes prêts à vous recevoir. La délégation est en route. Marks, je vous confie la passerelle. Je vais accueillir nos hôtes. - Merci d'être venus. - Merci de nous recevoir. Aujourd'hui est une date historique. Robert Grosseteste a dit un jour... J'aimerais commencer dès que possible. Bien entendu, mais je voulais marquer... Je doute que votre plan puisse fonctionner. Pouvons-nous passer les plaisanteries et nous mettre au travail ? D'accord. Dr Keller, passez devant. Suivez-moi. - Robert comment ? - Peu importe. Le jour va bientôt se lever. Si vous voulez dormir un peu... Quoi ? Non, non, je vais bien. Si vous devez vous reposer, je comprendrais. Franchement, tout est sujet à compétition avec vous ? Je ne comprends pas bien. Je vous trouve un labo secret plein de matériel ancien. Je devrais marquer des points. OK, je veux bien admettre que j'ai été un peu brusque avec vous. - Très peu. - En vérité, je ne pensais pas que vous trouveriez quoi que ce soit. Ça, je veux bien le comprendre. - Vraiment ? - Ouais. J'ai passé ma carrière à être ridiculisé pour mes théories, qui se sont souvent avérées justes. J'y suis plutôt habitué, Rodney. Ça ne vous dérange pas ? Aucune justification, ni reconnaissance, ni crédit... Il en va de même pour vous. Toutes vos découvertes, auraient pu vous faire gagner cinq fois le Prix Nobel. Tout à fait. On n'a donc pas signé pour la célébrité ? Non, on fait ça pour l'argent. Elle est bonne. Attendez... Vous êtes pas mieux payé que moi, hein ? Si ? Une fenêtre d'hyperespace vient de s'ouvrir. On n'attend pas le Daedalus si tôt. Appelez Sheppard. Colonel Sheppard ? Ouais, je me reposais les yeux. - Qui a parlé ? - <i>Je me suis connecté aux haut-parleurs.</i> Vous devriez venir. Qu'est-ce qu'il y a ? On suit un petit vaisseau à la surface qui se dirige droit sur nous. - Faites décoller les Jumpers. - Il approche vite. Il sera là dans 10 secondes. Levez le bouclier. Que les Jumpers se tiennent prêts. Le voilà... C'est impossible. - C'est quoi ça ? - Il a traversé le bouclier. D'accord, mais comment il a fait ? Je ne suis pas sûre, Monsieur. Les Anciens peuvent. Très bien, dites à Teyla et une équipe de me rejoindre là-bas. Ils devraient être devant vous. Pas un geste ! - Qu'est-ce qu'il y a tout en bas ? - Rodney. Rodney, ici Sheppard. Réponds. - <i>Rodney !</i> - Quoi ? Sortez de là, et vite. Quoi ? Salle de contrôle, quel est le statut du vaisseau ? Désolée, Colonel. Ils sont partis. - Il est vivant ? - À vous de me le dire. Pas moyen d'obtenir des relevés corrects. On devrait le passer au scanner. - OK, allez-y. - Amenez un brancard. C'est vrai ? Ils ont enlevé Rodney et le Dr Jackson ? - Bordel, qu'est-ce qui s'est passé ? - On a été attaqués. J'avais compris, merci. - Par qui ? - Je pensais que vous me le diriez. Ça peut pas être une coïncidence. On a trouvé le super labo de Janus, et moins de 24 heures après, des aliens débarquent en tirant ? C'est pas un peu bizarre ? Maintenant que vous le dites... Ils savaient exactement ce qu'ils cherchaient. Ils ont pas perdu de temps, directement vers le labo. Quand ils sont partis, l'un d'eux portait un appareil. Par malheur, on n'a pas eu assez de temps pour répertorier ce qu'il y avait ici, on ne peut pas savoir exactement ce qu'ils ont pris. Tout ça est arrivé quand Rodney et le Dr Jackson sont entrés. Tout à fait. Ça s'est activé en réponse au gène ATA de Rodney. Pourquoi ? Et si un truc ici s'était mis à émettre ? Un signal subspatial. La seule possibilité. - Quoi ? - On en a croisé avant. Un lien entre deux appareils anciens. Même séparés par toute une galaxie. Il y a un tas d'aliens là-bas. Ils ont dû tomber sur un labo ancien, construit par Janus lui-même. C'est endormi. Ça ne marche pas. Mais un jour, tout d'un coup, ça s'active. Donc, ils observent. Ils comprennent pas, puis trouvent le lien subspatial. Ils décident de le suivre, et arrivent sur nous. Et ils nous attaquent en prenant deux otages ? Rodney et le Dr Jackson n'étaient pas la cible. C'est parce qu'ils étaient là. Quoi que soit cet appareil, c'est ce qu'ils cherchaient. D'accord, bonne théorie. On fait quoi ? On doit sortir d'ici. On doit être en hyperespace. Où on irait ? - Je vais trouver. - Vraiment ? Je trouve toujours. J'ai déjà essayé. Ça zappe quand on touche. - Vous auriez pu me le dire avant. - J'aurais pu, oui. On a plus que nos vêtements, on est entourés de lasers. - On a pas beaucoup de possibilités. - On a quand même un truc. - Quoi donc ? - On est pas encore morts. Bien vu. C'est pas bon. C'est toujours illisible. L'armure émet un champ électromagnétique qui perturbe le scanner. Je ne sais pas comment le couper. On peut pas traverser le champ ? Je ne crois pas. Vous pensez qu'il y a un humain sous cette armure ? On sait pas. Un robot, peut-être. Une chose est sûre, on n'a jamais vu ça. Le Dr Weir disait qu'il y avait d'autres technologies, ailleurs, - qu'on avait pas rencontrées. - Voici le premier contact. Que voulez-vous que je fasse ? Découpez-le. Ah, ça marche pas. La lame est tordue. Le cou. - Quoi ? - Ça a l'air plus tendre. Essayez le cou. - C'est déjà mort, Radek. - On croit. Allez-y. Ça marche ! Dehors. Tout le monde, dehors ! Ça va ? Quelqu'un veut vraiment garder secret le contenu de cette armure. On a fait une centaine de simulations basées sur les scans médicaux des Wraith que nous avions en captivité. - Elles ont toutes réussi. - Nous savons tous les deux que les simulations et les essais réels sont vraiment différents. Nous ne faisons pas ça à la légère. Je m'en tiens aux données. Ça va marcher. Peut-être que oui. La question est, vous le voulez ? Je vois les bénéfices. Même si on utilise cette thérapie sur certains de mes hommes, ceux dont, à cause de cette guerre, la vie pourrait être courte, pourquoi perdre d'excellentes ressources, hein ? Mais il me sera très difficile de demander autour de moi de se sacrifier pour le bien de la race humaine. Vous en bénéficiez aussi. Si vous n'avez plus à dépendre de la nourriture humaine, la guerre sera finie. Peut-être... Que ferons-nous, alors ? Que serons-nous ? On peut parler à un responsable ? Je pense qu'il y a eu une erreur. Pas besoin de nous traiter comme ça... - Faites marcher l'appareil. - Je sais même pas ce que c'est ! Oh, super. C'est fermé, et ils ont enlevé l'ouverture des portes de ce côté. Mais où sommes-nous ? D'après l'architecture lantienne, je dirais un complexe de Janus. Ce qui n'est pas une bonne nouvelle, parce que difficile à trouver. Donc, je présume pas de secours rapidement. - Ça vous dit quelque chose ? - Oui, c'était dans le labo d'Atlantis. On sait pourquoi on est là. Ils avaient besoin de nous pour le faire marcher. Je ne pense pas qu'on aura beaucoup d'infos de ces bavards, allumons donc ces consoles, pour voir ce qu'on a. Pas comme ça. Voyons. Oui, comme ça. Et puis je dois aller là, oui. Merci. Là. Nous avons cinq Jumpers en formation autour de la Cité et le fauteuil est allumé et prêt pour vous. Je veux des marines tous les 5 étages, prêts à tirer - à mon ordre, au cas où. - Certainement. Colonel, je crois que j'ai quelque chose. J'ai supposé, comme vous l'avez suggéré, que l'appareil qu'ils ont pris devait émettre une sorte de signal subspatial. - Vous pouvez le tracer ? - Ouais, s'il émettait d'Atlantis, oui. Mais bien sûr, ce n'est plus le cas. - Donc... - Donc... Je m'aide des travaux de Laszlo Babai. Vous savez, la combinatoire et... Ne le prenez pas mal, mais c'est si compliqué qu'il est difficile de le rendre compréhensible par tous. Essayez. J'ai parcouru nos enregistrements subspatiaux et j'essaie d'extrapoler le lien qui nous conduira vers la zone associée au dispositif. - Ça, je comprends. - Ce n'est pas exactement ça mais... J'ai saisi, c'est très complexe. Prévenez-moi quand vous aurez trouvé. Ce complexe bénéficie d'une sacrée source d'énergie. - J'ai jamais rien vu de tel. - Il faudrait beaucoup d'énergie... Quoi ? Je crois savoir ce que fait cette chose. - Quoi ? - Une machine qui met fin à la partie. Comment ça ? Si ça marche comme je crois, ce serait la fin définitive des Wraith. Alors, comment détruire les Wraith définitivement ? Je n'ai jamais dit "détruire". Enfin, ça y mènerait, mais ce dispositif les immobiliserait complètement. Comment ? Il crée une interférence subspatiale spécifique... Ou plutôt une turbulence. - Qui... - Bon, écoutez. Bien que basés sur un principe similaire, chaque race a un type différent d'hyperpropulsion. Le nôtre est basé sur celui des Asgards. Les Anciens avaient le leur, les Wraith ont leur propre technologie. - Très bien. - Donc à la base, un hyperpropulseur permet de voyager en entrant et sortant du sous-espace. Ça, je le savais. Donc si cette machine peut fonctionner sans danger, elle perturbe les fréquences subspatiales que les Wraith utilisent. Donc plus d'hyperpropulsion. C'est ce qui est ingénieux. Ils pourraient, mais leur propre canal de sous-espace sera déstabilisé et le vaisseau détruit. Chaque vaisseau Wraith qui entre en hyperespace s'autodétruit ? - Ouais. - Efficace. Même si la nouvelle se propage, leur hyperpropulsion sera inutilisable, ils seraient coincés et ne pourraient utiliser que les subliminiques. Les vaisseaux anciens ayant une fréquence différente, les Anciens pouvaient les cueillir un par un. Ouais, ou les laisser mourir dans le vide intersidéral. Quel est le revers ? Le revers, c'est que Janus a fait un test de 3 jours il y a 10 000 ans et a ensuite fermé tout le projet à cause d'"effets de bord imprévus". D'accord, et c'était ? C'est pas très clair. Mais c'est la clé de tout. Janus a ramené ça sur Atlantis, mais l'a laissé connecté au système ici. - L'un ne marche pas sans l'autre. - Ils pensent qu'on peut l'activer. Car on peut sûrement. On a tout, mais doit-on le faire ? La dernière fois, j'ai plus ou moins détruit un système solaire. Et je ne suis pas pressé d'expérimenter ces "effets de bord imprévus". - Alors on fait quoi ? - C'est simple. On les raisonne ? À l'évidence, vous êtes pressés de mettre fin au règne des Wraith. Mais en réalité, ce dispositif et ce complexe ont été abandonnés pour une bonne raison. Vous voyez... Ça ne marche pas... Du moins, pas sans danger. D'après ce que dit mon ami. Écoutez, nous avons le même but. Nous avons peut-être beaucoup de choses en commun. Si nous avions du temps, on pourrait le faire fonctionner sans danger, mais on devrait contacter les nôtres et amener d'autres scientifiques. Je ne suis pas vraiment scientifique et mon ami... Faites fonctionner l'appareil dans l'heure ou je le tuerai. Vous comprenez ? Je comprends. Oui. Super plan, Danny. Super plan. Pourquoi les combinaisons ? Ils ne combattent plus. Je croyais que c'était leur équipement de combat, mais ils l'ont toujours. C'est peut-être plus qu'une armure. Peut-être une combinaison de protection. Peut-être qu'ils ne peuvent pas survivre dans notre atmosphère. On devrait ajouter ça à la liste de ce qui n'a rien à voir avec notre tâche. Ces combinaisons sont peut-être la clé de qui ils sont vraiment. Bien, réfléchissez-y. Je vais essayer de pas nous faire tuer. - Vous avez quelque chose ? - Oui. M6H-987. C'est la plus probable. - Vous êtes sûr ? - Sûr à 80 %. Bien, c'est notre seule piste. Ça fera l'affaire. - Elle n'a pas de Porte par hasard ? - Non. Évidemment. - Le Daedalus est hors de portée ? - J'en ai bien peur. Leur rendez-vous avec Todd n'est même pas proche d'une Porte. Allez au hangar, augmentez la portée des Jumpers au maximum. - Vous prévoyez quoi ? - On doit vite se rendre sur la planète. On va se rendre à l'adresse la plus proche du Daedalus en Jumper, qui nous récupérera sur la route vers la planète. - Donnez-moi une demi-heure. - Je vais préparer l'équipe. La chambre principale abrite l'antenne subspatiale. - Elle envoie l'interférence. - Oui, quand je l'aurai activée. - Quoi ? C'est déjà prêt ? - C'était pas cassé. Il l'a seulement éteinte. On a besoin que de ça, comprendre le style de codage de Janus et, c'est là que j'entre encore en jeu, le gène ancien. - On est prêts. - Rodney, vous n'avez pas à le faire. Quoi ? Si son activation fait exploser un système solaire, ne le faisons pas. - Ils vont vous tuer. On a pas le choix. - Si, on l'a. Bien, donc je fais rien, ils viennent, vous tuent, et c'est mon tour. Pour dire la vérité, je m'aime bien, donc autant le faire, vous savez, tant que vous êtes en vie plutôt qu'après. Très bien. Très bien. Vous êtes toujours en vie ? Je crois. Je n'imaginerais pas le paradis ainsi. Qui a parlé de paradis ? Ça fonctionne. Quelque chose d'inhabituel ? Non. Tout semble normal. Ça fonctionne bien. Et les "effets de bord imprévus" ? Ils sont toujours invisibles. Ça fonctionne et on est en vie. D'accord, et maintenant ? Peut-être une tape sur l'épaule et un voyage de retour vers Atlantis ? Votre ruche vous transmet un message urgent. J'ai pensé que vous aimeriez le prendre en privé. J'écoute. Très bien. Vous avez la permission. Je reste ici. Tout va bien ? Une ruche rivale attaque un de nos complexes. Les deux vaisseaux nous accompagnant partent combattre. Ma ruche reste ici, à travailler avec le Dr Keller. Content de l'entendre. Oh, pas l'attaque, c'est regrettable, évidemment. Je veux dire... Oubliez. - Marks, qu'est-ce qui se passe ? - Comment avez-vous fait ? Comment nous... Vous ne pensez pas qu'on est responsables. - Vous m'avez trompé. - Quoi ? C'était votre plan depuis le début. Vous avez dû trouver l'Attero. Le quoi ? On n'a aucune idée de ce que vous... Commandant, on essayait de vous contacter. - <i>Les autres croiseurs sont détruits.</i> - Je sais. On nous a trahis. Que faisons-nous ? Je contrôle le transporteur des humains.</i> Je commence à téléporter nos troupes.</i> Nous prenons ce vaisseau. Viens. - Quoi ? - Une attaque. On doit prendre des armes à l'armurerie. Viens. Verrouillée. On est enfermés. Ça les ralentira. Continuez à téléporter nos troupes. Déjà 10 minutes. Toujours aucun problème. - Mince... - Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai trouvé une info qui parle de l'effet de bord. - Pas des radiations mortelles ? - Non, on est en sécurité. Mais pas le reste de la galaxie, y compris Atlantis. Je dois l'arrêter. Éloignez-vous de l'appareil. Attendez. Il y a un danger, un très sérieux problème, on doit parler à votre chef... OK, c'est prêt. Je dis à Chuck d'appeler M5R-179. Vous devriez pouvoir contacter le Daedalus en y arrivant. - Beau travail. - Merci. Bonne chance. Merci, on en aura besoin. Bien, composez. Qu'y a-t-il ? Un pic d'énergie à l'horizon des événements. Quoi ? La Porte produit de l'énergie ? Non, non. Impossible. Ne descendez pas le Jumper dans la salle. - <i>Pourquoi ?</i> - Bizarrement, la Porte produit anormalement de l'énergie. D'où vient l'énergie ? De l'horizon des événements. Oh, non. - C'est très très mauvais. - <i>Éteignez-la.</i> L'autre Porte a peut-être une panne. J'essaie. Ça ne marche pas. Bien, j'arrive. - On attend 38 minutes que ça passe ? - J'aimerais bien. Si l'énergie croît encore, la Porte va être surchargée et exploser. - Exploser ? - J'ai dit que c'était très mauvais. - Comment c'est arrivé ? - Je sais pas. C'est une première. - On a combien de temps ? - Pas beaucoup. Environ 90 secondes. - 90 secondes ? - Disons plutôt 60. On doit évacuer la Tour. L'explosion de la Porte vaut 12 bombes nucléaires. On ne peut évacuer nulle part si vite. - Le bouclier. - Quoi ? Concentrez le bouclier sur la Porte pour contenir l'explosion. Oui, ça peut marcher. La Porte va atteindre la limite critique dans cinq... quatre... trois... deux... un. - Ne regardez pas ! - Vous auriez pu le dire ! J'essaie d'amener plus d'énergie au bouclier pour bloquer plus de radiations... Et maintenant ? Le bouclier diffuse l'énergie de l'explosion. Plus longtemps elle est contenue, plus l'explosion s'affaiblit. Ça prendra longtemps ? - Oh, non. - Quoi ? Il faut encore une minute pour qu'il absorbe l'explosion, mais les émetteurs grillent. Je sais pas le temps que ça va tenir. - Transférez toute l'énergie de la Cité. - J'essaie. Ceux qui sont pas indispensables, allez à l'extérieur de la Cité. Allez ! Tout le monde ! Tu dois partir. Teyla, s'il te plaît. Vous allez y arriver, Radek. Ça s'affaiblit. On va y arriver.