- <i>Tu m'as compris.</i> Il n'y a de toute évidence rien ici qui pourrait nous aider dans notre lutte contre les Wraith ou les Réplicateurs. Allez ! Vous êtes consternants ! Une planète, c'est grand, vous savez ! D'habitude, c'est toi qui te plains. En effet, cet enthousiasme ne te ressemble pas, Rodney. J'essaie de m'acheter une conduite. On a fait la reconnaissance standard en Jumper, à la recherche de signes de vie... rien. Tu peux pas tourner en rond 5 minutes et décider qu'il n'y a rien ici ! Si, je peux. Je détecte des fluctuations étranges. Ah ouais ? D'où ? Je ne peux pas trouver la source. La jungle est plutôt dense, elle peut cacher n'importe quoi. J'ai comme l'impression que quelqu'un nous a envoyés ici, du fond de son fauteuil, derrière son ordinateur, juste pour s'amuser. Zelenka en serait capable ? S'il l'a fait, il va le regretter. Avez-vous la moindre idée de combien d'adresses n'ont pas de description dans la base de données des Anciens ? Quarante-deux. Non, je crois qu'il y en a un peu plus. Je ne me rappelle plus. C'est pas le problème. Rien... Pas d'informations du tout. Ça veut dire quelque chose. Peut-être que ça veut dire qu'il n'y a rien à écrire sur ces planètes. Ou que si, mais les Anciens tentent de le cacher. D'eux-mêmes ? Beaucoup de temps s'est écoulé depuis l'époque des Anciens. Les choses changent... peut-être y a-t-il quelque chose qu'ils ignoraient. - Tu as fait un pari, c'est ça ? - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Très bien. Ça y est ! On arrête. Tout le monde retourne au Jumper. - Allez ! - T'as perdu, admets-le. C'est quoi ça, alors ? On dirait une sorte de... d'excroissance cristalline naturelle. Ça doit être ce qui cause les signaux énergétiques.</i> Joli ! On dirait un de ces jouets de notre enfance.</i> Quoi, un Commodore 64 ? Un fusil à pompe à triple canon ? - Un kaléidoscope. - Tu sais ce que ça veut dire ? On a découvert un champignon alien qui luit. Ou une source d'énergie qui pousse littéralement sur les arbres ? L'énergie dégagée est faible, mais si ces cristaux pouvaient être cultivés, alors... Attends. Tu fais quoi ? - Ça va ? - Oui, une chute de rien du tout. Ça aurait pu être dangereux ! J'ai dit que ça émettait de l'énergie. Honnêtement, je... ne sais pas pourquoi j'ai fait ça. - Eh bien, tu l'as tué ! - Vraiment ? - Ça n'émet plus d'énergie. - Peut-être il l'a juste effrayé. - Tu ne sais même pas si c'était vivant. - Sérieusement, pourquoi le toucher ? Je ne sais pas ! Je l'ai déjà dit. Je l'ai fait, c'est tout. On peut s'en tenir là ? OK, il doit y en avoir d'autres dans les parages. Je vais conseiller l'envoi d'une équipe scientifique pour vérifier. Je suis une équipe scientifique ! OK, d'accord. Ignorons une découverte potentiellement importante car vous ne voulez pas que je gagne un pari contre Zelenka. Vos analyses sont bonnes. La prise de sang est normale. Apparemment, vous êtes en parfaite santé. Tu vois ? Je te l'avais dit. - Merci, Doc. - Et pas touche aux choses bizarres. C'est un bon conseil. Je ne sais pas toi, mais je suis crevé. - C'était une longue journée. - Merci d'être restée. Je voulais juste être certaine. Je vais bien. Va dormir un peu. Bonne nuit, John. Teams Projet-SG et SG-66 Présentent : Saison 4 Épisode 04 - Doppelganger (v. 1.00) - Transcription par swsub.com C'est plutôt bon ! C'est quoi ? J'étais sûr que vous alliez finir ensemble. On n'est pas ensemble ! - C'est un dîner. - Je vous le dis, quelque chose ici émet une signature énergétique inhabituelle. John, que fais-tu ? Le colonel Carter ne te fait pas confiance. Personne ne le fait à part moi. De quoi est-ce que tu parles ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Rien. Tu n'es plus la même depuis que tu as pénétré l'esprit de cette reine Wraith. Quoi ? Teyla ! Père ! Je ne peux pas vous dire à quel point c'était bizarre.</i> - Tu veux du bizarre ? Écoute ça... - Tu sais quoi ? Ne dis rien. Bonjour. Quoi ? Teyla a rêvé de toi cette nuit. Vraiment ? C'était à quel propos ? En fait, c'était plutôt un cauchemar et je préférerais ne pas en parler. J'étais le héros fringuant qui te sauvait d'un gros méchant monstre ? C'était toi, le gros méchant monstre. - Vraiment ? - Comme dit, je préférerais ne pas en parler. Où est-ce que tu vas ? Désolée. J'ai mal à la tête. Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière. Elle m'en veut vraiment ? Je ne peux pas contrôler ses rêves ! Vraiment ? Contrôler les rêves d'autrui est impossible ? Mon père m'a lu "Moby Dick" quand j'avais sept ans. Sérieusement, à quoi pensait-il ? Tu imagines combien de fois j'ai cauchemardé qu'une baleine me mangeait ? - Ça n'a pas cessé, hein ? - Non. Ça provient de l'extérieur. Je vais près de l'entrée, j'entends des chasseurs. J'ouvre la tente et il entre. Je sais que ce n'est pas vraiment le colonel Sheppard, mais je n'arrive pas à le... percevoir autrement. Vous pensez que mon subconscient essaie de me dire quelque chose ? S'il y a vraiment quelque chose entre vous et le col. Sheppard que vous pensez devoir aborder, vous devez sûrement le faire. Sinon, ne vous laissez pas perturber. J'ai déjà fait d'horribles cauchemars, de l'enlèvement de mon père quand j'étais petite, puis des récoltes, mais aucun ne m'a fait ressentir ça. À mon réveil, je pouvais à peine reprendre haleine. Je sais que ça semble stupide, mais je pense qu'en fait m'endormir me fait peur. Eh bien, physiquement vous n'avez rien, à part les symptômes que vous avez décrits, qui peuvent tous être imputés au manque de sommeil. Ceci devrait vous aider à court terme... mais... si le problème perdure, vous devez vraiment repasser. Vous n'avez pas idée de ce que je ressens à la pensée d'une bonne nuit de sommeil. Je pense que si. Je ne suis pas sûre d'en avoir eu une depuis mon arrivée. Merci. N'en parlons plus. Passez une bonne nuit. Vous aussi. Docteur Keller, il y a une urgence médicale.</i> Docteur Keller, rendez-vous immédiatement à l'infirmerie.</i> - Qu'y a-t-il ? - C'est Teyla. A de fortes douleurs abdominales et dit que vous avez donné un médicament. Je lui ai prescrit de l'Ambien pour l'aider à dormir. Elle était au mess pour un en-cas nocturne. Elle s'est plainte de l'estomac puis elle s'est tordue de douleur. Je pensais que vous alliez au lit. Avez-vous pris une de mes pilules ? OK, essayez de vous relaxer. Laissez-moi regarder. Tenez-la pour moi. Oh, mon Dieu. Docteur, faites quelque chose. OK... on doit... l'endormir et... Bon sang ! Vous pouvez croire ça ? Désolé, Doc. Je ne voulais pas vous effrayer. On s'entraînait et j'ai eu un coup heureux. On est au milieu de la nuit ! Peut-être pour vous. Asseyez-vous. Laissez-moi voir. Il vous faut des points de suture. Je suppose que je lui ai trop appris. Ouais, je suppose. Pas besoin que tu restes. Je vais bien. - Tu es sûr ? - Ouais. Mais je veux une revanche demain. C'est ce que je craignais. 'Nuit ! À demain. Il y a un problème ? Non, non, rien. Je ne pense pas qu'il voie quelqu'un, vous savez. Oh, oh, non ! Non, aucun souci. Ce serait plus facile si vous vous couchiez. OK. Hello ? Il y a quelqu'un ? Quelqu'un ? Hé, mon pote. Qu'est-ce que tu fuis ? Je ne sais pas. Allez. Vraiment désolée. Je vous... je vous ai fait mal ? Non, non. Je... Je suis désolé. Je ne voulais pas... Vous vous êtes endormi. Je viens de faire un rêve très étrange. Vous êtes sûr que ça va ? Ouais. Allez-y. J'ai presque fini. C'était terrifiant. Vous étiez là avec cet alien dégoûtant émergeant de votre estomac, et le colonel Sheppard faisait comme si c'était le truc le plus cool qu'il ait jamais vu. - On dirait ce film. - Ouais, Alien. Vous l'avez vu ? Le colonel Sheppard en parle souvent. Je me rappelle encore mon premier visionnage. Je ne l'ai vraiment pas trouvé cool. Une fois, à l'école de médecine, j'ai fait l'erreur de confier à mon partenaire en classe de biologie que ça m'avait fait faire les pires cauchemars. Il a placé un serpent vivant dans un cadavre sur lequel je travaillais. Je l'ai jamais regardé enfant. Vu l'affiche, j'ai su que ce serait trop effrayant. Non, j'avais 16 ans quand un cinéma des environs organisa un festival de vieux films d'horreur. J'ai pensé, génial, parfait pour un rencard. Alors, Jocelyn Rutger, en 3ème année de science. Un peu geek, mais elle avait un beau... Enfin, vous voyez, les filles effrayées qui se blottissent contre votre épaule ? Votre planète a des rituels vraiment étranges. Bref, je mange quand je suis nerveux. Vraiment ? J'avais pas remarqué. Donc... très crispant, ça marche nickel. Jocelyn est toute apeurée à mes cotés, je m'envoie les M&M's et le pop-corn, et puis l'alien jaillit de John Hurt. - Vous n'avez pas... - Vomi, en plein sur elle. Il va falloir que je voie ce film. Vous trouvez pas ça étrange, qu'on ait tous fait des cauchemars si saisissants et que le colonel Sheppard en fasse partie intégrante ? Agissant à l'opposé du colonel Sheppard. Pas moi. Vous avez cauchemardé récemment ? Toutes les nuits. Cette nuit, j'ai rêvé que le Col. Carter m'avait invité à dîner dans ses quartiers. Vous ne devriez peut-être pas nous dire ça. Ouais, j'ai dit cauchemar, pas fantasme masculin délirant. Attendez la suite. Il s'avère qu'elle servait du poulet au citron. Au citron ! Et elle m'avait invité juste pour me dire qu'elle promouvait Zelenka au grade supérieur au mien. C'est tout ? Puis j'ai été mangé par une baleine. Ne me demandez pas comment. OK, vous pensez vraiment que je suis folle ? Ce ne sont que des rêves, mais... D'abord Teyla, puis après vous avoir vue, j'en ai eu un. Et les miens ont stoppé. Les pilules que vous m'avez données m'ont assommée. Et puis Ronon en a eu un quand je le soignais. Quel est le problème ? Vous l'avez dit, c'est juste de mauvais rêves, pas vrai ? Je devrais pas vous embêter avec ça. Je n'ai pas vraiment de preuve concrète. Croyez-moi, une bonne intuition suffit dans certains cas aberrants. Je préfère que vous restiez en alerte, surtout lorsque c'est un truc louche. Je sais que quelques mauvais rêves, c'est pas si grave. C'est tout naturel, vu ce à quoi on fait face chaque jour, mais... là, c'était différent. Ça m'a vraiment troublée. Et puis, c'est en série. D'abord Teyla, puis moi, Ronon, toujours avec le colonel Sheppard et son comportement négatif dans nos rêves. - Vous avez une idée d'où ça vient ? - Non, je ne sais pas. Ça a commencé après que le Col. Sheppard ait touché ce cristal sur M3X-387. Je pensais qu'il n'avait rien. - Oui. - Excusez-moi. Il y a une situation d'urgence dans l'atrium de l'équipage. La sécurité a été appelée et déployée. Merci. Excusez-moi. Posez le flingue, Major. - Discutons un peu. - Que quelqu'un prenne un FAR. Maintenant ! Tirez-lui dessus. Major, parlez-moi. Dites-moi ce qui se passe. Contentez-vous de le faire ! Quel est le mal ? S'il est humain, ça ne lui fera rien, non ? - John, de quoi parle-t-il ? - Ne lui parlez pas. Le colonel Sheppard est un Réplicateur. Écoutez, Lorne, je ne sais pas ce qui vous prend... Moi ? Non, non, non, non, ce n'est pas moi. Major, et si vous baissiez votre arme ? C'est un Réplicateur ! Vous ne me croyez pas ? Je lui tire dessus, vous verrez. Ce sera pas nécessaire. J'ai les mains en l'air, un comportement inoffensif. J'ai demandé un FAR. Vous le croyez ? Bien sûr que non, mais ça ne vous fera rien et il pourrait baisser son arme. Vous êtes aussi l'un des leurs. Mais ne restez pas là ! Tirez, tirez-leur dessus ! Je suppose que je n'aurai pas à vous tirer dessus avec ça ? Je suis si content qu'il y ait pas eu de blessé.</i> - Et vous ne vous souvenez de rien ? - Non. Honnêtement, je n'avais plus fait de somnambulisme depuis mes 10 ans.</i> Il est assez commun chez une personne souffrant de somnambulisme de réaliser des activités complexes pendant le sommeil et de ne se souvenir de rien au réveil. Alors vous pensez que ça a un rapport avec le cristal que j'ai touché ? C'est là que ça a commencé. Le major Lorne n'est pas le seul. Dans chaque cas, la personne affectée déclare vous voir comme une présence négative dans le cauchemar. Eh bien, je ne peux rien y faire. Non, mais peut-être que quelque chose le fait. Quoi ? Vous pensez que quelqu'un se fait passer pour moi dans leurs rêves ? Écoutez, j'ai eu plus que ma dose d'entités alien qui en sont capables. Une fois, le Col. O'Neill est tombé en léthargie à cause d'un être d'énergie vivant sous forme cristalline. Il a pris son apparence quelque temps. J'ai lu que vous aviez été possédée par une entité alien. Ouais. Ce n'est pas une fierté personnelle. La question est, dans quel but ? Peut-être que ça se nourrit de nos peurs. - Je vais me taire. - Non, non, c'est une hypothèse valable. C'est juste... qu'on a aucune preuve. D'abord, il y a eu Teyla. Moi ensuite, puis Ronon après que je l'aie soigné... C'est moi qui ai touché le cristal et je n'ai pas fait de mauvais rêves. C'est peut-être pour ça que vous apparaissez dans les rêves des autres. Quoi que ce soit, ça s'est imprégné de votre image. Maintenant que j'y pense, peu importe ce que c'est, sa propagation pourrait se limiter au toucher. OK, ceux qui ont été en contact avec le major Lorne depuis l'incident doivent être isolés. Si c'est une sorte d'influence alien, on doit trouver un moyen de la détecter.</i> Assieds-toi, Rodney. Je suis bien ici, merci. On a contacté les équipes en mission pour leur dire de ne pas revenir pour l'instant. La Porte sera utilisée seulement si nécessaire et, jusqu'à nouvel ordre, toute personne non indispensable sera cantonnée dans ses quartiers. Allez, c'est vraiment nécessaire ? C'est juste quelques mauvais rêves, non ? Le fait est qu'on ne sait pas trop ce à quoi on a affaire. Il se peut que ce soit une entité alien capable de se déplacer de personne en personne à volonté. Et ce qu'on voit de son comportement suggère une certaine malice.</i> En me basant sur ce qui m'a été décrit, l'apparition du Col. Sheppard dans les rêves de chacun ressemble plus à l'image d'un sociopathe. J'avais une barbiche ? Pour l'instant, elle ne provoque que des cauchemars,</i> mais on ne sait pas si ce sont ses limites. Vous dites que ce n'est que le début. Je n'ai jamais rien vu de tel. Elle va probablement évoluer, essayer d'augmenter l'enjeu, de rechercher des sensations fortes. Même si ça se limite à la manipulation du subconscient,</i> elle pourrait mettre quelqu'un en danger. On parle de qui déjà, Freddy Krueger ? Oh, allons ! On n'a pas le début d'une preuve tangible, là. Jusqu'à ce qu'on en ait, c'est un croque-mitaine. Donc, vous retournez sur la planète où le Col. Sheppard a touché le cristal. - Quoi ? Pourquoi ça ? - <i>Eh bien, comme vous l'avez dit,</i> pour rassembler des preuves, et voir s'il y en a d'autres. On doit découvrir ce qu'elles sont exactement,</i> comment elles fonctionnent, et si possible,</i> comment détecter s'il y a vraiment quelque chose à l'intérieur de Lorne. Merci. Mais, vous aviez dit plus d'utilisation de la Porte. C'était une sage décision. J'ai dit "seulement si nécessaire", McKay. Je pense que ça l'est. Mais une équipe scientifique serait mieux équipée... T'es une équipe scientifique, tu te rappelles ? OK, d'accord, mais c'est une grande planète, vous savez. On aurait vraiment besoin de plus d'effectifs. J'arrive toujours pas à croire que tu me fasses faire ça.</i> Ah, t'as perdu le pari. Il y a vraiment quelque chose sur cette planète.</i> Oui, mais j'ai bien dit "bénéfique". Je ne trouve pas cette découverte particulièrement bénéfique.</i> Par ici. Et voilà. Faudrait t'y mettre. "Faudrait t'y mettre". Mais bien sûr ! Rodney... Ne regardez pas, et surtout, ne le touchez pas. Je n'y pensais même pas. Radek, on en a un vivant ici. Ça pourrait être utile de comparer les deux.</i> - C'est ce que je me disais. - Mais attention, ça peut être dangereux</i> d'essayer d'en retirer un avec une entité active.</i> Encore une fois, tu lis mes pensées. Néanmoins,</i> quand tu auras terminé, tu feras un essai.</i> Ouais, faire un essai. Vous pensez vraiment que c'est sans danger d'en ramener un vivant ? Ces conteneurs sont non conducteurs. On pense qu'elle a besoin d'un conducteur pour voyager. Et posséder un cristal actif... nous permet de calibrer ces détecteurs portatifs afin de détecter la signature énergétique qui lui est associée. En espérant qu'on pourra déterminer qui est porteur d'une de ces créatures. Tant qu'elle ne sait pas ce qu'on prépare. Sinon, elle pourrait se transférer avant qu'on puisse scanner. Oui, en supposant qu'elle en soit non seulement capable, mais consciente.</i> Elle a démontré une intelligence plutôt avancée jusque là.</i> On peut penser qu'elle a des capacités d'évasion de base.</i> On va devoir augmenter le rayon d'action de nos scanners suffisamment... Attends une minute. On pourrait calibrer le détecteur de signes vitaux... Oh oui, M. Le Magicien, on aura juste à claquer des doigts et...</i> Qu'est-ce que vous faites ? Je ne sais pas, c'est... C'est hypnotisant. - Vous disiez que c'était sûr. - On a dit qu'on le pense. Mais... Je ne sais pas ce que je faisais. J'arrive pas à le croire... J'ai été soudainement envahie par le désir de la toucher. Ouais, on pense que c'est ainsi qu'elle... appâte ses victimes. Elle n'est pas en lui. Vous disiez que l'entité avait besoin d'un conducteur pour voyager, non ? Eh bien, en se basant sur... Les conduits d'alimentation. Ils s'étendent sur toute la Cité. Elle pourrait être dans n'importe qui. Kate, qu'est-ce que vous faites ? Je ne veux pas mourir. Bien. Descendez de là. Je ne peux pas. Pourquoi ? Aidez-moi, s'il vous plaît ! John, arrête ça. Arrête. Je dois l'aider ! Qu'est-ce que tu fais ? John, pousse-toi de là ! - Teyla ! - Kate ! Elle n'est pas allée travailler et je n'arrive pas à la réveiller. Elle est morte. Ici le colonel Carter. Votre attention, s'il vous plaît. Je suis désolée d'avoir à vous dire qu'on a perdu un précieux membre de l'expédition aujourd'hui. On tenait tous beaucoup au Dr Kate Heightmeyer.</i> Sa mort n'est rien moins qu'une tragédie. Je suis aussi désolée d'avoir à annoncer que la menace est encore parmi nous,</i> et que, jusqu'à nouvel ordre, le protocole d'isolement total restera effectif.</i> Essayez de rester calmes. On fait tout ce qu'on peut pour assurer votre sécurité à tous et pour résoudre ce problème rapidement. Merci. C'était bien. Enfin... horrible, c'est sûr. Terrifiant et horrible, mais... juste pour dire que vous sembliez forte. Je suis sûre qu'ils ont été au moins un peu rassurés en entendant votre voix, Mais vous n'avez pas besoin que je vous le dise. Un jour comme ça, ça ne fait pas de mal. Merci. J'allais justement venir te voir, mais je n'étais pas sûr que tu veuilles me voir. Colonel Carter ? Excusez-moi. Je crois que j'ai calibré les détecteurs internes de la Cité. Je veux dire, si ça fonctionne bien. Nous avons eu des soucis avec le... Nous avons une réponse positive. Est-ce qu'on sait qui c'est ? Vous avez besoin de moi ? Des murs en caoutchouc ? Je suis désolé, Rodney. Je dois y aller. Oh, vous plaisantez ! C'est en Rodney ? La salle d'isolement a été couverte d'un matériau d'isolation pour empêcher l'entité de le quitter pour envahir quelqu'un d'autre. Si on a raison, on l'a prise au piège. Ouais, eh bien, ça n'aide pas beaucoup McKay. Si ça tue les gens dans leur sommeil... Non. Nous devons trouver un moyen de l'extraire. On peut m'apporter du café ? Je commence déjà à fatiguer, là.</i> Je peux lui donner quelque chose pour le garder éveillé, mais ça ne marchera qu'un temps, à moins qu'on ne prenne le risque que ses poumons lâchent. Croyez-le ou non, j'ai aussi déjà vécu ça. Faites ce que vous pouvez. Nous allons tâcher de trouver. Tenez le coup, McKay ! Oh, merci. Comme si j'avais le choix. Vous pensez qu'elle se sait piégée ? Je l'ignore, pourquoi ? Il y a peut-être un moyen de... je ne sais pas, la raisonner. C'est d'être dans l'ancien bureau du Dr Weir qui vous y fait penser ? Normalement, je me contente de tirer sur les méchants. - On vient d'apprendre. - Nous devons pouvoir l'aider. C'est de ça que nous parlions. OK, admettons que vous puissiez communiquer avec elle. - Que pensiez-vous lui dire ? - Je ne sais pas, je n'en étais pas là. Mais si elle se nourrit de la peur, ou pire, qu'elle aime la sensation de tuer son hôte, alors... elle ne laissera pas passer sa dernière chance. De tuer McKay. Et sa survie ? Elle est piégée. Elle mourra sans hôte en vie à envahir ? J'espérais ne pas avoir à le découvrir. Nous pourrions lui donner une chance de partir. De rentrer. - De retourner dans le cristal. - <i>Pourquoi pas ?</i> Et on la renvoie sur sa planète par la Porte. J'ai déjà entendu parler de gens contactés lors de rêves éveillés. Peut-être... Peut-être qu'on peut hypnotiser McKay de façon à ce qu'il puisse plus ou moins communiquer avec elle.</i> Il a déjà réussi à méditer à un stade différent. Ouais, après qu'il ait été génétiquement modifié. Désolé, quoi ? Vous voulez que McKay lui demande de partir ? On parle de McKay. Les choses effrayantes, c'est pas son truc. Et il fait face à une créature qui peut apparemment manipuler son subconscient. J'aimerais que l'un de nous puisse aller y voir. Dans les rêves de McKay ? Ouais, vous voyez, l'aider, lui apporter du réconfort. Allez, avec tout ce que vous avez vu, vous n'avez jamais trouvé</i> de moyen pour quelqu'un d'entrer dans les rêves d'un autre ? Où est-ce qu'elle va ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas, mais je crois que je vais voir un côté de McKay que je n'aurais jamais voulu voir. Ça n'a pas besoin d'être vous. C'est ma mauvaise idée. Quoi donc ? Quoi... Nous avons trouvé cette technologie il y a 10 ans</i> sur une planète où les survivants d'un holocauste</i> vivaient dans un monde virtuel créé par leurs esprits. Depuis, nous l'avons modifiée pour l'entraînement des équipes SG. Ça n'a demandé que peu de réglages pour atteindre le subconscient. Donc Sheppard va vraiment voir les rêves de McKay ? Eh bien, pour être honnête, on ne l'a pas encore testée de cette manière. Les rêves sont bien plus aléatoires que la pensée consciente. Le système peut avoir du mal à traduire ce qui se passe dans le cerveau de McKay pour que le colonel Sheppard comprenne. J'espère qu'ils pourront au moins interagir d'une façon ou d'une autre. Tu es sûr de ça ? Pas vraiment. J'ai un peu la frousse. C'est à moi que tu dis ça. Nous sommes prêts si vous l'êtes. Merci. Je n'ai encore rien fait. D'essayer, et ne dis pas que je t'avais pas prévenu. J'administre le sédatif. Rien ne se passe ici. Il ne rêve pas encore. Oh, bon sang. Gentille baleine. Gentille baleine, t'es mon amie. Tu ne veux pas me manger. Abandonne. Tu n'y arriveras pas. - Tu es trop faible. - Oh, merci. Merci de m'encourager. Ça aide beaucoup. Pourquoi je t'aiderais ? - Parce que pensais que tu... - Ce n'est pas moi, Rodney. Ne l'écoute pas. Tu es pathétique. Tu ferais mieux de sauter. N'aie pas peur. Oh, bon Dieu, je dois rentrer. Je dois rentrer. C'est ma seule chance. Tu vas mourir ici. Tais-toi ! Ne l'écoute pas, Rodney. Facile à dire ! Pourquoi tu m'aides pas à ramer ? Tu sais, Ça n'est pas aussi étrange que ce que tu m'as amené à penser. Ah, ouais ? Et ça ? Je hais les clowns. Pagayez tant que vous voulez, vous n'allez nulle part. Il a raison ! Je vais mourir ici ! Il veut te faire peur. Ne lui donne pas ça ! Il ne peut pas vraiment te faire de mal. C'est là où tu as tort. - Qu'y a-t-il ? - <i>Dégagez.</i> Il est en arrêt cardiaque. Je suis désolée. J'ai tout tenté. Il est mort. Tout est de ta faute, John. Si tu n'avais pas touché cette stupide pierre, McKay serait encore en vie. Je pensais que vous alliez l'aider. J'ai essayé. Quel ami vous faites. Colonel, vous êtes infecté. Je vous relève de vos fonctions. Fils de pute. C'est bon. C'est bon. - Essayez de vous détendre. - Qu'y a-t-il ? Vous étiez en arrêt cardiaque. L'entité... Elle est dans le col. Sheppard. Tu peux abandonner. Je n'ai pas peur de toi. Oh, si. Je suis ce dont tu as peur. Tu as trompé tes amis. Tu leur as apporté ça et tu ne peux rien faire pour l'arrêter ! Son pouls est dangereusement élevé. Vous pouvez le réveiller ? Je peux essayer, mais dans son état, ça risque d'empirer les choses.</i> Oui, et l'entité sera toujours en lui. Reconnectez-moi à lui. Debout. Allons, John. Bats-toi ! Non. C'est ce que tu veux. Tu as causé la mort de Heightmeyer. Celle de McKay aussi ! Je ne suis pas mort. Vous ne pouvez pas gagner. Si, on peut. Tu es vulnérable aux chocs électriques. C'est pour ça que je suis en vie. Tu es parti sans finir le job. C'était quoi, bordel ? Tu es lequel ? Moi. Le bon ou le mauvais toi ? Moi, moi. C'est... toi, toi ? Je le pense. Merci. OK, c'est vraiment bizarre. Tu m'en diras tant. Je pensais qu'il y aurait plus de... filles canons. Ouais. Hé ! J'ai une idée. Et si on partait ? Ça me paraît être un bon plan. - Je ne pouvais pas dormir. - Ouais, moi non plus.