Hum, je les comprends. Je déteste par dessus tout ce froid humide. Allons vérifier ça. Salut les gars! Qui êtes vous? Sheppard. Voici Teyla, Ronan, McKay. Vous venez de Matira? Non. De par delà les montagnes alors? D'un peu plus loin. Oh, donc vous avez eu une longue route. Vous devez avoir faim et soif. Asseyez-vous. Je suppose que vous ne voyez pas beaucoup d'étrangers par ici. Non. Encore moins lorsqu'ils voyagent à la nuit tombée. Pourquoi ça? Vous ne savez vraiment pas? Callum. Que venez vous faire ici? Pas grand chose en fait, nous sommes juste des voyageurs. Alors vous feriez mieux de continuer... Ouais... Très bien alors... Attendez! Goran, vous ne pouvez pas les envoyer là dehors. Ils semblent capables de se protéger. Il se pourrait même qu'il ne commence pas ce soir. Cela fait 3 mois. Combien pensez vous qu'il va encore attendre? Lu', de quoi êtes vous en train de parler? Le Daemus. Jamais entendu parler... Il vit dans la forêt, il va se nourrir bientôt. Et c'est une sorte d'animal? C'est une créature, il a l'apparence d'un homme. Mais il peut sucer toute la vie de vos os. Laissant seulement derrière lui une enveloppe morte, desséchée. Ça me dit quelque chose... Saison 2 Épisode 07 "Instinct" - Instinct Traduction : AeroFly, AeroPad, Ccad, Niko. Synchro : AeroMax, AeroPad, Ccad, Niko. Relecture : MicMac, Niko. Écoutez, nous savons que vous n'êtes pas habitués à avoir affaire à des étrangers, mais... ...nous pourrions vous aider avec ce petit problème que vous avez. Nous sommes habitués à ce genre de choses. Nous les appelons les Wraith. Ce sont les créatures des vieilles histoires, du temps des récoltes. Donc vous en avez entendu parler. Oui, mais les histoires sur eux demeurent incomplètes. Elles parlent de grands vaisseaux descendant du ciel, mais il n'y a pas de description des Wraith eux-mêmes. Bien que certains d'entre nous pensaient que le Daemus était l'un d'entre eux. Pourquoi? Car il est aussi venu du ciel. C'était il y a une dizaine d'années. Une lumière éclatante apparue au dessus du village... ...s'écrasa sur les collines. Nous ne savions pas ce que c'était, mais les gens étaient terrifiés. Vite rentre à la maison. J'y suis allé avec quelques autres pour enquêter. Nous avons trouvés les décombres, quelques survivants blessés. Nous ne savions pas ce qu'ils étaient. Nous avons décidés de ne leurs laisser aucune chance. Nous les avons abattus et avons brûlé les corps. Sage décision. Malheureusement nous ne les avons pas tous eus. Et bien que nous n'ayons rien vu, manifestement il y a eu un survivant. Il a pris sa première victime cette nuit là. Nous avons essayez de le traquer. Nous ne pouvions pas le trouver. Depuis, il est là dehors. Il se nourrit 3 ou 4 fois par an. Prends 3 ou 4 personnes à chaque fois. Deux ans après le crash, il a pris mon propre fils. C'est bien ça, un Wraith dans la forêt. Oui. Ce sera fini d'ici le matin. Woah, woah, woah, nous y allons tous. Et au grand jour. Vous allez vraiment nous aider? Comme il l'a dit, ce n'est qu'un Wraith. Ce serait vraiment désobligeant si nous ne le faisons pas. Dans ce cas, j'offre les boissons. Euh, n'oubliez pas la nourriture... Quoi? C'est vrai? Vous allez chasser le Daemus? Il semble bien... J'ai entendu dire qu'il avait deux têtes et qu'il pouvait vous changer en pierre juste en vous regardant. Et bien tu as mal entendu. Mon oncle dit qu'il va venir et me prendre si je ne fais pas mes corvées. Il a dit ça, hein? Et bien si nous en venons à bout tu n'auras plus à t'inquiéter. Tu n'auras plus jamais à faire tes corvées. - Vraiment? - Oui! Écoute, va t'en... Quoi? À ce que nous savons personne n'a été pris la nuit dernière. Mais il va frapper... et bientôt. Bien, nous le tuerons avant que ça arrive. Vous devez être bon aux jeux. Nous parlons de centaines de mètres carrés de forêt. Soyez patient, Ronon a affronté les Wraith durant ces 7 dernières années, si quelqu'un peut le trouver, c'est bien lui. Et comment compte il faire ça exactement, hein? J'entends aussi très bien. Exact! Continuons. Et vous? Vous sentez quelque chose? Je ne suis pas sûre. Que voulez vous dire? Il y a une présence ici. Mais c'est différent. Je ne saurais pas l'expliquer. Il est là-bas. Ronon! Bordel. Il est là-dedans. - C'était un Wraith? - Ouais. - Vous l'avez vu? - Non. Alors comment savez vous? Ronon a raison. Je peux vraiment le sentir maintenant. Une femelle! Ellia? Poussez vous de là! Svp, ne tirez pas! Elle n'est pas ce que vous pensez. C'est ma fille. Elle ne vous veut aucun mal! C'est une Wraith. Peut-être... Mais elle est différente, je vous le jure. Laissez-moi deviner... Une Wraith avec un cœur d'or? Elle ne se nourrit pas de nous. Elle n'a jamais pris de vie humaine. Comment est-ce possible? S'il vous plait... Baissez vos armes, et je vous expliquerai. Ne t'inquiète pas... Père! Je ne les laisserai pas te faire de mal. Je... l'ai élevée moi-même. Vous vivez ici... tous les deux? Ça faisait partie d'une mine. Avant la dernière récolte. Ce n'est pas très beau je sais. Mais nous n'avions pas le choix. Les gens du village n'auraient pas compris. Oui... Je me demande pourquoi... Les villageois nous ont dit qu'il y avait un Wraith dans la forêt. Venu ici dans un vaisseau qui s'est écrasé, il y a dix ans. Il y a dix ans? Ellia n'était qu'une enfant. Pensez-vous vraiment qu'elle puisse être tenue responsable de ce qui s'est passé après le crash? Donc vous savez ce qui s'est passé? J'étais là. J'ai aidé à tuer les survivants. Mais... ...quand j'ai trouvé cette jeune femelle étendue là, inconsciente, à distance du crash. Je n'ai pas pû la tuer. Je... l'ai amenée ici, dans cette grotte. Pour la cacher des autres. Depuis lors, les gens du village ne l'ont jamais su et... ...vous devez me promettre de ne rien leurs dire! Elle n'est pas responsable de ce qui est arrivé! Alors qui est-ce? Je pense qu'un autre Wraith a survécu au crash. Un adulte. C'est lui que vous devriez chercher. Si elle ne se nourrit pas de nous. Comment survit-elle? Au début je... ...l'ai nourrie comme tous les enfants et... ...ça semblait être suffisant. Mais ensuite les choses ont changé... La nourriture ne lui suffisait plus. Il y avait une faim qui grandissait en elle et n'était pas satisfaite. J'ai... ...entendu les histoires de ces créatures comment elles faisaient pour survivre. Et j'avais peur de ce qu'Ellia allait devenir. Et alors je... ...j'ai commencé mes expériences. J'ai une excellente connaissance des propriétés chimiques de certaines... ...plantes médicinales qui poussent dans cette forêt. Vous intéressez-vous à la science? Je ne dirais pas ça comme ça, mais oui... Sa faim grandissait de jour en jour et je n'étais pas sûr de pouvoir faire quelque chose pour elle. Mais... ...finalement. J’ai trouvé ça. Une drogue qui permettrait aux Wraith de survivre sans se nourrir? C'est ce qu'il a dit. Est-ce qu'une telle chose est possible? Nous n'en savons pas assez sur la physiologie pour en être sûr. Mais j'avoue que c'est intriguant que ce Dr. Zanek prétende que cette Wraith ait pu survivre un moment avec de la nourriture normale. Pourquoi? Hé bien s'il dit vrai, ce pourrait être la réponse à une question très embarrassante. Actuellement notre meilleure hypothèse est que les Wraith ont évolué depuis l'insecte d'Eratus. Comme celui qui s'est accroché à mon cou il y a un an? Exact. Je déteste ces bestioles. Croyez-moi, je le sais. Nous supposons qu'ils ont évolué en Wraith. Quand ils ont commencé à prendre les caractéristiques des humains dont ils se nourrissaient. Il y a beaucoup d'aspects de la physiologie humaine qui leurs sont utiles. La marche bipodale, l'opposition du pouce, les capacités intellectuelles. Mais le système digestif humain, n'a aucune utilité chez le Wraith adulte. Alors pourquoi justement chez elle? Parce qu’ils se nourrissent normalement quand ils sont jeunes. Exactement. À un moment donné ils perdent la capacité de se nourrir avec cette nourriture. Autrement dit c'est la puberté. L'acné, la révolte, prendre la vie des autres... Quelque chose comme ça. La question est: quelle en est la cause? Si c'est dû à une espèce de déficience chimique comme, euh... ...les diabétiques et leur incapacité à assimiler le sucre. Alors il est possible que ça puisse être corrigé par une drogue. Zanek pourrait dire vrai. J'aimerais aller sur cette planète pour vérifier. Est-ce vraiment nécessaire? Je suis sûre qu'ils pourraient vous ramener un échantillon pour faire des analyses. Ce n'est pas juste la drogue qui m'intéresse. Cette jeune Wraith pourrait être très importante pour nos recherches. Quelles recherches? Nous travaillons sur un rétrovirus qui pourrait altérer l'ADN Wraith. Essentiellement pour retirer les éléments de l'insecte du code génétique et ne garder que les éléments humains. Une drogue qui pourrait transformer les Wraith en humains? En fait, oui! Mais jusqu'à présent nous n'avons pas réussi. Car nous n'avions pas les tissus vivants et le sang nécessaires pour le tester. Vous pensez que cette... fille pourrait nous les fournir? Écoutez, je réalise que nous ne pouvons pas la ramener sur Atlantis, mais... ...je pourrais emmener avec moi le rétrovirus et les équipements nécessaires là-bas. Quelques jours avec un sujet coopératif sont bien mieux que des mois de théorie. Elisabeth, je n'ai pas à vous dire l'importance que ça pourrait avoir pour nous. Elle est dangereuse? C'est une Wraith! Bien que... je doive admettre... Elle a l'air d'être différente. Rappelle-toi, les feuilles doivent être séchées, et finement broyées. Comme... ça? Un peu plus... Maintenant... Pourquoi la distillation est-elle une étape importante? Pour enlever les toxines des racines de Ferrison. Exactement! Nous ne voulons pas que la préparation nous provoque une paralysie, n'est-ce pas? Non, Père. Sérieusement, vous avez déjà vu ça avant? Non, elle est différente de tous les Wraith que j'ai rencontré. Et si c'était une mise en scène? Si c'était une tueuse, pourquoi la protègerait-il? Il pourrait tirer bénéfice de la mise en scène... Non, ils vivent ensemble Rodney si elle était comme les autres, il aurait été sa première victime. Teyla, ici Sheppard. J'écoute. Je suis revenu avec Beckett, Ronan va l'accompagner jusqu’à la grotte, je vais au village. Qu'est-ce vous allez leurs dire? Je suis en train d'y réfléchir. Cet équipement est remarquable. Où l'avez-vous eu? Oh, ici et là. Nous pouvons analyser votre drogue? Oui, bien sûr. Vous voulez du thé? Oh, merci. Merci. Oh, non merci. Vous voulez du... Non! Je vous assure qu'il est très bon. J'ai dit non. Peut-être des biscuits, je les ai faits moi-même. Lâche-moi! Ronan! Ça va aller. Tout va bien. Ils ont peur de moi, n'est-ce pas Père? Non... non, non, non... C'est juste qu'ils ne te connaissent pas. C'était vraiment nécessaire? Vous pouvez l'habiller et lui apprendre les bonnes manières, mais ça ne changera pas ce qu'elle est. Teyla, ici Sheppard. Je vous écoute Colonel. - Ellia est toujours dans la grotte? - Oui. Elle est toujours restée avec vous? Oui, pourquoi? Je viens de trouver une autre victime. Apparemment il a disparu depuis seulement deux heures. Ce qui veut dire que ça ne peut pas être elle. On dirait que Zadek nous a dit la vérité après tout. Nous devons nous défendre nous mêmes. Colonel Sheppard. Où en êtes-vous avec votre chasse? On y travaille. Nous pouvons peut-être aider. Ce ne sera pas nécessaire. Ça nous rend malades de ne rien faire. Ça nous rend malades d'avoir peur en permanence. Cette chose chasse en plein jour maintenant. Nous ne serons jamais en sécurité. Soyez patients. Nous nous en occupons. Vous voyez. Je vous ai dit qu'elle n'était pas la responsable de ces tueries. Le sérum est suffisant pour la nourrir. Vous confirmez? Pas encore, ça va prendre un peu de temps pour terminer mes analyses. Ok. En attendant, nous avons un autre Wraith là-dehors. Je crois qu'Ellia peut nous aider à le trouver. Comment? Est-ce que je peux aller lui parler? Bien. Est-ce que je peux me joindre à vous? Ellia, nous avons besoin de votre aide. Vous pouvez sentir l'autre Wraith. C'est normal. Il ne faut pas avoir honte de ça. En fait, j'ai les mêmes capacités que vous. Vraiment? Je vous ai senti dans la forêt, quand vous nous observiez. J'ai même senti que vous étiez différente. Votre père vous a bien élevé. Il vous a montré la différence entre le bien et le mal. Vous n'êtes pas comme l'autre. Je ne le laisse pas se connecter. Je n'aime pas ce qu'il me montre. Je sais... mais vous devez essayer maintenant. Nous devons le trouver. Vous ne comprenez pas. J'ai essayé moi même, mais je n'ai rien obtenu. S'il vous plait. Bien. Bien, maintenant concentrez-vous. Réessayez! J'ai vu une rivière. Zadik? Y a-t-il une rivière aux alentours? Oui, juste à l'Est. Bien, allons-y. McKay, restez ici pour aider Beckett! Euh, de la recherche médicale, c'est pas vraiment mon truc. Et la chasse aux Wraith? Je pense que je pourrais rester... aider Beckett. Je n'ai jamais pu m'intéresser à la Biologie. C'est juste que ca parle trop du corps humain. Une fois quand j'étais un étudiant, je me suis diagnostiqué une demi-douzaine de symptômes distincts, avant de devoir laisser tomber. Vraiment? Oui. Croyez-le ou pas, j'étais un peu un hypocondriaque avant. Vous savez, ceci exige une certaine concentration. Quoi? Je vous dérange? Peut-être que je devrais prendre l'air. Ceci doit être la rivière qu'elle a vu dans sa vision. En supposant qu'elle dit la vérité, la présence d'un autre Wraith ne signifie pas nécessairement que vous pouvez lui faire confiance. Qu'est-ce que vous avez? Des traces fraîches. C'est bien lui. Maintenant vous y croyez? Je pense encore qu'il y a plus que ce qu'elle et Zadik nous disent. Il se dirige en amont dans les collines. Laissez-moi vous demander quelque chose... Si vous pouvez prouver à tout le monde que je dis la vérité, qu'Ellia n'a plus besoin de se nourrir. Pensez-vous que les villageois l'accepteront? C'est bien ce qui me fait peur. Même en essayant de les convaincre de n'importe quelle manière, ils la verront toujours comme un monstre. Je vieillis Docteur. Oh, vous avez encore beaucoup de temps. Nous n'en avons jamais autant que nous pensons. Et quand je serais parti, elle sera seule. J'ai... essayé de lui enseigner l'amour et les relations humaines, mais c'est exactement ce qu'elle n'aura jamais. Zadik, il y a quelque chose que je veux vous montrer. Je n'ai rien dit au début, parce que je ne voulais pas accroître vos espoirs. C'est un rétrovirus. Quelque chose sur lequel j'avais travaillé. Je ne comprends pas. Oh mon dieu, comment je peux expliquer ça? Une partie d'Ellia est humaine. Et une partie d'elle vient d'une créature que nous appelons l'insecte d'Eratus. C'est la partie qui lui montre la manière de se comporter et d'où son désir de s'alimenter vient. Maintenant il est possible, grâce à ce rétrovirus, de séparer ces parties et ne laisser que la partie humaine. Vous pensez qu'elle pourrait être comme vous et moi? Oui. Maintenant je dois vous avertir. Le rétrovirus est encore expérimental. En fait, il a seulement été testé sur des cultures de cellules dans un laboratoire et jusqu'ici sans grand succès. J'espère... que ce que nous appendrons de votre fille me permettra de le perfectionner. Nous avons un problème. Pourquoi ne m'avez vous pas simplement appelé par radio? - On dirait qu'ils ont décidé de se joindre à la chasse. - S'ils trouvent Ellia, ils vont la tuer. - Sheppard, ici McKay. - Que se passe t-il Rodney? Les villageois se déplacent et on ne dirait pas qu'ils vont à un pique-nique. Se dirigent-ils vers les cavernes? Pas pour le moment, non. Très bien, retournez là-bas et ne bougez pas. Nous perdons du temps, les gars. Ellia? Ellia? Elle n'est pas là. - Bon sang! - Quoi? Elle a pris le rétrovirus. - Vous avez dit qu'il n'était pas prêt. - Il ne l'est pas! Pas avant un moment. - Que va-t-il lui faire? - Pour être honnête, je n'en ai aucune idée. - Colonel Sheppard? - Allez-y Nous avons un autre problème. Ellia est partie et elle s'est injecté le rétrovirus. Pourquoi voudrait elle faire ça? Elle a dû écouter quand nous parlions de cela. J'ai dit à Zadik que ça pourrait être la clef pour la rendre humaine. S'il vous plait. Vous devez la trouver avant les villageois. Écoutez, Ronon dit que nous sommes proches. Si nous perdons la piste, nous n'attraperons jamais le Wraith. Rodney et moi allons la trouver. - Très bien, mais soyez prudent. - Compris. Je vais venir avec vous. Non, je pense que c'est mieux que vous restiez ici. Écoutez, y a-t-il un endroit où elle aime aller. Cachettes ou endroits favoris. Oui, elle partait souvent pour plusieurs heures, en haut dans les collines. Je n'aime pas ça, mais elle ne m'écoute pas. C'est un départ. Vous savez, j'ai pensé que c'était vraiment insensé, que Ronon essaye de traquer un Wraith dans cette forêt. Maintenant que c'est nous, vous vous sentez mieux? Oh oui. Superbement confiant. Père. Ellia. Où es tu allée? Je me suis cachée. Je ne voulais pas que les autres sachent. Savoir? Quoi? Ellia? Pourquoi as tu pris le rétrovirus? Parce que je ne veux plus être comme ça! Je hais ce que je suis. Tu as entendu ce que le Dr. Beckett a dit. Tu sais que le rétrovirus n'est pas prêt. Je n'avais pas le choix. Quand ils auront tué l'autre Wraith, je ne pourrais plus faire semblant. Semblant de quoi? J'ai voulu t'en parler depuis un moment. Ton sérum ne marche pas, Père. Il n'a jamais marché. C'est impossible. Cela fait deux ans depuis que tu... Depuis la dernière fois. Ça n'était pas ta faute. C'était mon idée. J'avais besoin de temps pour perfectionner la formule. Mais cela n'a pas marché. La faim a empiré. Qu'as tu fait? Je suis désolée Père. - Non, non, c'était l'autre. - C'était nous deux. Je l'ai senti à l'extérieur. Je sais quand il mange et je sors au même moment. Non, ce n'est pas possible. - Ellia! - Éloigne toi! Qu'y a t-il, que se passe t-il? Laisse moi t'aider. Sheppard. C'est ici qu'il campait. Il était là, il y a moins d'une heure. Vous entendez quelque chose ? Non. Oh, moi non plus. Doucement maintenant. Vous êtes intervenue pour me sauver, ce serait dommage de me tuer maintenant. Vous allez bien, Rodney? Oui, je vais très bien maintenant. Que diable était-ce? Le rétrovirus a l'effet opposé de celui prévu. J'ai l'impression, oui! Ellia? Pauvre enfant. Tu n'as pas mérité ça. Je sais qu'une partie de toi est encore là. Ellia je t'en prie! Ce n'est pas toi! Zadik! Vous allez bien? N'essayez pas de bouger. C'était Ellia. Mais ce n'était pas sa faute. Par ici! Venez. Non, non, vous devez retourner au village. Ce n'est pas sûr ici! Qui est-ce? Vous ne vous souvenez pas de moi? Non, ce n'est pas possible. Tu as été pris par le Daemus. Non, Père. Père? Je ne comprends pas... Vous êtes son fils? Si mon fils était en vie, il aurait 34 ans. Précisément. Il y a encore de ces choses dehors. Regardez ce qu'il a fait à Zadik. Nous devons le pourchasser maintenant. Personne ne va nulle part. Nous allons arrêter cela! Restez calmes. Comment va t-il? Je lui ai donné quelque chose pour la douleur, mais ses blessures sont trop graves. Il ne s'en sortira pas. Cela ne peut pas arriver. C'est impossible. Je suis désolé. Ne blâme pas Ellia. C'était mon idée. Tu... dois comprendre. Quand je l'ai trouvée... je venais de perdre ma propre femme et mon fils à cause de la fièvre. Elle était juste étendue là et avez besoin d'aide. Quand je l'ai vue, je savais ce que je devais faire.</i> Comme je vous l'ai dit, au début elle a survécu avec de la nourriture et de l'eau. Comme toute jeune enfant. Puis la faim est venue. Non, non... C'est bon. Prends ce dont tu as besoin. Je ne peux pas! Si tu peux. Elle a pris de moi ce dont elle avait besoin pour survivre. Jusqu'à ce que je perfectionne le sérum. Père? Père? Je suis si désolée. Elle ne s'est jamais nourrie de personne d'autre après cela? Non! Très bien! Teyla, Ronon, avec moi. Les autres restez ici! Colonel! Le rétrovirus est en train d'agir rapidement. Son coté humain est presque parti. Vous avez dit qu'elle a tué l'autre Wraith et a sauvé la vie de McKay. Oui mais je ne suis pas sûr qu'elle savait ce qu'elle faisait. Elle opère à un niveau purement animal en ce moment. N'y a-t-il rien que vous pouvez faire pour elle? Je pense être capable d'inverser les effets, si vous la ramenez en vie. Mais je doute qu'elle coopére. Elle est aussi plus forte et plus rapide qu'aucun autre Wraith que j'ai vu. Super! Pendant tout ce temps, nous pensions que tu étais mort. Il n'y avait pas d'autres solutions. Ils... ne nous auraient jamais accepté. Et je ne pouvais pas l'abandonner. Pourquoi? Elle... avait besoin de moi. Colonel, ici Beckett. Allez-y. Zadik est mort. Compris. Elle sait que nous sommes là. Elle nous regarde. Ellia? Nous voulons vous aider! Le Dr. Beckett peut vous soulager, mais vous devez venir avec nous. Nous ne vous ferons pas de mal! Elle a pris un coup à la tête. - Restez ici avec elle. - Sheppard. C'est un ordre. Teyla. Qu'est ce qui s'est passé? Où est le Colonel Sheppard? Il pousuit la créature. Et vous l'avez laissé partir seul? Il m'a ordonné de rester avec vous. Je vais bien. Allez-y. Ne sommes nous pas supposés toujours suivre ses ordres? Parfois, nous sommes autorisés à faire des exceptions. Et qui décide quand c'est une de ces fois? Nous décidons! Ça me suffit. Ellia! Ne m'obligez pas à faire ça. Vous allez bien? Ouais. Elle a essayé de se nourrir de moi.