depuis que je dirige cette base ? Parce que je vous en ai donné aucun ? Comme vous le savez, j'ai changé ça, j'exige que chaque membre d'équipe fasse un rapport de mission. Pas seulement les supérieurs et les scientifiques. Ah bon ? Je savais pas. Je l'ai annoncé quatre jours après mon arrivée, à une réunion d'orientation des équipes détaillant les changements effectués. J'étais là ? - C'était obligatoire. - Car je m'en souviens pas... Je vous ai vu. C'est dur de vous rater. Écoutez, je veux que vous fassiez un rapport à chaque mission. Je suis pas doué pour l'écriture. Je me disais bien que vous diriez ça. Servez-vous de ça. C'est un enregistreur vocal numérique. Parlez, on le branchera, et vos rapports seront transcrits automatiquement et mis avec les autres. Je suis pas doué non plus pour parler. Désolé. Trop rapide pour toi, mon pote ? La maison de retraite a appelé, Rodney. Ils veulent leur scooter. Scooter ? C'est des piles ion-lithium sous le capot, fiston ! Oh, désolé ! - Je vais t'écraser. - Trébuche pas sur ta jupe ! - Ça va ? - J'aurais pu le lâcher ! - On ignorait qu'il y avait quelqu'un. - Vous faites quoi, là ? J'essaie d'endormir Torren. Les promenades le calment. Il a des coliques ? Le docteur Keller dit que cette phase passera. Bébé, j'avais ça aussi. Fais comme ma mère, elle me laissait pleurer. Je suis pas si mal. Peu importe... On se relaie d'habitude, mais Kanaan rend visite aux nôtres quelques jours. Je t'aiderais bien, mais on dirait que tu te débrouilles. Il me reste à retourner à mes quartiers sans le réveiller... Ou me faire écraser. On a fini. On était en train de finir. - Bonne nuit. - Passe une bonne nuit. Allez, allez, allez ! J'ai dû trop pousser le moteur. Je dois lubrifier l'axe de transmission. Quoi ? C'est quoi, ça ? Aucune idée. Réponds. Salle de contrôle, ici McKay. On a plus d'énergie dans la jetée est. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est étrange. À part la salle de contrôle, tout est éteint. Pourquoi ? Salle de contrôle, ici le Docteur Rodney McKay. Répondez, s'il vous plaît. Il se passe quelque chose. Saison 5 Épisode 14 The Prodigal (v. 1.00) Teams Projet-SG && SG-66 Rodney, vous êtes là ? Rien ne marche. Aucun moyen de savoir ce qui se passe. D'accord. Rivers. Déployez-vous, prenez les Marines, allez jusqu'à la tour de contrôle. Dites-moi si vous trouvez Woolsey. Pas de radio, utilisez les talkies. - Que se passe-t-il ? - Tu l'ignores aussi ? J'allais à la tour de contrôle. Je t'ai appelé. Y a du courant que dans la tour principale. Va dans la salle des machines, pour relancer le système de là-bas. D'accord. Bonsoir. - <i>Rodney, tu m'entends ?</i> - Oui, Radek. Vas-y. J'essaie de relancer l'électricité. Sans succès pour l'instant. Et le ZPM ? Je l'ai vérifié, et le générateur Naquadah aussi.</i> Aucun n'est connecté. Quelqu'un les a éteints de la salle de contrôle.</i> Dans ce cas, ils n'auraient pas non plus d'énergie. Sauf s'ils utilisent une source externe. Écoute-moi. Je veux que tu fasses ce que je te dis. Lance un patch provisoire utilisant une source d'alimentation externe... - Une des batteries auxiliaires. - Ça suffira pas pour alimenter la Cité. Donne-moi assez de jus pour accéder à l'ordinateur central. Qu'on trouve ce qui se passe. D'accord. Où es-tu maintenant ? - 36e étage. - 35. Génial. 35. Parfait. Plus que 28 étages, et il y aura la cage d'escalier. Et on arrivera au 63eme étage, on traversera une cage d'escalier auxiliaire, on grimpera quatre autres étages pour accéder à la salle d'embarquement. Pendant que tu y es, essaie de dériver de l'énergie vers les téléporteurs. Entendu, je vais essayer. Cette porte mène à la cage d'escalier de la salle d'embarquement ? Ouais. Peut-être que la porte était déjà fermée quand l'alimentation s'est coupée. Ou on l'a scellée pour nous empêcher d'entrer. Quoi, tu penses que quelqu'un a infiltré Atlantis ? J'écoute. J'ai lancé le patch provisoire. J'ai dérivé de l'énergie vers ton labo. - Bien, et les transporteurs ? - <i>J'y travaille encore.</i> D'accord, préviens-moi quand tu en auras activé un. Va dans ton labo, essaie d'entrer dans le système. Je vais essayer les autres entrées. Elles sont sûrement fermées, mais... Peut-être qu'on peut monter autrement. D'accord. - Colonel. - Elle est scellée aussi ? Toutes les portes le sont. On essaie d'accéder à la Porte depuis la coupure. Nous aussi. - Une idée de ce qui se passe ? - McKay y travaille encore. - On pourrait la faire exploser au C-4. - Probablement, mais on en est pas là. On doit savoir ce qui se passe avant de se précipiter là-haut. - Alors ? - Pas grand-chose. Mais t'as raison. Quelqu'un contrôle Atlantis. J'ai du mal à accéder aux systèmes principaux. Ceux auxquels j'accède sont en lecture seule. Qu'est-ce que tu... Comment t'es monté si vite ? J'ai pu réactiver certains téléporteurs. - Celui de la Porte ? - Par malheur, non. Il a un code de verrouillage. Les caméras de surveillance. Les flux en circuit fermé sur la salle de contrôle. S'ils ne sont pas verrouillés. Ce ne sont pas des systèmes principaux. Je devrais pouvoir y accéder si... C'est bon. Un Jumper ? - Qui c'est ? - Sûrement pas un membre de l'équipe. - Tu peux avoir le bureau de Woolsey ? - Ouais, attends. Oh, mon Dieu. C'est... Bonsoir, Teyla. Comment êtes-vous arrivé ici ? Le vaisseau que je vous ai emprunté. Il m'a fourni nombre d'informations et de technologies... Et la clé pour infiltrer cette base. Servez-vous de ça. C'est un enregistreur numérique. Parlez, on le branchera, et vos rapports seront transcrits automatiquement et mis avec les autres. Je suis pas doué pour parler non plus. Activation extérieure non programmée.</i> - Le bouclier est levé ? - Oui, Monsieur. C'est le code du Major Nelson. Ils sont en avance. Leur retour était prévu demain. Très bien, laissez-les passer. Il ne monte pas au hangar. Qu'est-ce qui cloche ? Major Nelson, votre position ? C'est quoi, ça ? Faites sortir tout le monde. Faites-les sortir tout de suite ! Fermeture des portes d'accès direct. - J'ai activé le bouclier du Portail. - Bien. Et pour l'interface de l'alimentation externe ? Nous sommes connectés. La salle de contrôle tire désormais son énergie directement du vaisseau. - Le champ paralysant tient ? - Oui. Les deux niveaux adjacents sont protégés. Maintenant, on peut travailler. Travailler sur quoi ? Pardonnez-moi. J'ai oublié de vous féliciter. Quel est son nom ? Peu importe. Je crains que nous ayons peu de temps. Mes hybrides se préparent à activer l'autodestruction d'Atlantis. Dès qu'ils l'auront fait, nous partirons. - Vous allez détruire Atlantis ? - Une punition largement méritée. Je ne m'attends pas à ce que vous soyez d'accord. Mais ne vous inquiétez pas. Votre bébé sera en sécurité. Vous ne prendrez pas mon fils. Si, Teyla. Je vais le prendre. Vous savez combien votre enfant est important pour moi. Son père et vous lui avez donné un puissant don que j'utiliserai pour accroître mon contrôle sur ma légion d'hybrides. Il est la clé pour augmenter ma force, assurer mon règne sur la galaxie. Votre "règne" est terminé. Vous ne partirez pas d'ici vivant. - Les miens s'en assureront... - Ça suffit ! Vous pensez m'avoir affaibli. Vous avez détruit mes installations, anéanti la plupart de mes recherches, mais vous ne pouvez pas... Vous ne pouvez pas... affaiblir ma détermination. Ne vous y trompez pas, Teyla. Je suis plus fort que je ne l'ai jamais été. Regardez autour de vous. Je contrôle Atlantis, l'endroit où vous avez mis fin à ma vie telle qu'elle était. Il est normal que je revienne... pour anéantir cette infection de la galaxie une fois pour toutes. - Je croyais que Michael était mort. - Moi aussi. - On a détruit son vaisseau. - C'est lui qui a volé notre Jumper et l'a utilisé pour s'échapper avant qu'on ait pu le détruire. C'est comme un cafard. Chaque fois qu'on essaie de l'écraser, il s'échappe au loin. Très bien, on doit se remuer. Vous et votre équipe prenez cette cage. Mon équipe prendra celle-ci. Là-bas, attendez mon signal pour détruire la porte. On monte reprendre le contrôle. McKay, avec moi. Zelenka, essayez de résoudre tout ça. Entendu. Pas de quartier pour Michael. Si vous pouvez l'avoir, tirez. Assurez-vous qu'il soit mort. C'est parti. Je dois vous parler. Nous avons toujours quelques soucis avec l'autodestruction. - Pourquoi ? - Je vous l'ai dit, le cryptage est plus complexe que nous ne le pensions. Nous avons lancé plusieurs algorithmes de factorisation. Rien n'a fonctionné jusqu'ici. - Continuez. - Combien de temps encore ? Ce qu'il faudra. C'est une question de temps avant que les autres ne percent nos défenses. Je sais. Mais vous aurez résolu ce problème de cryptage d'ici là. Nous avons le bébé. Nous n'avons plus à rester ici. Nous ne partons pas avant que le dispositif soit activé. Des soucis ? Rien dont on ne peut s'occuper. Vous vous doutez que le colonel Sheppard compte reprendre la salle de la Porte. Bien sûr, il doit probablement être en train de se mettre en place. Ne vous inquiétez pas. Ils n'arriveront pas jusqu'ici. Major, vous en êtes où ? Le C-4 est en place, Colonel. À votre signal. Allez-y. À mon signal. Trois, deux, un, on y va. On y va ! - Signal énergétique droit devant. - C'est quoi ? Je ne sais pas, mais on devrait s'arrêter le temps que je trouve. Major Lorne, arrêtez-vous. Colonel Sheppard, le major Lorne est à terre. - Comment ça ? - Je sais pas. Il semble avoir heurté un champ de force. - Il est vivant, mais inconscient. - <i>Ramenez-le et repliez-vous.</i> On dirait qu'il a un champ de force. On peut dire qu'il est ingénieux. - On fait quoi ? - On le désactive. - Comment ? - C'est... une... bonne question. J'ai examiné les relevés d'énergie, et il semble que Michael soit parvenu à modifier la technologie paralysante wraith, et à l'intégrer au système de camouflage du Jumper... Créant une "bulle paralysante"... Non, un champ de force englobant les Salles de Contrôle et de la Porte. Impossible d'y entrer. Je sais ça. Ce que j'ai pas entendu, c'est comment on désactive ce truc. On ne sait pas encore comment. C'est assez technique. Michael se sert du Jumper comme source d'énergie, pour alimenter les Salles de Contrôle et de la Porte et la bulle... - Assez de "bulle paralysante". - C'est approprié... - Non, c'est stupide... - Oh, les gars... Écoutez, le fait est que si on veut désactiver la bu... le champ de force, on doit d'abord débrancher le Jumper. Ou on contourne les verrous de Michael dans l'ordinateur central. - Très bien, ça avance ? - Non. Pas encore. Continuez à travailler dessus. Je vais voir Lorne. - Que s'est-il passé ? - Le Jumper qui est entré... il a envoyé une sorte d'onde paralysante. - Sur tout Atlantis ? - Je sais pas. Sans doute. Ne vous inquiétez, ils vont se réveiller. On a tous une résistance différente. Tenez. - Qui ferait ça ? - Je sais pas. C'est ce que je compte découvrir. Vous pouvez ouvrir la porte ? - Je pense. - Bien. Allez-y. Toujours rien. Il fut un temps où vous me compreniez, Teyla. Quand vous m'avez amené ici, m'avez inoculé le rétrovirus qui m'a rendu humain, vous seule m'avez montré de la compassion. Vous étiez la voix de ma conscience. J'y ai beaucoup réfléchi. Je souhaite vous rendre la pareille. J'apprécierais énormément que vous veniez avec moi. Vous prendriez soin de votre fils, et je prendrais soin de vous deux. Je préfèrerais mourir. Je vous promets... de ne toucher à aucun de vous deux. - Vous devez me croire. - Je ne crois pas un meurtrier. Pourquoi ne comprenez-vous pas ? Je suis devenu ce que je suis par nécessité, pour survivre ! C'est par vengeance. Que fait-on des criminels, chez vous ? - N'affrontent-ils pas la justice ? - Vous appelez ça la justice ? Tuer des centaines de milliers d'innocents à travers la galaxie ? Ils ne seraient pas morts si je n'avais pas été votre cobaye. Vous avez leur sang sur vos mains ! C'est votre choix. Vous pouvez me suivre et vivre, ou rester et mourir. Dans tous les cas, je prends votre enfant. Faut faire sauter le Jumper. L'énergie et le champ de force seraient coupés, non ? Bon plan... même si je vois pas trop comment tu comptes t'y prendre. - On tire un drone. - On ne peut pas. La Siège requiert plus de puissance que n'en fournissent les batteries. J'ai à peine pu alimenter ce labo, - sans parler des transporteurs. - Donc on prend un Jumper. Je repose ma question du comment. On peut pas aller au hangar des Jumpers. On en prend un du hangar sous-marin. On monte au sommet de la tour, on tire un drone à travers la fenêtre, et on détruit le Jumper de Michael. Quoi ? Non, non, non, c'est un bon plan, il y a juste un léger souci... le hangar sous-marin ne contient que deux Jumpers. - Il en faut qu'un. - Oui, mais c'est que... Les deux ont été bien endommagés lors de l'inondation, aucun ne volera. C'était il y a deux ans, Radek. McKay les a réparés. - Tu plaisantes... - Je comptais le faire. - Tu disais que tu allais le faire. - J'allais le faire, juré. - Et t'as eu deux ans ! - J'étais occupé ! On devrait aller voir si on peut en réparer un. Bonne idée, mais vous restez là pour contourner les verrous de Michael. Pourquoi je reste pas ? Zelenka peut te suivre au hangar. Parce que je veux que tu viennes pour réparer ces Jumpers comme tu l'avais promis, il y a 2 ans. - On y va. - Dites-moi qu'il y a un téléporteur. Enfin, il n'y en a pas au hangar, mais il y en a un deux niveaux plus bas. Ça ira. Bien. Vous savez vous battre ? Cinq ans de kick-boxing. Content de l'apprendre. Que s'est-il passé ? Michael et ses hybrides. J'en ai compté trois. Je suis pas sûr de leur nombre. Guère plus, ils étaient dans un Jumper. À moins que d'autres ne soient arrivés à pied après. Qu'est-ce qu'on fait ? On va à l'armurerie, on revient et on reprend la salle de la Porte. J'aime ce plan. Vous deux, avec moi. Banks, restez avec eux, rassurez-les. Et si des hybrides rappliquent, faites comme tout à l'heure. ... vous parler à nouveau. C'est urgent. Restez avec lui. Qu'y a-t-il ? Nous avons pu décrypter les données du dispositif d'autodestruction. Bien. Préparez le vaisseau pour le départ. On lance l'autodestruction, et on rétablit l'énergie en partant. Le réglage des paramètres doit être très précis. Je ne veux pas leur laisser la moindre chance de la désactiver. J'effectuerai les calculs. Changement de plan. On va pas à l'armurerie. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? - Ils programment l'autodestruction. M. Woolsey, vous voulez bien rejoindre les autres ? Colonel Sheppard, ici Teyla. Tu m'entends ? John, c'est Teyla. Réponds, s'il te plaît. Colonel Shep... Colonel Sheppard. Ronon est en Salle de Contrôle. Il combat Michael ! On a presque atteint le hangar. Tenez-nous au courant. Teyla, cours ! - Tout va bien ? - Oui. Ronon a besoin d'aide. On doit aller en Salle de Contrôle. Radek ? Dites-nous ce qui se passe là-haut. Je... Je ne sais pas. Ronon est à terre. Il doit juste être inconscient. Faites signe s'il revient à lui. Qu'est-ce qu'on a ? Déjà dit... Ces Jumpers sont grillés. Celui-ci a tout un tas de problèmes, et plus d'énergie. - L'autre Jumper en a ? - Oui, mais pas assez. - Ni les propulseurs, ni les drones... - Celui-ci a des drones. Donc si on l'alimente en énergie, les propulseurs fonctionneront, non ? Tu veux que je rafistole un des Jumpers avec des pièces de l'autre ? - C'est possible ? - J'en doute. - Mais si... - Ça va prendre du temps. Parfait. Au boulot. T'as besoin de quoi ? 15 minutes ? Super, c'est super. - Ils ont dû bloquer les téléporteurs. - On doit aller en Salle de Contrôle. Sans armes, c'est trop dangereux. Où sont les escaliers ? Pas bien loin. Par là. Laissez-moi passer. D'accord, allume. - La propulsion fonctionne. - On avance. J'ai du jus, j'ai les supports vitaux, j'ai... - Allez ! - Quoi ? Les armes ne s'activent pas. - Pourquoi ? - Je sais pas. Trouve. On a besoin de ces drones. Où est-elle ? On ne sait pas. On a cherché partout. Vous me dites qu'elle a disparu ? On a cherché dans chaque pièce et couloir dans le champ de force. Nous ne l'avons trouvée nulle part. Elle connaît bien la Cité. Elle se cache quelque part. Elle joue avec moi ! - On continue à chercher. - Non. Je m'en occupe. - Qu'allez-vous faire ? - La faire sortir. C'est l'autodestruction d'Atlantis. Michael va faire exploser la Cité. - On a combien de temps ? - 10 minutes. Et pour faire marcher ces drones ? Si j'y arrive, bien plus que 10 minutes ! - Très bien, oublie ça. - Tu fais quoi ? Je fais crasher le Jumper sur la Tour. - Le crasher ? - La seule façon de détruire le Jumper. Et toi aussi. J'ai déjà crashé des Jumpers sur la Tour. Pas comme ça. En plus des armes, les amortisseurs sont foutus. Tu dois frapper le Jumper de Michael violemment pour faire des dégâts, donc toucher la Tour à pleine vitesse. C'est une mission suicide. Je sais que vous pouvez m'entendre. L'alarme, si vous l'ignorez, est l'autodestruction d'Atlantis.</i> Je l'ai programmée, pour dans 10 minutes.</i> C'est le temps que vous avez pour réfléchir à mon offre.</i> Si vous vous rendez avec votre enfant, je stoppe l'explosion, épargnant la vie de tout le monde dans la base. Sinon... vous, votre bébé, et tous les autres mourrez. OK, tu peux y aller. Que la troupe d'assaut bouge dès que le champ tombe. Ne va pas trop vite en sortant du hangar. Si tu pousses trop les moteurs, tu vas t'écraser comme une crêpe. D'accord. Quoi ? Eh bien, c'est que... Ce que tu vas faire est... Ouais. C'est pas la première fois. Combien de missions suicides j'ai fait ? - Je sais pas. J'ai perdu le compte. - Eh bien, voilà. D'accord, tu sais... Pourvu qu'il y en ait d'autres. Oui, Radek. Vas-y. J'ai trouvé comment forcer certains verrous de Michael.</i> Super. Tu peux arrêter l'autodestruction ? Non, ça va prendre un peu plus de temps. Mais j'ai réussi à ouvrir les accès à la Porte. C'est complètement inutile. Le champ paralysant fonctionne toujours. Et le transporteur de la Porte ? Non, je n'ai pas le contrôle non plus. - Bon sang... - <i>Désolé, je fais ce que je peux.</i> Michael a mis des codes super cryptés... Et le bouclier de la Porte ? Tu peux le baisser ? Oui. Ça, je peux. Super. T'es pas obligé de jouer le kamikaze. - Pourquoi ? - Vole et approche-toi de la Tour, compose le DHD d'une planète, Radek baissera le bouclier de la Porte, permettant au vortex de détruire le Jumper de Michael... en partie. Ça, c'est un bon plan. - Où vas-tu ? - C'est toi qui vas voler. Et je pourrai diriger l'assaut. Tu l'as dit... c'est simple. T'as qu'à activer la Porte. - Je crois que je peux le faire. - Mollo sur l'accélérateur. Radek, soyez prêt à baisser le bouclier à mon signal. D'accord... On a peu de temps. On doit quitter cet endroit. Le temps est compté, Teyla. Je ne comprends pas... Le choix est facile... Au moins, pensez à votre enfant. En restant cachée, vous le condamnez à mort.</i> Quelle sorte de mère ferait ça ? Il a une chance de vivre. Vous l'avez tous les deux. Venez avec moi, Teyla. Ayez confiance... Je ne blesserai aucun de vous. Et je ne détruirai pas Atlantis. Je le promets. Arrêtez l'autodestruction. Vous voulez que je vous croie ? Alors prouvez-le-moi. Arrêtez l'autodestruction, et je viendrai avec vous.</i> Je suis en l'air... j'approche de la Tour. Entendu. Zelenka, vous êtes prêt ? Quand vous voulez. Michael, vous m'entendez ? Moins de deux minutes. On doit y aller. Vraiment. Je vous entends. Vous me décevez. Je vous laisse donc au destin de votre choix. Mais je ne pars pas seul. Vous devez savoir que j'ai pris l'ADN de votre fils...</i> Le cloner prendra plus de temps, retardant l'exécution de mon plan, mais comme vous le savez, ça me dissuadera pas. Au revoir, Teyla. Qu'est-ce que vous faites ? Je prends un dernier trophée. En position. Prêt à composer. Radek, baissez le bouclier. Bouclier baissé ! Vas-y ! - <i>Le champ paralysant est neutralisé !</i> - Et l'autodestruction ? Oui, c'est tombé avec le Jumper. Bien. J'arrive. Rétablis l'énergie dans la Cité. C'est déjà en cours. Appelez un médecin ! Fermez le hangar à Jumpers, Radek ! Amelia... - Pouvez-vous vous occuper de Torren ? - Bien sûr. Que personne ne sorte. Comment va le plus irascible des patients du Dr Keller ? C'est une blague. On vous laisse sortir, et je dois encore rester ? J'ai juste dévalé une volée d'escaliers. Vous, mon ami, êtes tombé de bien plus haut. Par chance, vous n'avez qu'une commotion et pas le cou rompu. Rien. Ça va. Je le sais. Mais écoutez le docteur. Bref, je suis passé vous féliciter de votre travail exemplaire. Votre courage face au danger n'arrête pas de m'éblouir et, si j'ose dire, de m'inspirer. Merci. Reposez-vous. Pas de souci. Votre équipe n'ira nulle part sans vous. Ça me rappelle. L'attaque de Michael est pas vraiment une mission, mais j'ai fait un rapport. Splendide. Merci. Rapport de mission... Michael a envahi Atlantis, a essayé de la faire sauter. On l'a stoppé. Fin du rapport. Regarde bien, tu ne verras bientôt que des feux arrière. Bien essayé, Speed Racer. Désolé. On était seulement... - Qui gagne ? - Moi. Toujours des coliques ? Il est resté éveillé toute la journée. Il refuse la sieste. Pas étonnant. Il a dormi toute la nuit. Oui, c'est remarquable. Il a dormi pendant tout le calvaire. Il n'a pas fait de nuit complète depuis... jamais. Il peut se reposer tranquille, Michael est enfin hors-jeu. Malheureusement, d'autres prendront sa place. J'en suis sûre. Super-maman veille sur lui. Pour moi, il est en de bonnes mains. Torren, tu veux me voir flanquer une raclée à Rodney ? En fait, il vaudrait mieux lui couvrir