je couvre ça avec ou sans toi. - Qu'est-ce qu'elle fait là ? - Cette victime est liée aux autres ? Si un serial killer est dans le coin, les gens ont le droit de savoir. La victime doit être un homme blanc. "Doit être ?" Pas de vêtements, pas de papiers, il a pas été tué ici. Les traces viennent de la route. D'après la taille et l'usure, ça doit être un vieux pick-up. Du liquide de reffroidissement. Le véhicule doit avoir une fuite. Presque comme pour les sept autres. Même blessure à la poitrine ? Je croyais avoir tout vu. Ouais, moi aussi. Un jour, on saura. Saison 5 Épisode 19 Vegas (v. 1.10) Projet-SG SG-66 Teams Thomas Crane. Porté disparu il y a trois jours, 39 ans. - 39 ans ? Vous croyez ? - Regardez la radio dentaire. Les causes sont pas naturelles. Non, on dirait une dégradation cellulaire rapide. Les autres victimes avaient la même blessure à la poitrine. Le même étrange vieillissement. J'ai lu les autres autopsies. Cause indéterminée. Je sais seulement qu'on a pas affaire à une contagion. Aucun résidu chimique ? Inspecteur, vous aurez la copie de mon rapport. Les autres victimes avaient des résidus radioactifs dans leurs blessures. Quand j'aurai fini. C'est quoi, votre nom, déjà ? Keller. Jennifer. J'ai eu huit corps en trois mois, et j'aime pas trop quand mon chef légiste est remplacé par quelqu'un qui a l'air trop jeune pour faire médecine. Peut-être que quelqu'un veut un regard neuf. Ils auraient dû me remplacer. - Vous avez une piste ? - J'ai des corps sortis du désert et on dirait qu'on a sucé leur vie. Vous croyez vraiment que c'est possible ? Je sais pas d'où vous venez, mais ici, tout est possible. Tous ceux ayant eu des symptômes liés aux radiations. Remontez à un mois. Non, ça va pas vous retomber dessus, promis. Salut. Je sais pas. Je te l'ai dit. Ils ont parlé d'un virus ou autre. Probablement un empoisonnement alimentaire. Tu devrais voir où je suis. C'est pas vraiment le Bellagio. Tout ce voyage pour cette perte de temps. Mon nez saigne encore. J'y vais. Je vais le faire. Je t'aime aussi. Arrêtez ça, vous voulez ? Fils de pute. - Voici l'agent Woolsey. FBI. - C'est un plaisir. - Il a quoi, votre oeil ? - L'affaire a changé de juridiction ? Pas encore. Je ne peux pas discuter nos intérêts pour le moment, mais j'apprécierais votre coopération. En fait, j'ai rien du tout. Ça me surprend, inspecteur. On trouve des corps plus souvent. C'est visiblement une progression. Les premiers étaient enterrés. On les a trouvés que parce que les coyotes en ont tiré un sur la 564. Maintenant ils sont largués en proie aux vautours. C'est plus imprudent ou audacieux ? Dites-moi pourquoi le rapport sur la dernière victime ne parle pas de radiations ni de... - Comment vous dites ? - Isotopes. Sûrement car on n'en a pas trouvé. Y en avait sur les premiers. - Où allez-vous ? - Voir une infirmière. Oui, ce gars est venu hier. - Il est où ? - Hors de la ville, dans un motel. - Ça doit être dans le dossier. - Et vous l'avez laissé partir ? Un docteur l'a vu. Plein de monde a les symptômes de la grippe. En quoi il sort du lot ? Il saigne aussi du nez. Ça peut ne pas être lié. C'est commun, avec la déshydratation, mais vous avez parlé de radiations. Merci. Écoutez, s'il a été exposé, ça pourrait être sérieux. On va le retrouver. Vous voulez me montrer cet oeil, John ? Non, ça va. - Vous allez m'appeler ? - Bien sûr. Vous le connaissez ? Il est parti hier. C'est un dossier médical ? Je dois le savoir, s'il avait un truc, pour nettoyer sa chambre. Genre laver les draps. Lavez-les, pendant que je regarde votre registre. Ils se battaient, elle voulait rompre. C'était un accident. Vous avez pas trouvé le doigt ? On l'a cherché toute la nuit. Ouais, mais vous l'avez trouvé ? Sur la pelouse, au lever du soleil. On l'a mis au frigo. - Et où est la gardienne ? - À l'hôpital. - Elle a perdu beaucoup de sang. - Vraiment ? Ils ont pas besoin du doigt ? Trop tard pour le ré-attacher. Elle va se remettre. - C'était quel doigt ? - Le petit. Et tu l'as toujours ? Tu ferais quoi d'un doigt ? En plus, elle en veut peut-être encore. Et les chiens ? Et alors ? Faut pas s'en débarrasser ? Comment ça ? Je les adore. Je sais. Je veux voir. Belle main. Tu me bats encore. On dirait que tu lis les esprits. Rien que le tien. Regarde ce type. Il me regarde même pas. Tu m'as piqué mon blé toute la soirée, et tu me regardes pas ? Laisse-le. C'est un dingue. - C'est dans vos principes, d'être là ? - Vous êtes ma mère ? Allez-y. Toute la main. 22 000 en jeu. Il a rien. La ferme. Il avait rien ! Attends, où tu vas ? Tu peux pas partir. Regardez-le. Vous croyez pas que c'est contagieux, hein ? - Le gars d'à côté est parti hier ? - Je l'ai jamais vu. Il regardait la télé. Touchez à rien. Entendu. C'est quoi ? C'est une scène de crime. Dégagez. Inspecteur ? J'ai un autre corps, là. J'allais appeler. J'ai appris ce qui est arrivé au casino. - Vous me suivez ? - On a mis une balise sur votre voiture. Vous voulez bien me suivre pour une promenade ? J'ai le choix ? D'accord. Il ne signera pas. - On devrait quand même lui dire. - On ne peut pas avoir confiance. Il pourrait nous aider. Je peux tenter. Inspecteur. Je suis le Dr Rodney McKay. Je réalise que vous pouvez pas imaginer ce qui se passe. Vous ne devez comprendre qu'une chose. Si vous ne coopérez pas, j'ai le pouvoir de vous écraser. Vous savez, j'ai peu à perdre. Je sais tout sur vous. Vous ne vous êtes jamais marié. Vous n'avez qu'une voiture. Vous avez 2 363 $ à la banque et 13 000 $ de dettes, sans compter les dettes officieuses de jeu à un certain Mikey. Autre chose ? Vous avez réussi l'examen d'inspecteur après quatre ans et deux tentatives ratées. Et maintenant, vous avez de mauvais rapports. J'ai raison ? J'aime aussi les chewing gums. Servez-vous. - Je plaisantais. - Bien sûr que non. Continuons. Vous pilotiez des hélicos en Afghanistan, et on vous a démis pour non-respect des ordres et tentative de sauvetage d'un médecin derrière les lignes. On vous a abattu. Vous avez survécu, mais le crash a tué quatre soldats américains et huit civils. Vous avez évité la prison. Le rapport a été scellé, pour raisons politiques. Ça arrive, hein ? D'une façon ou d'une autre, vous avez réussi à vous accepter. Les autres ne le feraient peut-être pas, s'ils savaient. Je m'en fous un peu. C'est bien dommage. Vous savez, j'ai rencontré une autre version de vous. Il était très différent. - Quoi ? - Rien... - ne correspond à ce que vous pensez. - C'est pas vraiment surprenant. Écoutez... On n'est pas mauvais. On veut seulement protéger la planète. Ça m'étonnerait vraiment. Vous ne me croirez sûrement pas tout de suite. Je vais vous révéler des choses incroyables. Des vortex voyageant via une "Porte des Étoiles", d'anciennes races humaines sur d'autres planètes, dans d'autres dimensions d'espace et de temps. Et même une infinité de versions de notre propre réalité, où d'autres versions de vous et moi voient les événements d'une façon que vous n'imaginez même pas. Des aliens de l'espace ? On l'a trouvé sous 1,5 km de glace en Antarctique, il y a cinq ans. On l'a déplacé ici par la suite. Sa source d'alimentation puise son énergie dans le vide. On appelle ça un E2PZ. Enfin... un ZPM. Désolé, je suis canadien. Si vous avez le bon code génétique, vous contrôlez une bien belle armurerie. À distance, par télépathie. Ça nous a permis de repousser l'attaque wraith, il y a trois mois. - Il y en a d'autres ? - De quoi, des fauteuils ? Non, des aliens. Oh oui, bien plus. Heureusement, ils sont dans une autre galaxie. Et pour l'instant, ils ne savent pas où est la Terre. Inspecteur ? Ça s'appelle des Darts. De petits chasseurs monoplaces rapides. Par chance, on a vite descendu la Ruche. Elles transportent des centaines de ces trucs. Et le gars qui balance des corps dans le désert ? C'est un alien. Un Wraith. Un mix génétique entre un humain et un insecte Iratus. Ils se nourrissent d'énergie humaine. Ils aspirent la vie des gens grâce à un suceur sur leur main. Ça vous semble être de la science fiction, pas vrai ? Je suis pas vraiment fan. Mon équipe opère autour d'Atlantis, dans la galaxie de Pégase. Nous avons été rappelés sur Terre pour gérer cette situation. Nous avons l'habitude des Wraith. Celui que vous avez rencontré s'est visiblement très bien fondu dans la masse. En se déguisant en humain ? D'après votre description et les caméras du casino. À quoi ils ressemblent, normalement ? Normalement, ils ressemblent à ça. Pourquoi ils font ça ? Se nourrir d'humains ? C'est leur nature. Pour eux, nous sommes du bétail. Il n'y a pas de mal. Affairé. Il y a beaucoup à faire ça et là. Celui-ci se prend pour un poète. Pas un bon. Le désert est sec, dehors. Il n'y a pas de refuge. Il a faim, aussi. Il délire. Mange. Prends des forces. Pense et espère. Pense et espère. Ne regardez pas tout de suite. Continuez à rêver. Votre existence doit avoir une autre cause. Vous avez obtenu quelque chose de lui ? Rien. Et ce n'est pas faute d'essayer. On a tout essayé. La résistance a le même goût que la vie. Pas de rivière. Pas d'eau. Le désert est sec. La noirceur est partout. L'heure de la récolte approche. Les Wraith ne s'éteindront jamais. Je connais le futur. Entrez. Je vous montrerai votre destinée. Ils entrent dans votre tête. Ça va ? - Les gens vont pas le savoir ? - Ce n'est pas de mon ressort. Les gens choisissent de vivre dans leurs illusions. Ils ne veulent pas vraiment savoir. Les autres victimes avaient des résidus radioactifs ou... Toutes. Quand on a su que nos soupçons étaient avérés, on allait couvrir l'affaire. Mais vous avez traqué la cible avant qu'on ne le fasse. Dans le cas de meurtres en série, on cherche toute victime qui a fui. Donc vous avez trouvé le motel et l'homme empoisonné par les radiations. Il était plus exposé car il était voisin du Wraith. Nous n'avions pas pensé aux organismes qui auraient pu être exposés à la proximité. De l'alien ? Toutefois, nous pensons que, dans cette affaire, la radioactivité est transférée de la cible aux victimes. Mais la source, nos scanners ne la détectent pas. Qu'est-ce que c'est ? Les Wraith n'ont pas besoin de se nourrir autant que la cible. Ils le font par plaisir, mais pas ici. Il risquerait de laisser des pistes. Il y a une autre raison ? S'ils sont malades ou blessés, ils se régénèrent avec de l'énergie. Nous pensons que la cible est exposée à de fortes radiations et doit manger pour annuler les effets. C'est quoi, la source ? Il construit un appareil. On n'est pas sûrs de sa fonction, mais on sait qu'il a pu sauver une partie de son Dart, lors du crash. Avant qu'on ne le trouve. - Et pour le reste ? - Les Wraith sont intelligents. Il ne lui faudra pas longtemps pour comprendre comment ça marche ici. On pense qu'il a déjà acquis certains des matériaux nécessaires. Mais il lui en faut plus. Il lui faut aussi des fonds intraçables, sinon, il les aurait déjà. Donc il joue au poker. Il doit y avoir de meilleurs moyens. Il pourrait attaquer une banque. Mais c'est risqué et pas discret. Les Wraith aiment les jeux. Avec leurs capacités mentales, ils sont très bons. On arrive au pire scénario. L'appareil explose. - Excusez-moi. - Vu les matériaux... - Attendez là. - ... il doit déjà en être au coeur. - Ça ressemble vraiment à une bombe. - Ce n'est pas une bombe. Nous devons être prêts à toute éventualité. Pourquoi ferait-il sauter la moitié des États-Unis ? - Par vengeance. - Il a d'autres options. Il veut envoyer une balise aux autres pour signaler la position de la Terre. Excusez-moi. Il ne faut pas autant d'énergie pour activer le communicateur Wraith. Sauf s'il veut envoyer un message vers Pégase et être secouru. - Ça demanderait beaucoup d'énergie. - Oui, plus qu'il n'en a actuellement. - Même avec un ZPM... - Je sais. - Une telle source serait incontrôlable. - C'est risqué. Ça pourrait créer toutes sortes d'anomalies. - Une faille inter-dimensionnelle. - Tu vas arrêter avec ça ? Arrête avec ça. - Ce que tu es juvénile. - Et pourtant, je suis plus intelligent. Ne vous inquiétez pas, tout est sous contrôle. Merci pour votre coopération, inspecteur. Si vous pensez à autre chose, appelez-moi à ce numéro. S'il a pas fini, pourquoi il planque plus les corps ? Je ne sais pas. Il pense qu'il ne peut pas être pris. - Il a laissé du fric. - Combien ? Quelques milliers. Pas de quoi s'inquiéter, je suppose. C'est tout ? Vous allez juste me laisser partir ? Ce médecin, celui que vous êtes allé secourir malgré vos ordres, vous la connaissiez personnellement. Vous étiez... - ensemble. - Ouais, vous savez tout. Un choix difficile. Vous ne pensiez sûrement pas que ça se passerait si mal. Ça ne se passe pas toujours comme on l'avait prévu. Nous savons où vous trouver. Inspecteur. Je vous ai dit que je connaissais une autre version de vous. Ça va sûrement vous sembler ridicule, mais... Il y a peu, nous avons ouvert une faille dans l'espace-temps, je suis allé dans une réalité alternative. Très semblable à la nôtre. J'ai rencontré une équipe semblable à la mienne, sauf que vous en étiez le chef. Vous étiez un héros. Vous aviez déjà sauvé le monde plusieurs fois. Ça me ressemble pas. Vous n'êtes probablement pas si différent de ce John Sheppard. C'est incroyable à quel point un incident peut modifier le cours d'une vie. Toujours est-il que j'aime à croire que vous avez la même force de caractère. Voilà pourquoi je vous ai dit la vérité. - Que voulez-vous que je dise ? - Pour l'instant ? Rien. Qu'est-ce qui se passe ? Ils se nourrissent d'énergie humaine.</i> Ils aspirent la vie des gens grâce à un suceur sur leur main.</i> Le désert est sec, dehors. Il n'y a pas de refuge. Il veut envoyer une balise aux autres pour signaler la position de la Terre. Les Wraith ne s'éteindront jamais. Je connais le futur. - Ça demanderait beaucoup d'énergie. - Oui, plus qu'il n'en a actuellement.</i> Je vous montrerai votre destinée. Les scanners cherchent des isotopes similaires. À sensibilité maximale, ça renvoie d'immenses parties de désert. - Des essais nucléaires qui ont 40 ans. - Des centaines de mètres carrés. Une aiguille dans une botte de foin. Il a pu aussi tout abandonner pour se cacher. Il va se trouver une place de Klingon à l'attraction Star Trek de Las Vegas. - C'est fermé. - Vraiment ? Je voulais voir ça. Docteur McKay, John Sheppard au téléphone, pour vous. - <i>Je l'ai trouvé.</i> - Il pense l'avoir trouvé. - Comment ? - Il y avait une caravane, au motel. Un vieux tube argenté. J'ai eu une intuition. Il lui fallait de l'énergie, alors...</i> J'ai suivi les lignes électriques loin de la ville. Harriman, il va prendre sur le secteur. Nous devrions avoir la localisation de Sheppard. Écoutez-moi, je sais ce que j'ai dit, mais n'attaquez pas, vous m'entendez ? PAS DE SERVICE Merde. Trois minutes avant d'atteindre la cible. On nous signale une baisse de tension dans tout l'État. - Le Daedalus transmet des données. - Je les ai. Événement subspatial massif. Dix fois supérieur à une Porte. Et ça augmente. La portée augmente pendant l'activité. C'est une transmission. Encodée en Wraith. Je suis dessus. La cible est verrouillée. Détruisez-la. Tir direct. La cible est neutralisée. La transmission est coupée. Elle contient les coordonnées de la Terre. Une chance que ça ait atteint Pégase ? - Cette signature énergétique... - Je sais. L'appareil semble avoir créé un trou dans le continuum espace-temps. - C'était voulu ? - Impossible. L'énergie qui contenait la transmission est partie dans la faille. Où ça ? - Aucun moyen de savoir. - Vers d'autres réalités. Je ne me soucie que de nous, pour l'instant. Si John Sheppard n'avait pas trouvé ce Wraith, cette transmission aurait atteint Pégase. - Il nous a sauvés. - Oui. Par contre, elle aurait été plus forte dans toutes les autres réalités