Pourquoi on s'arrête ? J'ai vu quelqu'un. Y a quelqu'un ? Il n'y a personne. Y a quelqu'un ? Vous allez bien, l'ami ? Vous êtes perdu ? UN AN PLUS TARD. Le signal devient plus fort. C'est quoi ? Un truc flippant, voilà ce que c'est. On a trouvé quelque chose ! Je pense qu'on ferait mieux de contacter Atlantis. J'arrive pas à croire que tu partes. T'es malade, on te soigne, et tu pars six mois pour récupérer. Finalement, tu reviens, tu restes une semaine, et tu repars ? Je suis désolé, Rodney, mais ma place n'est pas ici. Bien sûr que si ! Tu plaisantes ? Je ne peux pas rester à ne rien faire pendant que des gens souffrent, surtout lorsque c'est ma faute. Tu peux pas t'en vouloir, d'accord ? Michael t'a obligé à l'aider. C'est lui qui répandait la drogue. Oui, et c'est moi qui ai aidé les Hoffans à la perfectionner. Colonel. Juste à temps pour donner un coup de main. En fait, Doc, vous allez devoir retarder votre départ. On a un message du Major Teldy. Ils ont trouvé un autre labo de Michael. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 07 Whispers (v. 1.00) Transcription et Synchro : Sadgeezer, Golgi, Linwelin et Pikes. Traduction par : Linwelin, Mickey, Niko nitrogenc, Ody et Poloneill. Relecture par : Golgi, Linwelin, Mickey, Ody et Poloneill. Vous auriez pu le dire qu'il fallait marcher autant. - J'ai oublié ça ? - Oui. Et que nous descendrions le flanc d'une montagne en rappel. J'ai des courbatures. Ça arrive quand on fait rien en 6 mois de repos. Sans parler des deux mois en chambre de stase, merci. Deux mois ? Essayez 800 ans. Ça vous fera des jambes en caoutchouc. Colonel. Major Teldy, Dr Beckett. Dr Beckett, Major. Voici le sergent Mehra, le Dr Porter, et vous connaissez déjà le capitaine Vega. J'avais pas réalisé que vous... Que mon équipe était un groupe de filles, Monsieur ? C'est pas ce que j'allais dire. Mais, maintenant que vous le dites... On m'a dit de choisir les meilleurs. Amusant, comment ça s'est fini. Amusant. On y va ? Oui. Oui. On traversait la région quand on a enregistré une faible signature énergétique. On a pu la trianguler, et se caler sur le signal et puis on l'a suivi jusque dans ces catacombes. Ça fait une trotte. Le signal nous a conduites ici. Des caissons de stase. J'ai passé du temps dans ses labos quand j'étais prisonnier, mais celui-là m'est inconnu. On dirait que l'équipe de nettoyage est pas venue depuis un moment. Sergent. Désolée, Colonel. Et on peut arrêter de toucher des trucs ? J'ai pas besoin de trois tonnes de décombres sur ma tête, d'accord ? Tout va bien, j'ai désactivé les protocoles de sécurité. Vous savez faire ça ? Oui. - Pourquoi McKay a pas trouvé ça ? - Il n'avait aucun moyen de le savoir. Mais grâce aux informations qu'il a recueillies de cette expérience, je peux contourner les protocoles de sécurité. Vous avez quoi ? Des données sur les expériences de Michael dans ce labo... Ça pourrait s'avérer très précieux. Mais parcourir tout ça peut prendre du temps. Oh, oui. - On devrait aller voir le village. - Quel village ? On l'a repéré ce matin. Il est un peu plus au sud. Les villageois pourraient avoir des informations. Je suppose que c'est mieux que de rester ici à regarder. Sergent, vous restez avec eux. Assurez-vous qu'ils lèvent un peu le nez de leur écran. Bon travail, Docteur. - Merci. - Très bien. - Vous savez ce que j'aimerais, là ? - Laissez-moi deviner. Une bière ? Un Puddle Jumper. Ça aurait pu s'arranger si j'avais su qu'on marcherait autant. Il y a trop d'arbres. On peut pas atterrir. En plus, c'est un bon exercice. Ça raffermit les fesses et les mollets. Super. Encore un peu et je jette mon cardio-training. Ils sont en vie ? Ils sont en stase. Leurs processus physiques et chimiques ont été suspendus, mais oui, ils sont en vie. Alors, vous pouvez les réveiller ? Sans connaître leur véritable état, ça pourrait les tuer. Donc vous les gardez comme ça jusqu'à ce que vous ayez trouvé ? Je suppose qu'ils s'en moquent tout comme leur famille qui les a déjà enterrés. Mais ça serait de sacrées retrouvailles. Je vais vérifier le périmètre. Hurlez si vous avez besoin de moi. Je suis désolée. Vous n'avez pas à vous excuser, et franchement, elle non plus. Elle a raison, les résurrections donnent d'intéressantes retrouvailles, surtout quand le mort ne savait pas qu'il l'était. Je suis désolé. Et vous, Docteur Porter ? Alison. Vous aimeriez partager d'intéressantes expériences ? Vous avez rencontré de dangereux prédateurs ? Vous avez déjà été clonée ? Non, mais en toute honnêteté, je suis nouvelle dans Pégase. Et il paraît que le clonage est en 2e année. 3e, en fait. Attendez. Qu'y a-t-il ? On dirait la première version de l'hybride humain-iratus de Michael. Ohé ? Il y a quelqu'un ? Très bien. On se sépare, on fait un tour. Gardez le contact radio. Oui, Monsieur. - Vega, vous trouvez quelque chose ? - <i>Rien par ici.</i> Les villageois doivent être partis depuis un moment.</i> Oui. La question est pourquoi. Incroyable. D'après ceci, les premiers sujets n'étaient pas techniquement des hybrides humains-iratus, mais une combinaison de plusieurs formes de vie. C'est peut-être pour ça qu'il a abandonné ces recherches. C'était trop ambitieux. Non. D'après ceci, l'expérience a été un succès. Alors... ça signifie quoi ? Ça signifie qu'on ne peut rien pour eux, parce que là-dedans, ce ne sont plus des personnes. Pardon. Je voulais pas vous surprendre. Je voulais vous dire qu'il va bientôt faire nuit. Alors, on passe une nuit blanche, ou... Non, Sergent. Du calme. Qui êtes-vous ? D'où venez-vous ? Nous sommes venus par ce grand truc rond. Nous sommes explorateurs. Qui êtes-vous ? Je me nomme Mirellus. Mirellus, qu'est-ce qui s'est passé ? Où sont les gens ? - Partis. - Pourquoi ? Ça a commencé il y a un an et demi. Les villageois ont commencé à disparaître... d'abord de la forêt environnante, puis du village lui-même. De jour, de nuit, ils ont disparu sans laisser de traces. Il n'y avait aucune raison, pas d'explication à part une... ce village était maudit, on l'a donc abandonné. - Pourquoi vous êtes encore là ? - Je vis dans le village d'à côté. Je vous ai vus sortir des grottes. Je vous ai suivis pour voir ce que vous faisiez et, si besoin, vous prévenir. Que pouvez-vous nous dire sur ces grottes ? La rumeur les dit dangereuses, mais le fait que vous y ayez survécu semble le démentir. - Qu'y avez-vous trouvé ? - <i>Colonel Sheppard, vous me recevez ?</i> - Me dites pas que vous avez déjà fini. - <i>Loin de là.</i> Nous avons récupéré des informations. Nous aimerions les examiner ce soir. On aimerait rester dans le village, s'il y a de la place. - Je crois qu'il y a un peu de place. - <i>Super. Nous arrivons, alors.</i> - Désolé pour ça. - Bonne chance, si vous comptez rester. On n'a pas fini. La nuit tombe et cet endroit n'est pas sûr. Je dois partir. D'accord, comme vous voulez. Donc, Sergent, vous travailliez au SGC avant d'être transférée ici ? Oui, mais Pégase avait plus à m'offrir. Quoi donc ? Des méchants à tuer. La Voie lactée n'est plus la même depuis que les Oris ont dégagé. Certains diront que la situation s'est améliorée... Qu'y a-t-il ? J'ai cru entendre quelque chose. Quoi ? C'est sûrement rien. Mon Dieu. On va au village suivant, pour parler aux villageois. Vous avez besoin de rien ? Si vous voyez un Starbuck, prenez-moi un triple lait vanille sans sucre. Sans problème. Sergent ? Je fais la baby-sitter. Oui, Monsieur. On revient dans quelques heures. J'ai l'impression d'être au lycée, en train d'étudier pour mes examens. Je vois très bien. - C'était où, d'ailleurs ? - Cal Tech. - Allez les Castors. - Ouais. - En quelle année, votre diplôme ? - 1996. - Mais vous êtes une jeunette. - Oh, merci. Je viens de lire un truc marrant. Et très évident aussi. Bref... qu'est-ce qui vous amène dans la galaxie de Pégase ? Mettons ça sur le compte de ma soif d'aventure. L'envie de visiter des mondes étranges, inexplorés, rencontrer de nouvelles personnes intéressantes. Très bien, je vais vérifier le périmètre. Je reviens dans 20 minutes. Sauf s'il y a une chaussette sur la poignée. - Elle a un sacré caractère, elle. - Ouais. Le brouillard s'est levé vite. Vega, vous êtes sûre qu'on est dans la bonne direction ? Plus ou moins. Et merde ! Super. La mienne aussi. Donc, c'est le brouillard qui perturbe les lumières. C'est à se demander ce qu'on traverse. Et ce qu'on respire. - Quel est le problème ? - Je crois avoir vu quelque chose. Quoi ? D'accord. C'est sûr, là, j'ai vu quelque chose. Et zut. Flippant. - Ça doit être un animal. - Un animal qui nous épie ? - Quel soulagement. - Silence. J'ai entendu un bruit... - Qu'est-ce qu'il y a ? - Des démons ! - De quoi vous parlez ? - Ils sont là, dans la brume. Des démons ? Oui. Ils en ont après moi. Nous sommes en danger. Doucement. Excusez-moi, mais on va pas y croire, non ? Soyez vigilante, Vega. Retournons sur Atlantis avant... Vega ! Merde. Retraite ! Je suis vraiment contente qu'on ait pu travailler ensemble. Moi de même, Alison. - C'était quoi ? - Je ne sais pas. Colonel, tout va bien ? Colonel, répondez ! Colonel ! - Rien sur la radio ! - Rentrez. Je vais voir. - Je viens avec vous. - Pas question. Vous n'irez pas seule. Le colonel m'a dit de prendre soin de vous, et j'obéis. Vous restez ici, le plus loin possible des coups de feu. Alors, rentrez et verrouillez la porte. - Vous... - C'est un ordre. Carson ? Venez. Venez. Désolé. Je ne savais pas. De quoi vous parlez ? Oh, mon Dieu. Les caissons sont ouverts. C'était moi. - Je les ai libérés. - Pourquoi ? Quand vous avez parlé des grottes, j'ai su que vous aviez vu quelque chose. Je suis venu voir. Pourquoi ? Ma femme aussi a disparu. Quand j'ai vu ces corps bloqués, j'ai pensé que peut-être... Je ne savais pas. Je pensais pouvoir la sauver. 12 caissons... Ça nous en fait 12 en liberté. Avec celle que vous avez eue, ça nous en laisse 11. Beckett ? Dr Porter ? C'est sûrement la brume. Elle perturbe les lampes et les radios. - Vous vous débrouillez en wraith ? - Sûrement aussi bien que vous. On a besoin de Beckett et du Dr Porter. Allons les chercher. - Mais les démons sont toujours là. - On va revenir. Attendez ! Ça devient brumeux dehors. Je n'aurais pas dû la laisser sortir seule. C'était un ordre. - J'aurais dû insister. - Elle vous aurait envoyé promener. Vous la connaissez pas. C'était quoi, ça ? Elle est peut-être de retour. Sergent ? Sergent, c'est vous ? Merde. - Vous faites quoi ? - Je sors. Dusty nous a dit de rester ici. Écoutez, c'est sûrement rien, mais s'il y a quelqu'un... Je préfèrerais les surprendre plutôt que le contraire. Écoutez, Alison. Ça va aller. Vous restez là. D'accord ? Très bien. Sergent ? Sergent Mehra ? Mon Dieu... - Allez ! - Merci, Sergent. Allez, allez, on bouge ! C'était quoi, bordel ? Où est Alison ? C'était quoi, ces trucs ? Baissez le ton. On dirait que ça chasse au son. Bon Dieu. À voir vos têtes, vous devez savoir ce qui se passe. Où est le capitaine ? Morte. - Où est Porter ? - On ne sait pas. Génial. Une reine de promo, un môme en fauteuil, et on a la totale. Faut la trouver. Elle sait pas ce que c'est. Et qu'est-ce que c'est ? - Les expériences de Michael. - Ça, on l'avait compris. C'est une première version des hybrides, génétiquement modifiée pour introduire les caractéristiques d'autres créatures. - Quel genre ? - Je ne sais pas trop. Mais je sais qu'ils sont aveugles et chassent au son. Et ce brouillard n'est pas un phénomène naturel. J'en ai vu un exhaler la brume par les branchies de son cou. Comme un poulpe qui expulse son encre ? À part que c'est défensif. Pour ces créatures, c'est clairement offensif. D'où les masques à gaz au labo. Qui sait ce qu'une exposition prolongée à cette brume pourrait nous faire. J'ai une super idée. On va éviter de le découvrir. Attendons ici jusqu'à l'aube. Ce sera plus sûr. Ces choses ne sont pas nocturnes. Jour ou nuit, aucune différence. Et on peut pas rester là. On doit trouver Porter. Vous êtes sérieux ? Vous allez sortir ? Repartez étudier les données, trouvez un moyen de gérer ces choses. Ça pourrait être un problème. Michael n'a pas laissé tomber sans raison... Même lui n'a pas pu contrôler ces créatures. Génial. Très bien, vous êtes sûr que ça ira ? Tant qu'on est silencieux, on sera moins en danger que vous dehors. Très bien, on va se séparer pour couvrir plus de terrain. Retour dans 20 min. Bonne chance. Quoi que vous fassiez, pas un bruit. - C'était une erreur. - Parlez moins fort. - Je savais que c'était trop dangereux ! - Pas un bruit. On aurait plutôt dû aller au village, on serait en sécurité ! - Fermez-la ! - Maintenant, on a tout... Ali, ça va ? Ouais. On avance. Colonel. C'est le major Teldy. Elle nous voit pas. - Surveillez à 6 heures. - Très bien. Je vous croyais morte. Ouais, j'y ai cru aussi. Et les autres ? C'est bon, vous croyez ? Ça n'a pas l'air, au moins pour un d'entre eux. Y a du sang. On peut pas savoir. Un de ces trucs est sorti du puits en rampant. Ça m'a fait réfléchir. Ces catacombes, il y en a des kilomètres dans toutes les directions. Donc je pense qu'une mène de ce puits au centre de la ville. Ça expliquerait comment Michael enlevait ses sujets sans être vu. Très bien, on a vu 12 caissons dans le labo. - J'en ai tué un dans la forêt, donc... - J'en ai eu deux... ce qui me place en première place. Entendu, ça nous en fait neuf. D'accord, et maintenant ? Une idée ? Elles ont un sens de l'ouïe développé et chassent à l'aveugle. On pourrait l'utiliser. - Comment ? - Je sais pas, leur préparer un piège ? Et vous voulez utiliser quoi comme appât ? Ça. Très bien, voilà le plan. Vous trois, prenez position en haut... Teldy et Porter ici, Mehra par là... je pose des charges sur le terrain. - Pour faire sauter le puits ? - C'est le plan. Mettez donc un minuteur. Les radios et les lampes marchent pas, le détonateur, ça risque d'être pareil. Très bien, en atteignant le puits, j'allume l'ordinateur. Je ai programmé une salve d'ultrasons qui les attirera vers vous. - Mais s'il est près du brouillard... - Je l'éloignerai. Il devrait être hors d'atteinte et attirer les neuf. Vous trois, en position, sans bouger jusqu'au signal, et tirez sur tout ce qui bouge. C'est quoi, le signal ? Ce sera l'explosion du puits. Et vous serez où ? Aussi loin que possible, j'espère. Et si tout va de travers ? Soyez pas négative, Teldy. - Je suis sérieuse, Colonel. - Prenez position, sans bouger, en attendant le signal. Aucun mouvement, aucun bruit jusqu'à l'explosion. - Colonel, qu... - Je crois avoir été clair, Sergent. Oui, Monsieur. Chacun sait ce qu'il a à faire ? - Oui, Monsieur. - On y va. Qu'est-ce qui se passe, là-dessous ? Pas encore. Merde. Attendez. Ça va ? En sécurité. Dieu merci. Vous avez perdu quelque chose ? Mon C-4. - Je pense qu'on devrait partir. - Moi aussi. Allez, allez. Là ! Les tirs pourraient toucher le colonel. Attendez le signal. Ils sont tous là ? Huit... neuf... avec les trois autres, ça fait 12. Désolée, là ça fait neuf. - Avec les trois, ça fait 12. - Exact. Colonel, où êtes-vous ? Au fond du puits, dans les catacombes. Beckett est avec moi. Descendez toutes les trois et rejoignez-nous.</i> On arrive. Je veux rentrer sur Atlantis et dormir une semaine. Je comprends ce que vous dites. Je promets que ce sera bref. Alison, ça va ? Ouais. Les amis, ça vous ennuie pas si je reste ici ? J'ai ma dose de trucs dingues. Ouais, bien sûr. Je lui tiens compagnie. On va faire vite. Je veux être sûr d'avoir toutes les données sur ces créatures, qu'on n'ait pas à revenir. C'était quoi ? Quoi ? J'ai cru entendre quelque chose. Du calme, d'accord ? Il y avait 12 caissons. On a compté 12 corps. - On les a tous eus. - Ouais. C'est quoi ? Oh, merde. On les a pas tous eus. Il n'y a rien. Porter ? Mehra ? S'ils prennent notre position, vous deux, vous reculez. Prenez le second tunnel vers la surface, traversez la Porte. Qui est pessimiste ? Dégagé ? Dégagé. Je peux pas croire que tu partes. Ça fait même pas deux semaines. J'ai fini mes recherches sur les créatures de Michael et transmis mes résultats au Dr Lynch et son équipe. Il y a des missions plus importantes : sauver des vies. - Salut, Doc. - J'ai peut-être parlé trop vite. Une autre mission requiert mes compétences ? Je venais voir si vous aviez besoin d'aide. - Je suis très touché. - Comment va Porter ? - Qui ? - Bien... Deux semaines de permission, puis elle revient dans Pégase. Elle pourrait m'être bien utile dans mon travail. - J'imagine. - Qui est Porter ? - Vous pourriez en parler à M. Woolsey. - C'est comme si c'était fait.