Lieutenant! Qu'est ce vous faites ici ? Donnez-moi juste quelque chose à faire. Je ne pense pas. Ne me poussez pas à bout ! Où est le reste de l'enzyme ? Le lieutenant Ford était peut-être votre ami, mais désormais il ne l'est plus. Nous sommes ici, seulement pour trouver un ami Vous pensez que je suis fou ou quelque chose. Non, personne ne pense cela. On pense pouvoir l'aider, si on le trouve. Cette drogue vous tourne la tête! Je ne suis pas en forme. Je suis plus qu'en forme. Lieutenant, ne faites pas ça! Ford ! C'est ridicule. Bien, ce n'est pas en vous plaignant qu'on arrivera plus rapidement. Bien, on ne pouvait pas rencontrer ces gens sur une planète avec une plage tropicale, peuplé par des grandes femmes blonde,  hmmm ? Ceux qui veulent parler avec nous, accordent une grande valeur à leur vie privée Oui, bien en ce qui concerne mon temps, en ce moment je le perds. Ce qui est une perte de temps, c'est de vous écouter, Rodney. C'est une mission. Ouais bien, ce qui me frappe que c'est une mission pour des euh.., des équipes d'échelon inférieurs. - Echelon inférieur ? - Il veut dire, moins importante. On a eu une info d'un des contacts de Teyla, donc nous la suivons. Et ça mène à quoi ? C'est la énième information que nous suivons à la recherche d'un ZPM Rodney Ecoutez, je tiens à préciser que chaque seconde que je passe hors de mon laboratoire est une seconde où la galaxie n'aura pas une autre révolutionnaire..... Nous devons leur faire passer la porte avant que leurs collègues ne se rendent compte qu'ils ont disparu. Vous allez bien ? Oh ouais, excellent. Vous n'auriez pas du vous donner tant de peine, juste pour nous avoir à dîner. Vous n'êtes pas très bavards hein ? Nous vous libérerons de vos liens si vous promettez de ne pas nous attaquer. Sûr. On promet. Avant que nous ne les libérions, ils doivent savoir qu'ils sont avec des amis. Ford Vous pensiez que j'étais mort, n'est ce pas Sheppard ? Saison 2, Episode10 The Lost Boys Traduction: Kyoshiro, Soukasays, Ccad Synchro: Kyoshiro, Soukasays, Ccad Relecture: Soukasays, Ccad Les mecs. Les mecs s'il vous plaît. Mangez! Mangez Bon les gars, c'était mon équipe. Pas celui-ci. Mais je pense qu'il est aussi ok. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ce sont des légumes locaux. Une sorte d'alligator. Ca a le goût de la viande salée. C'est bon. Essayez. Je ne parle pas de la nourriture. Que diable se passe t’il ? Qui sont ces hommes et pourquoi nous ont ils amenés ici ? Ho. Ca fait beaucoup de questions. Choisissez-en une. En piochez une. C'est bon Où l'avez-vous trouvé, Sheppard ? Peut-être devriez vous commencer par comment vous avez réussi à vous échapper d'un Dart Wraith ? Quoi ? Je deviens nerveux, j'ai faim. Ok, le Dart. Ford Vous ne quitterez pas cette planète! Je n'ai aucune idée du temps que j'ai passé dans le Dart. La seule chose que je savais, c'est que j'était sur un Croiseur et que j'étais éveillé. L’enzyme. Vous rend presque immunisé au neutralisateur Wraith, donc.. quand vous vous êtes dématérialisé dans le Dart, vous étiez éveillé au lieu de... Au lieu d'être mort! J’ai ouvert sa poche d'enzyme. Pour me droguer. Et j'ai suivi mon chemin hors du vaisseau. On peut se déplacer assez facilement sur un vaisseau Wraith. Ils n'ont pas l'habitude d'avoir des gens à bord, il n'y a aucune sécurité. Je suis parti avec assez d'enzyme pour tenir un petit moment. J'ai cherché la porte. J'ai composé  la première adresse amicale dont je pouvais me souvenir. J'ai besoin d'un endroit pour me reposer et d'un repas chaud. Et qu'avez vous à négocier ? Qu'est-ce que je peux avoir avec ça ? Pas d'armes. Alors? Qu'est ce que je peux avoir ? Je ne comprends toujours pas. Regardez-moi. J'ai été blessé. J'ai guéri. Je peux voir plus loin. Plus clair que j'ai jamais vu auparavant. Je leur ai parlé de l'enzyme. Comment elle vous rend plus fort et plus conscient.</i> Plus souple. Comment nous donner une chance de combattre les Wraiths.</i> Je veux dire, regardez moi. Regardez-moi! Je me suis sorti d'un Croiseur Wraith! Ca marche Je veux essayer. Attendez une seconde. Tout le monde ici, tous vos hommes, prennent de l'enzyme ? Bien sûr. Non! Nous ne le ferons plus comme ça désormais. Ramenons le à la maison. Comme notre nombre ne cessait d'augmenter, nous avons eu besoin de plus en plus d'enzyme. Bon travail. Merci Cela devrait nous donner un flot stable d'enzyme. Ca nous aidera à nous concentrer sur des choses plus importantes. Aiden. Etes vous en train de nous dire qu'il y a un Wraith vivant, ici dans cette caverne ? C'est ça. Les Wraiths peuvent communiquer entre eux à distance. Mais pas entre les étoiles. Ils devraient être dans ce système solaire. Vous me l'avez appris. Oui bien, bon pour moi. Ca ne compte pas. Ils ne peuvent pas communiquer s'ils sont inconscients. Pourquoi nous avoir sauté dessus ? Ouais. Ouais, je suis désolé pour ça. C'était la seule façon de vous amenez ici. Pourquoi ne pas nous avoir dit où vous étiez. Vous savez que nous serions venu Avec une équipe des opérations spéciales. Non, non! Je sais que vous pensez que je suis fou. Je vous ai amené tous ici pour vous montrer que vous avez tort. Je veux dire, j'ai l'air fou ? J'ai l'air hors de contrôle ? En parlant en termes relatifs, ou um.... Regardez Jace ici présent sait très bien préparer l'enzyme. Nous savons comment calculer les doses et les administrer. Nous savons très bien faire ça. Nous sommes devenus si bon que nous pouvons l'incorporer à la nourriture.. Excusez-moi ? Félicitations. Vous venez de prendre votre première dose. Quoi ? J’ai longtemps pensé à la façon de vous montrer que l'enzyme était sûre. Vous convaincre que c'était le premier pas vers la mise en déroute des Wraiths. Donc vous pourriez convaincre Weir. Convaincre l'armée. Avez-vous perdu l'esprit ? Hé! Calmez vous, McKay! Non je ne me calmerais pas !! J'ai été drogué contre ma volonté, espèce de crapule !! Vous n'auriez pas du faire ça Aiden! Hé, soyez aussi en colère que vous le voulez. Dans quelques jours, vous me remercierez. Nous rigolerons tous de tout ça. Finissez maintenant. Ça me démange. Ca me démange de partout. C'est exactement ce qui m'est arrivé quand j'ai prit un pot une fois au collège. Tout le monde reste ici. Laissez le passer. Ford Ecoutez, je sais ce que vous essayez de faire. Je comprend, je l'ai fait. Mais vous êtes en train de faire une erreur. Weir ne va pas nous écouter si nous sommes tous gonflés à bloc par l'enzyme. La votre de nourriture était saine. Pourquoi ? Pourquoi moi ? Vous allez être le témoin. Vous allez être celui qui dira à Weir, que l'équipe en qui elle a le plus confiance, a pris de l'enzyme et est meilleure grace à cà. Ecoute mon Pote. Pourquoi tu ne reviendrais pas avec nous. Laissez Beckett t'examiner, heu, ce sera la meilleure preuve. Non. Non, j'y ai bien réfléchi. C'est le plan. - Ecoutez, je ne sais à quoi vous pensez... - Vous êtes libres de vous promener autant que vous voulez. Vous faites tous partie de l'équipe, maintenant. Ok. Alors pourquoi ces types ne nous observent pas ? Ronon a raison. Ils ont eu du mal à nous amenez ici. Pourquoi ils nous laisseraient repartir ? Il attend juste que l'autre chaussure tombe. Oh, quel petit bâtard ! Ca y est. Regarder, c'est ce que je craignais. Qu'a t-il fait ? Il a pris les cristaux de contrôle nécessaires. Quelque chose que je lui ai sûrement appris lors d'une mission ! Bien, ce n'est pas bon. C'est la sous-estimation de l'année. Bien ! Voyons ce que vous pouvez faire ! Ok, pourquoi est-ce qu'on ne les prends pas ? Tout ce que nous avons à faire, c'est mettre la main sur un neutralisateur. Je peux tous me les faire. Ouais, peut-être, mais si on se loupe alors la confiance qu'ils nous accordaient disparaîtra. Vous voulez qu'ils aient confiance en nous ? On la joue cool, on les laisse s'installer confortablement. Ils feront sûrement une erreur. Et en attendant ? On joue le jeu. Comment vous vous sentez les gars ? Je n'ai pas beaucoup mangé. Je me sens bien. Peut-être que si nous pouvions déjeuner, ils ne nous administreraient pas l'enzyme. J'en doute. Je pense qu'ils n'auraient aucun problèmes pour nous forcer. Hé, c'est inutile et je déteste cette situation. Et je peux vous le dire, je le sens, ça fonctionne ! Tout ce que vous ressentez en ce moment est sûrement psychosomatique. Oh, c'est vrai, Professeur la Science ? Est ce votre avis d'expert ? Oui ça l'est. Bien, je peux vous dire que quand ils augmenteront la dose, les effets secondaires seront bien réels et imprévisibles. Vous êtes rentré tôt. Oh, les Janayans sont une société fermée. Ils sont très polis, très courtois, mais complètement indifférent au fait d'avoir quoi que ce soit à faire avec nous. Ben, vaut mieux ça que des populations hostiles. L'équipe du Colonel Sheppard a trois heures de retard. Ca ne serait pas la première fois. Un contact radio ? Rien depuis qu'ils sont partis. Bien, vous les connaissez... Qu'est-ce que je sais d'eux ? Juste qu'ils ont tendance à se laisser prendre par ce qu'ils font et parfois ils... ...ne s'en aperçoivent pas. Ils oublient à quel point vous vous inquiétez. Nous nous inquiétons. Collectivement, je veux dire. Oui en effet. Ouais, nous le faisons. Ok les gars, apparemment on est reparti. Merci Major. C'est un plaisir. Sérieusement! J'ai, j'ai, des frissons, des bouffées de chaleur, des sueurs froides et des bouffées de chaleur à maintes reprises. Aucun de vous ne les ressent ? Les effets de l'enzyme va devenir le moindre de ses soucis si il continue comme ça. - Je sais. Soyez plus patient. - Ca n'a jamais été une mes qualités. Je sais ! Sheppard, Teyla ! Kanayo part pour une mission sur une autre planète. Je veux que vous alliez avec lui. Pourquoi ? Nous menons une opération. J'ai pensé que vous voudriez voir ces hommes en action. Bien sûr ! Partout où vous aurez besoin de nous. - Donnez-nous quelques armes et.... - Bien essayé. Non, vous allez rester en arrière et regarder Kanayo. Ne vous inquiétez pas, vous ne serez pas en danger. C'est une charge de moins pour mon esprit. Bien. Et pour nous ? Jace va vous faire faire le tour. Vous montrer ce que nous avons fait de cet endroit. Ca vous va ? Oh, ça semble délicieux. Bien. Alors si Sheppard essaye quoi que ce soit, vous resterez bien gentiment près de moi pour que je vous tue tous les 2. Je n'aurais pas trouvé mieux pour l'après midi. Bougez ! Il semble qu'il vous demande d'y aller. Ce sont des gardes Génii ? Oui. Qu'est-ce qu'on fait ici exactement ? Les Génii ont des espions dans toute la galaxie. Si l'un d'entre eux ne peut pas revenir sur la planète mère des Génii, leurs chefs ont établi des refuges. Quand ils doivent décharger du matériel ou se cacher, ils viennent ici. C'est utile. Ouais, on a pu constaté que c'est une excellente source d'information et de provisions. Comment les avez-vous trouvé la première fois ? J'étais un espion Génii. Si vous étiez l'un d'entre eux, pourquoi vous n'allez pas jusque là bas ? Bien je le faisais, mais finalement ils se sont rendus compte que je les avais trahi. Je vois comment ils ont fait. Nous comptons sur les raids désormais. Pourquoi ? Qu'est-ce que vous voulez de plus ? Nous n'avons pas toutes les pièces dont nous avons besoin pour le plan du lieutenant. D'accord. Et quel est le plan, déjà ? Tout vous sera révélé quand le temps sera venu. Bien. J'ai horreur quand les choses sont révélées trop tôt. Comment allumez-vous ces ordinateurs Genii ? Nous avons volé un générateur Talloren. Ils sont une calamité a entretenir, mais ils font leur travail. Nous avons aussi mis la main sur quelques cellules solaires Palation, mais je n'ai pas encore été capable de les interfacer. Les avez-vous déjà utilisées? Je ne peux pas le dire? Que faites vous, que faites-vous ici? Nous étudions les Wraiths Oh ouais? Qu'est ce que ça donne? Certaines de nos découvertes, ont été tout a fait passionnantes, en réalité. Comme quoi? Bien par exemple, ils semblent être très territoriaux. Il s'est avéré que ce ne sont pas des adversaires unis, comme nous I'avions cru par le passé. Huh, vraiment. Oui, en fait je crois qu'ils sont encore plus fractionnés. Ma compréhension de leur langue est assez limitée, mais ils semblent essayer d'établir un système qui limiterait les communications inter vaisseaux. Quoi? Pourquoi arrêteraient-ils de partager les informations entre eux. Ford pense que ça pourrait avoir un rapport avec la capacité de votre amie de lire leurs esprits. Si elle lit  en eux, alors un seul vaisseau serait compromi, pas la flotte entière. Quoi, tout ça à cause de Teyla? Primo, elle ne doit pas être la seule à posséder cette capacité. Oh. Assez probable. Secundo. Je pense que le manque de nourriture dans la galaxie... ...a créé quelques désaccords profonds dans les groupes de Wraiths. Huh. Et vous avez trouvé tout ça avec euh... ceci? Oui. Honnêtement, j'aurais besoin d'un peu d'aide. Comment est votre language Wraith, Docteur? Hmmm. Il est bon. Laissez-moi voir ce que vous avez. C'est mieux. Vous devez toujours travailler ensemble. Nous sommes plus forts en équipe. Vous voulez vous entraîner un peu? Nous sommes cool, n'est ce pas? Vous ne me gardez pas rancune ou quoi que ce soit d'autre. Je vous ai sauvé la vie. Je m'en souviens. Vous savez, c'est drôle. Si vous demandiez à une douzaine de personnes, qui gagnerait dans un combat entre vous et moi les gens vous choisiraient, directement. Par I'enfer, je vous choisirais aussi. Mais nous nous sommes battus d'égal à égal. Ouais, c'est vrai. Avant que Sheppard ne se montre. Donc je suppose que c'est toujours en suspens. Regardez, tout que j'ai dit est arrivé, Pourquoi pensez-vous que j'étais capable de me battre avec vous? C'est I'enzyme. Regardez ce qu'elle a fait de moi. Imaginez ce qu'elle pourrait vous faire. Je ne suis pas le mauvais type ici, Ronon. J'essaye juste d'aider. Vous y viendrez. Je sais que vous le ferez. Nous venons d'achever nos scans, madame. Ils ne sont pas ici. Vous pensez qu'ils sont allés sur une autre planète? C'est possible, mais comme vous le savez, la procédure standard est de nous prévenir d'abord. Ils ne I'ont pas fait, donc... Ils pourraient avoir été emmenés hors de la planète contre leur volonté. Ouai Bien. Pouvez-vous m'obtenir les dernières adresses composées par le DHD? C'est peut-être possible, mais c'est un peu hors de mon domaine de compétence. J'enverrai Zelenka. Bien reçut Lorne terminé. Donc euh, quel est le plan? Nous les prenons par la force. C'est révolutionnaire comme stratègie. Je pense que le Colonel est intéressé par votre méthode d'attaque? Nous avons prévu de les maîtriser. Je pense que le mieux c'est que nous observions. Maintenant C'est quoi ce plan? Un qui marche Un de vos hommes a été touché. Bien on devrait être en sécurité maintenant Ce type est mort. Donc vous voyez, vous n'êtes pas invincibles. Nous en sommes assez proches. Il y a des compétences dans I'art de la guerre, Kanayo. Ne me dites pas comment diriger mes missions. Vous n'êtes ici que pour regarder. Ca vous semble familier? C'est notre C4. Nous leur reprenons. Dans quel but? Pour la Ruche Pour un Vaisseau Ruche? Ouais. C'est le plan du lieutenant. Vous allez nous aider à détruire un vaisseau ruche. Un des bonus supplémentaires, dans le fait de tuer les Wraiths C'est que de temps en temps vous obtenez deux ou trois choses comme ça. Maintenant grâce à Jace et aux 2 ou 3 ordinateurs nous avons emprunté aux Géniis, Nous avons été capables de calculer la trajectoire exacte d'un de leurs vaisseau Ruche. Il doit être arrêté. Nous avons calculé que dans quelques jours il sera forcé de faire une pause hyper spatiale Très d'une planète inhabitée qui possède une porte. Nous nous rendons sur cette planète, nous montons dans le Vaisseau ruche, Nous plantons le C4 au niveau de la baie de lancement des Darts et nous partons. Nous pourrions sauver des milliers, sinon, des centaines de milliers de vies. Alors? Wow! Wow? Vous m'avez entendu. Laissez-moi voir si je peux traduire ce que le Colonel Sheppard entend par Wow, en termes plus explicites. C'est un plan épouvantable. Rodney! Rendu encore plus effrayant par le fait que vous pensez que c'est un bon plan. Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ecoutez juste pendant une seconde Cédons à I'abandon insouciant et supposons qu'il serait possible de planter une charge simple assez grande pour détruire un vaisseau ruche entier. Nous nous attendons à des explosions secondaires dans la baie de lancement des Darts. Insoucieux! Le Vaisseau Ruche sera sur une pause hyper spatiale, oui, mais il n'entrera pas dans I'atmosphère de la planète. Il ne se mettra pas non plus en orbite stable. Il volera dans I'espace. Qui signifie, qu'à moins que votre enzyme ne puisse vous faire sauter plus haut que vous nous I'avez laissé ent... Nous avons un vaisseau spatial. Oh ouais? Vraiment. Et il est fait de quoi ?...d'écorce? Non, c'est un vrai, McKay. En fait, c'est le seul vaisseau dans lequel je me sentirai bien pour ce genre de mission. Ok, Ou I'avez-vous eu? Ca importe? Nous n'avons pas réussi à le faire voler Il a souffert des derniers attérissages et il a besoin de réparations Et un vrai pilote C'est pourquoi vous nous avez amenez ici. C'est la raison pour laquelle j'ai attendu jusqu'à maintenant, oui. - En supposant que ce type puisse le faire fonctionner. - Il peut Ce sont les meilleurs dans tout ce qu'ils font. Regardez, vous décollez et vous nous déposez sur le vaisseau Ruche. Tous ce dont nous avons besoin c'est de temps pour poser les charges. Nous seront entrés et sortis avant que les Wraiths ne se doutent de quoi que ce soit. C'est parfait. C'est loin d'être parfait! Mais, c'est possible. Colonel Quoi? Vous y pensez sérieusement ? Il est en route pour une récolte, Rodney. Ouais et je suis désolé de cela, mais c'est fou! Peut-être que non! Jace a essayé de le faire fonctionner, mais il n'est pas aussi fort que vous, McKay. Pouvez-vous le réparer? Probablement non. Cela qui d'habitude signifie oui. N'êtes vous pas celui qui ne prend pas d'enzyme? Vous êtes supposé être la voie de la raison ici. Pouvez-vous le réparer? Même si je pouvais, je ne le ferai pas. Je suis désolé, droguez moi si vous voulez, je ne le ferais pas! Laissez-moi lui parler. Ok Rodney Hey. Peut-être vous êtes sous enzyme, peut-être Ford a menti, parce qu'aucune personne raisonnable ne penserait que c'est un bon plan. Eh, un million de choses pourraient mal tourner, je le sais, mais seulement... STOP! Fermez Ià et écoutez. Vous réparez ce Dart, nous partons tous d'ici. Je sais que c'est risqué, mais Ford ne pense plus parfaitement donc De quoi parlez-vous? J'insisterais, vous serez sur I'équipe en mission. Je vous prendrais tous et au lieu de m'envoler en direction du Vaisseau ruche nous nous envolons vers Atlantis. Comment ? Ce Dart a son propre DHD, non ? Bien Sûr Bien, vous faites voler cette chose dignement, nous rentrons tous à la maison! Oui, Bien sûr Vous voyez, j'y aurais pensé moi-même, avant que je ne sois devenu un drogué. J'en suis sûr. Je suis désolé. Bien. Ok. Merde, cela ne marche pas C'est bon ? Ces appareils ne sont pas conçus pour stocker des adresses de porte. Ou en êtes vous ? Bien, chaque fois qu'une porte est appelée, il semble qu'une empreinte résiduelle soit laissée sur les cristaux de contrôle. Ce qui veut dire? Bien, j'ai réussi à trouver environ cinquante adresses, mais je n'ai aucune idée si elles sont correctes et dans quel ordre elles ont été composés. Cinquante? C'est beaucoup de planètes à vérifier. Oui, Et cela suppose qu'elles soient correctes. Ok, je peux avoir la version courte? Il va être presque impossible pour trouver le Colonel Sheppard et son équipe, avec ce que j'ai trouvé dans le DHD. Génial. Ok, emballez tout. Nous prenons ce que vous avez. Nous approfondirons ça sur Atlantis. Weir ne va pas être heureuse de tout ça. Comment ça avance? Bien, il le fera, mais... nous avons quelques conditions. telle que? Supprimer les doses d'enzymes de McKay. Non Hey! Nous sommes un peu sous la contrainte du temps ici. Je ne dis pas que I'enzyme n'aiderait pas. Je dis que nous avons besoin de lui pour réfléchir, et pas pour courir parce qu'il se sent bien. Ronon et Teyla? Ils suivent le plan. Excellent, quoi d'autre? Je volerai, c'est entendu, mais je veux McKay, Teyla et Ronon dans I'équipe d'assaut. Ce n'est pas une mission pour McKay. Cela pourrait devenir violent Ià bas. Ecoutez, si soudainement nous avons besoin d'ouvrir une porte ou pirater un ordinateur, McKay devrait être Ià pour le faire. C'est pourquoi il fait partie de mon équipe en premier lieu. Est-ce tout? Non Non, Non, Non, Nous sommes très loin de faire un essai OK On y est presque Bon plan. Je n'aurais pas réussi sans vous, monsieur. Bien, je suis heureux que vous ayez eu assez confiance en moi pour m'amener ici. Qu'est-ce qui ne va pas? Je veux rentrer à la maison. Allons-y. Donnez les cristaux du DHD à McKay et partons d'ici. Je peux vous ramener sur Terre d'ici une heure. Non. Nous devons faire ça en premier. Je dois leur prouver que nous pouvons le faire. Vous ne devez rien prouver à personne, lieutenant. J'ai vu votre cousine et vos grands-parents, quand je suis retourné sur Terre. Vous leur manquez. Beaucoup! Tous ces truc sur les MIA les tuent. Ils sont forts. Ils peuvent attendre. Si personne ne peut plus jamais me prendre au sérieux après? Nous devons le faire Écoutez, Aiden... Non Je suis désolé. Je ne veux pas en parler. Bien, une partie de moi pense qu'il nous a amené ici parce qu'il savait que nous le ramènerions. Je pense qu'inconsciemment il sait ce que nous planifions et il est d'accord. Rendez moi ça! Ou sinon quoi ? Arrêtez ça les gars. Les gars! Qu'est-ce qui vous arrive à vous deux ? Oh, d'accord. Faites pas attention. Allons-nous en parler ? A propos de quoi ? L'enzyme marche. Personne n'en parle, mais nous pensons tous ça. Ca marche. Je dois admettre que j'ai bien plus de force. Peut-être que Ford a raison. Peut-être que ça vaut la peine d'examiner ce que cette substance peut faire. Ils ont eu une heure de retard dans la livraison de notre dose hier et je me suis sentie mal. Ca m'effraie de voir comment mon corps est devenu dépendant de l'enzyme, comme si elle avait toujours été dans mon organisme. Que nous arriverait-il si nous ne pouvions plus en avoir ? Le seul point négatif est de continuer à la prendre. J'aimerai pouvoir rester comme ça. Et pour vous ?? La vérité c'est que je n'y ait pas réfléchi, je me sens.... alors ? C'est prêt. Ok, maintenant... Vous pouvez reculer ? Ecoutez, ça va probablement vous gêner un petit peu, mais, quand le cockpit se fermera il sera complètement opaque. Alors comment je vais faire voler cette chose ? Tout est dans cette interface. Ca vous donnera toutes les informations dont vous aurez besoin. Ouais, vous voulez dire en Wraith! C'est pourquoi j'ai installé cette interface qui traduit beaucoup de données. Et par beaucoup, vous voulez dire tout ? Parce que mon Wraith n'est pas bon du tout. Assez pour vous en sortir. Je savais que vous pourriez le faire. Pile à l'heure. Kanayo va vous aider à vous habiller. Tâchez d'être prêt. Il semble un peu nerveux. Vous connaissez McKay. Ca va aller. Vous savez comment utiliser le DHD sur cette chose ? L'adresse est mémorisée. Bien. Écoutez, je devais vous le dire mais il y a eu un leger changement de plan. Oh ouais ? Kanayo! N'y pensez même pas. Que diable faites vous? McKay va rester ici, pendant la durée de l'opération. Emmenez-le!! Non! Non, non, non, non, non! Ca ne faisait pas partie du plan. Pas plus que vous, vous dirigeant sur Atlantis. Vous n'avez vraiment pas pris au sérieux le discours "Je veut rentrer à la maison" n'est ce pas ? Toujours en train de me sous estimer Sheppard. Vous devriez arrêtez de le faire. Terminez la mission et McKay vivra. Nous ne pourrons pas achever la mission, Ford. C'est un mauvais plan!! Vous aviez dit que c'était un bon plan. Vous n'avez pas pris au sérieux le discours "C'est un bon plan" n'est ce pas ? Décollez avec ce Dart, et emmenez nous. Le DHD du Dart ne peut composer que l'adresse d'où nous allons et revenir ici. Juste au cas ou la vie de McKay n'était pas suffisante pour que vous fassiez le bon choix. Aiden. Que faites-vous ? Je m'assure juste que vous me soutenez jusqu'au bout. C'est bon rendez leur leurs armes. Vous êtes sûrs ? Ouais. Si faisons ça, nous devons le faire ensemble. Bonne Chance à nous tous. Prêt à vous ramasser. Si ils allaient bien, ils nous auraient déjà contacté par radio. Je comprends, Madame. Je veux que tout le personnel acrédité pour les missions interplanétaires aident à la recherche. Le Daedalus revient de la Terre et ils seront capables de nous aider, mais jusqu'à ce qu'ils arrivent, c'est à nous de le faire. Je sais, mais j'ai besoin que vous compreniez qu'il nous faudra beaucoup de temps.. pour fouiller chacune des planètes dans notre liste. Ca pourrait prendre des mois. Nous n'avons pas des mois. Major. Et je le sais, aussi. Bon. Ca ira comme d'habitude. Allez! On s'entendait si bien. Pilote Automatique ? Non, non, non, non, NON! R2 ? J'ai besoin que tu éteignes le pilote automatique! Maintenant! Ca valait le coup d'essayer. Jace! Nous devons aller les chercher! Personne n'aurait survécu à cette chute. Nous devons sortir d'ici. Les gars vous allez bien ? Non, nous n'allons pas bien! Vous n'avez téléporté que la moitié d'entre nous sur bord de la plate-forme. Teyla et Ronon ? Vous ne vous souciez que d'eux ? Vous avez assassiné mes hommes! J'ai perdu le contrôle du Dart. J'ai dû vous libérer en aveugle. Maintenez silence radio jusqu'à ce que nous posions la charge. Négatif! Nous devons rester en contact. Leur vaisseau... Vous devriez garder cette radio allumé, Aiden. Ne me dites pas ce que j'ai à faire. Ford. Ford ? Ford!! Bordel! Je ne préférerais pas. Oh garçon! Ca vous ennuierait de vérifier demain ? Ce n'est pas bon. Qu'est-ce que c'est ? C'est une alarme. Ca ne devait pas arriver. Non ça ne devait pas. Sheppard, vous êtes là ? Sheppard, vous êtes là ? Je pense que je peux éteindre l'alarme. Les gars soyez prudent il y a probablement quelques gardes en route. Trop tard. Si vous voulez vivre, rester derrière moi. Oh! Vous en voulez ? Non, je vais bien, Merci. - Vous êtes sûr ? - Ouais plus que sûr. Ecoutez, vous ne pensez pas qu'ils devraient déjà être rentrés ? Je veux dire, combien de temps faut-il pour aller là-bas et revenir, vous savez ? Je dis que..que.. c'est.. 1 minute d'ici à la porte. 10 de la porte au vaisseau ruche 20 pour entrer et mettre une charge et quoi, encore 10 pour partir et revenir à la maison, non ? Alors.. - Il n'y a aucune raison de s'inquiéter. - Ouais ben, je souscris à une école de pensée différente. - Ils vont bien ! - Vous ne pouvez pas savoir ça ! - J'ai un bon pressentiment - Ouais, ben j'ai un préssentiment.. différent. Ford ! Quelle est votre position ? Ford ! Oh, merde !! Continuez à vous battre ! Et remercions plusieurs modifications, plus spécialement celle ou j'ai encodé ces données, nous pensons pouvoir rationner notre consommation électrique de 30% Au moment de cette transmission, l'équipe du Colonel Sheppard manque toujours et.. est présumée... L'équipe du Colonel Sheppard manque toujours. Fin de la Transmission. Vous allez bien ? Je suis dans une cellule ? Oui. Dans un vaisseau ruche. Bien alors, non, je ne vais pas si bien que ça ! Je ne peux pas croire que vous gardiez la tête sur les épaules Je faisais quoi ? Vous avez déclenché l'alarme. Vous avez ruiné la mission. Le Dart est passé en pilote automatique à la seconde où je me suis trouvé près du vaisseau. Vous êtes chanceux que j'ai été capable de vous faire sortir! Pourquoi le ferait-il ? Pourquoi passerait-il en pilote automatique ? C'est ce que les Jumpers font quand ils arrivent sur Atlantis. Bien, pourquoi n'avez-vous rien dit ? Pourquoi je n'ai rien dit ? Vous vouliez que j'échoue. Vous voulez que je sois mauvais. C'est ça, espèce de gamin au nez qui coule, J'ai mis la vie de mon équipe en danger juste pour prouver que vous aviez tort ! Nous avons de la compagnie. Ecartez vous. Que voulez-vous ? Celui qui pilotait le vaisseau. Pourquoi vous ne commencez pas par moi ? Attendez ! Vous me voulez. Tout va bien. Il y a toujours une sortie. Si il meurt, vous mourez. A suivre..