Ça m'a foutu les jetons ! - Une espèce de singe volant ? - Un singe volant ? La planète d'Oz ? Il me semble que c'était plus un saut qu'un vol. - C'était un sacré bond. - J'ai dit "on dirait un singe". - Les bras, les jambes... - Et un bec. - Il avait pas de bec. - Quoi ? Là, je l'ai pris. C'est sûr, c'est plus clair. - Tu voulais quoi ? Il allait me tuer. - Mais c'est quoi ? Envoyons des biologistes là-bas, qu'ils cherchent ça. On pourrait y faire un site alpha. La planète semble appropriée. Bon climat, nourriture abondante. - Excellent choix pour une base annexe. - Sauf les singes volants. OK, on arrive à portée, Rodney. Il y a des pics d'énergie importants. C'est étrange. - Qu'y a-t-il ? - Je sais pas. Ces données sont toutes confuses. J'ai perdu le pilotage. Les nacelles ne se rétracteront pas. - Fais quelque chose. - Je le ferais si je le pouvais. - Attendez, attendez. - Si les nacelles se rétractent pas... - Je sais, donne-moi une seconde ! - On ne l'a pas ! Qu'est-ce que... - On a plus d'énergie. - Cramponnez-vous. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 5 Épisode 05 Ghost in the Machine (v. 1.00) Synchro : Golgi, Linwelin, Pikes et Ricana. Traduction par : Mickey, nitrogenc et Ody. Relecture par : Golgi, Linwelin, Mickey, Pikes et Poloneill. C'est bon. J'avais tort, on a toujours de l'énergie. Mais pas dans les systèmes principaux. Ni les secondaires. - Pourquoi ? - Il y a une sorte d'interférence. J'ai des pics partout. C'est déréglé. Les inhibiteurs d'inertie ne sont pas touchés, Dieu merci. Ouais, pas encore. Bon sang ! C'était quoi ça ? Du courant de déplacement. Haute tension ! - N'y touchez pas. - Tu crois ? - Ça vient peut-être de la planète. - C'est pas sûr, OK ? Il y avait pas de technologie sur cette planète... ancienne ou non. C'était purement primitif. J'ai rien détecté d'inhabituel sur cette planète. Il a dû y avoir un problème dans les condensateurs du Jumper. Une seconde, je vérifie comment... Oh, non. Quoi ? Heurter la Porte à cette vitesse nous a mis en décrochage orbital. Si l'énergie ne revient pas, on va brûler dans l'atmosphère. Essaie de faire fonctionner le DHD. On pourra demander de l'aide. J'ai essayé, mais les communications radio sont touchées aussi. Les nacelles refonctionnent. Juste une, mais j'ai rien fait. C'est tout simplement revenu. - Tout seul. - Peu importe. Répare le DHD. J'essaie de nous mettre à portée. - Une bonne et une mauvaise nouvelle. - Lesquelles ? Aucune chance que le DHD fonctionne. Le système est complètement mort. Ça prendrait trop de temps de détourner l'énergie... Quelle est la bonne nouvelle ? C'était la bonne. On a aussi perdu les systèmes vitaux. Plus d'air ? - Oui, c'est la mauvaise nouvelle. - OK, on est à portée. Continue de réparer le DHD. Ça pourrait être notre dernière chance. - Qu'est qui s'est passé ? - Je sais pas, tout est revenu. DHD ? Tout. On a l'hyperpropulsion, les systèmes vitaux, etc. Atlantis, ici Sheppard. On arrive, mais nos systèmes sont perturbés. Si on est pas là dans dix secondes, envoyez un Jumper. - <i>Compris, colonel.</i> - Accrochez-vous, encore. Aucun autre Jumper n'a eu de problème ? Non. Sûrement un incident isolé, McKay et Zelenka vérifient. On devrait consigner les Jumpers tant qu'on ignore ce qu'est le problème. Très bien. Mais la planète, pour un site alpha ? Parfaite. À l'exception de ces créatures, des espèces de singes volants, - mais on doit pouvoir régler ça. - Des singes ? Oui, McKay a des photos. Il vous les montrera. Vous avez dit "volants" ? Alors, ça avance, les gars ? Réparé ? Il n'y a rien à réparer. On a fait des tests. Le Jumper va très bien. - Comment ça a pu merder ? - Je sais pas. On pourrait recréer une de ces prétendues anomalies. M. Sceptique, il l'a vu aussi ! Ronon et Teyla aussi. Tout le système était mort. - C'est bon, je te crois. - Je ne pense pas. Je pense que le problème pourrait être causé - par un truc que, inconsciemment, tu... - J'ai rien fait ! Sciemment ou non. - OK, rien ne cloche avec le Jumper. - Plus maintenant. - Je pense qu'il y avait rien. - Bon, ça va. S'il te plaît... Salle de contrôle ? Ici Richard Woolsey. J'ai pris un mauvais virage dans le transporteur et je suis... Je ne sais où. La porte ne s'ouvre pas. Pourriez-vous me localiser, et m'ouvrir, s'il vous plaît ? Allô ? Vas-y. Tu touches encore à l'électricité ? Les lumières clignotent. Ouais, je reçois des rapports d'un peu partout... Allô ? - Tu as remarqué les... - Oui. - Et tu as des... - Pas encore. C'est local ? On a des perturbations dans toute la Cité. - Les ZPM ? - Connectés, énergie à foison. C'est devenu subitement... instable. Ça ressemble à ton expérience dans le Jumper. Oui, étonnamment similaire. - L'anomalie s'est propagée à la Cité ? - Impossible. J'ai coupé le réseau entre le Jumper et Atlantis avant qu'on passe la Porte. OK, alors... Coïncidence, donc ? J'ai essayé de t'appeler... - Les communications sont coupées. - Oui. Qu'y a-t-il ? - On est dessus. - Un éclair a failli me griller. - Du courant de déplacement ? - Dans le couloir, oui. - Comme dans le Jumper. - Donc, c'est pas une coïncidence. - La Porte n'est plus alimentée ! - Quoi ? Peut-être un virus qui s'est téléchargé. J'ai désactivé le réseau du Jumper pour éviter ça. L'anomalie n'a pas pu passer dans les systèmes de la Cité. Tu ferais bien de vérifier... Ce qui était dans ce Jumper est dans la Cité. Où étiez-vous ? À l'autre bout de la Cité. Les transporteurs sont déréglés et m'ont envoyé sur la jetée Est. J'ai dû marcher jusqu'ici. On a des soucis électriques dans toute la Cité. Presque tous les systèmes sont touchés. L'anomalie dans le Jumper a dû infecter Atlantis. C'est une des nombreuses possibilités qu'on étudie. - Nombreuses ? - C'est une possibilité. Le truc c'est qu'on ignore ce qui se passe. - Un éclair a failli me toucher. - Bienvenue au club. L'énergie s'accumule à un endroit, et se libère dans un fort courant de déplacement. Très irrégulier, très mortel. - J'ai essayé la radio. - Les communications sont mortes. La Porte aussi. - On ne peut pas appeler la Terre ? - Vous inquiétez pas. D'accord ? Je vais réparer ça. J'ai lancé des diagnostics, réduit le... Bon, ça sent pas bon. Très bien. On... On va former des équipes, se répartir dans la Cité, maintenir le calme jusqu'à ce qu'on trouve ce qui... Le portable vient de démarrer. - Sûrement la batterie. - Non, il est branché sur le système. Alors, tout est hors service sauf votre ordinateur ? Je suis aussi perdu que vous. - C'est quoi ? - On dirait une espèce de code. - Peut-être. - Ça pourrait être un message. à l'aide "À l'aide ?" Qui êtes-vous ? Dr Weir ? Elle est morte. C'est ce qu'on nous a dit. Peut-être que... vous devriez lui répondre. Oui. Où êtes-vous ? ordinateur Dans l'ordinateur ? Comment peut-elle y être ? état actuel difficile Que vous est-il arrivé ? sous-espace contrôle difficile</i> j'essaie de C'est vous qui avez fait ça ? Vous êtes toujours là ? aidez-moi Rodney, réponds. - Rodney ? Tu m'entends ? - <i>Vas-y.</i> J'ai fini les dérivations. Regarde et essaie. Quand tu es prêt. - OK... Croisons les doigts. - Qu'est ce que tu fais ? Quelle que soit cette entité, elle surcharge les systèmes de la Cité. Elle est partout, des douzaines de programmes fragmentés qui perturbent la gestion de l'énergie, les communications, etc. J'ai réussi à les fusionner, les réunir dans un énorme programme, a) espérant rendre nos systèmes légèrement plus stables, et b) pouvoir mieux communiquer avec l'entité qui prétend être le docteur Weir. La fusion de tous ces programmes n'est-elle pas dangereuse ? Si ! Mais pas plus dangereux que de la laisser faire des ravages dans les systèmes. Ou de se prendre des éclairs. Voyons si je peux synthétiser une voix pour communiquer avec Elizabeth. Si je fais le bon étalonnage, elle devrait aussi nous entendre. Maintenant... C'est moi, ou... Elizabeth a une voix différente ? Je m'en occupe. Êtes-vous Elizabeth Weir ? Oui, Rodney. - C'est moi. - J'ai pas mieux. Je suis désolée pour tous ces soucis. Qui est avec vous ? John Sheppard est là ? - Salut. - C'est bon d'entendre votre voix. On pensait que vous étiez... morte. Je dois l'être. Mon corps, en tout cas. Mais ma conscience est intacte. Alors... Que s'est-il passé ? Vous vous souvenez quand je vous ai ordonné de m'abandonner ? Partez ! Oui... Je m'en souviens. Après, les Réplicateurs m'ont emmenée dans un labo. Les nanites en moi étaient libres et pouvaient se reproduire. Je me suis intégrée, mais même avec ma nouvelle apparence, ma véritable personnalité était encore présente. J'étais encore moi. J'ai essayé de la cacher, mais certains la sentaient. Ceux qui restaient de l'ancien groupe de Niam. Vous avez dû rencontrer leur oeuvre. Vos doubles Réplicateurs ainsi que le mien. - Vous l'avez appris ? - Seulement après leur mort. Votre autre vous... je veux dire l'humaine, elle croit que vous avez été détruite. C'est ce que nos chefs voulaient qu'elle pense. Ils nous ont séparées pour des raisons de sécurité. Je suis sûr que c'est très intéressant. Mais cela n'explique pas comment vous êtes devenue une voix désincarnée sur notre réseau d'ordinateurs. Serait-ce... Richard Woolsey ? En effet. C'est moi. Je suis le... - le nouveau... - Le nouveau vous. Je vois. Que s'est-il passé ? Comment avez-vous... fini... là-dedans ? Nous fuyions. Oberoth et les autres nous chassaient en raison de nos croyances. C'était une question de temps avant qu'on nous capture ou détruise, à moins qu'un miracle n'arrive. Et ce fut le cas. Nos infos étaient bonnes... La planète a bien été détruite. Voyez-vous des traces de cellules de Réplicateurs ? Négatif. Ils ont aussi été détruits. Très bien... On peut donc se remettre au travail, sans avoir à s'en soucier maintenant. L'heure est venue... C'était nous, le miracle, en fait. On a détruit la planète des Réplicateurs. Je sais. Et nous vous en remercions grandement, car nous avons pu poursuivre notre but en paix. - Vous parlez de l'ascension ? - En effet, Teyla. Nous avons trouvé une planète qui convienne et avons commencé. J'ai fait ce que j'ai pu pour les aider. J'ai essayé de les guider, de leur enseigner comment "déposer leur fardeau", mais c'était difficile. C'est le fait d'être des machines qui vous a posé problème ? En effet. J'aimerais pouvoir dire qu'on ne s'y attendait pas... mais... en fait, si. Un de notre groupe, Koracen, disait que c'était une erreur de renier notre origine technologique, que nous devions l'accepter et trouver une solution technologique. On sait que l'esprit d'un Réplicateur peut être numérisé et transféré d'un corps à l'autre. Mais j'ai découvert une méthode qui nous permet d'exister définitivement comme champ énergétique... Et cela, en nous transférant dans le sous-espace où nous pourrons nous déplacer dans la galaxie débarrassés de toute attache physique. Qu'arrivera-t-il à nos corps ? Les liens entre les nanites seront coupés. - Nos corps seront détruits ? - Oui, mais on n'en a plus besoin. - Koracen, si ça échoue... - Ça marchera. Tu as dit que l'ascension était achevée quand le corps devenait pure énergie. Et ça, je peux le faire. Une fois dans le sous-espace, rien ne peut plus nous empêcher de continuer vers le plan d'existence suivant... Vous êtes prête ? C'est fait. Une machine pour s'élever ? Sauf que ça ne marchait pas. Il n'y avait pas d'étape suivante, pas d'"ascension" en quelque sens que ce soit. Depuis, nous sommes coincés dans le sous-espace. Ça ressemble à quoi ? En constant mouvement. Et un bruit assourdissant. Imaginez la pire migraine possible. Je sais pas, j'en ai eu des vraiment horribles. On a parcouru la galaxie, pour trouver un moyen de reprendre forme humaine. Nous avons trouvé quelques autres peuples avancés... Non ? Dans la galaxie ? Vous seriez surpris par leur nombre, se cachant des Wraith. Nous avons occupé beaucoup de systèmes, même wraith pendant un moment. - De la technologie Wraith ? Vraiment ? - C'était particulièrement déplaisant. En fait, où que nous regardions, nous ne trouvions aucune technologie qui aurait pu nous permettre d'avoir une existence semblable à la précédente. C'est pourquoi vous êtes venue. Vous saviez les ordinateurs d'Atlantis assez grands et puissants pour accueillir votre programme. Les autres étaient de plus en plus frustrés et amers. Je les ai laissés et suis partie à votre recherche. Des mois durant, j'ai fouillé la galaxie, puis j'ai détecté votre Jumper et je m'y suis connectée. Nous tuant presque à l'occasion. J'en suis désolée. Mon état actuel est très volatile, difficile à contrôler. Surtout lors de la familiarisation avec les nouvelles technologies. Je ne savais pas vers quel autre endroit me tourner. Vous êtes les seuls amis que j'aie. Pour moi, c'est un piège. C'est pas le Dr Weir. Et si c'était elle ? Et la machine utilisée pour Fran ? Je peux faire un autre Réplicateur... Non. J'y mettrais des protections. Les progrès accomplis m'ont permis de... Je respecte votre travail, mais une chose demeure néanmoins... Les Réplicateurs sont trop forts pour qu'on leur fasse confiance. Ils ont ravagé deux galaxies. Ça n'a pas été facile de les éliminer. - Que faire d'elle ? - Elle ne peut pas rester. Elle ralentit le réseau. On pourrait la transférer... ou le... ou quoi que ce soit, dans une réalité virtuelle, comme Ava ? C'est pas sûr que ça fonctionne, surtout si elle veut pas. On va... lui parler. On détecte des pics d'énergie anormaux au niveau du pilier sud. - La machine à Réplicateurs. - Elle se construit un corps. - Elle a dû la découvrir. - Désactivez ce labo. J'ai essayé, et la radio aussi, mais les communications sont coupées. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est verrouillé. - Pas moyen d'entrer. - OK, bougez ! Allez chercher hommes et armes lourdes, et couvrez le périmètre. Prenez du C-4. On va la faire sauter. Le panneau d'accès est grillé. On peut utiliser une autre porte ? Bonjour. Écoutez-moi... Je suis Elizabeth Weir. Elle était pressée, elle a utilisé le modèle qui était paramétré : Fran. John, je ne représente pas une menace. Construire un Réplicateur est assez menaçant, je vous dirais. Elizabeth Weir ne ferait jamais ça. Très bien... La machine... est désactivée. J'ai enlevé le cristal de contrôle, pour empêcher d'autres créations. Croyez-moi, cela me préoccupe tout autant que vous. Mais les modifications apportées par Rodney écartent tout danger. Je ne peux pas me répliquer. Et ma conscience contrôlant mon corps, - je... - Votre conscience ? Navré, mais je suis pas convaincu que vous êtes qui vous dites. On est deux, alors. Je comprends votre réserve, mais je suis Elizabeth Weir. J'aimerais pouvoir vous le prouver. Ce sera difficile. Les informations personnelles ou souvenirs ont pu être extraits de la conscience du Dr Weir par les Réplicateurs. Je sais. Laissez-moi vous offrir quelque chose de valeur. On vous écoute. Les technologies des civilisations qu'on a rencontrées... dont la technologie Wraith... Elles ont été téléchargées dans vos ordinateurs. Vraiment ? Eh bien... C'est super. Je veux juste vous prouver que je suis digne de confiance. Je ne ferais jamais rien qui puisse vous nuire, à vous ou à Atlantis. Bonne nouvelle : maintenant qu'elle a un corps, elle ne perturbe plus les ordinateurs. Énergie stable, la Porte fonctionne, les communications sont opérationnelles. T'es sûr qu'elle se répliquera pas ? Absolument. Elle a placé toutes les sécurités. Si on la met dans une pièce gardée, - alors je pense... - Attendez ! Vous ne parlez pas de la garder ici, quand même ? Je dis que gardée par des soldats, cela minimiserait les risques, si risques il y avait. Ça donnerait plus de temps pour l'étudier. Cette chose là-dedans est un Réplicateur. Ça peut déraper de beaucoup de façons, même gardée en permanence. Tout le monde doutait de ma Fran, et elle s'est montrée sans danger - et fiable. - C'est vrai, vous l'avez construite. Vous avez créé sa conscience. Mais, même si vous croyez que cette nouvelle Fran est le Dr Weir, nous ne pouvons en être sûrs. Autant qu'on sache, ça pourrait être Oberoth. C'est flippant. Et si c'est le Dr Weir ? Écoutez, c'est ma faute, c'est moi qui ai réactivé les nanites d'Elizabeth. Oui, pour la sauver, mais... J'ai créé tous ces problèmes. Je pense que c'est à moi de réparer. Je dois bien ça à Elizabeth. Je suis désolé... Mais c'est trop dangereux. On garde notre plan initial. On met sa conscience dans une réalité virtuelle. Laissez-lui faire ses preuves, là où elle ne représente aucun risque. Un enfant ? Je suis contente pour toi. C'est un garçon, ou... Un garçon. Quel est son nom ? Torren John Emmagan. Torren, pour ton père. John... Le colonel Sheppard ? C'est cela. Attends, me dis pas que John Sheppard est... Non... Son père est un Athosien. Laisse-moi deviner : Kanaan ? Oui. Mais comment... Chaque fois que tu parlais de lui, cet "ami", il y avait cette étincelle dans tes yeux. Donc le bébé est avec toi ici, sur Atlantis ? Non. Il est avec son père. Ailleurs. - Désolé de vous interrompre. - Non, c'est bon. Nous avions fini. - Désolé pour tout ça. - Ça va, je comprends. Super nouvelle pour Teyla. On veut tous croire que vous êtes bien celle que vous dites. Je vous comprends... Vous devez être prudents, mais c'est bien moi, John. Laissez-moi du temps. Vous verrez que... - Quoi ? - Ils m'ont trouvée. Qui ? Les autres Réplicateurs. Ils se dirigent vers Atlantis. - Combien sont-ils ? - Huit. - On a vu les dégâts d'un seul... - On déconnecte le ZPM ? En dernier recours. Je dois étudier quelques contre-mesures éventuelles. - Ils seront là quand ? - Dans quelques minutes. Peut-on protéger la Cité ? Pouvez-vous installer un pare-feu ? Un pare-feu, ça n'ira pas. Ils traversent le sous-espace. Ici, là, impossible à prédire. Je peux écrire un programme bloquant les comportements suspects, comme un antivirus. Mais ça va prendre un peu de temps. Faites au mieux. Gardez Fran, le Dr Weir, qui que ce soit, sous bonne garde. On ne la transfère pas dans la RV maintenant. Elle pourrait nous aider contre eux. - C'était un piège ! - Non ! Honnêtement, je pensais être parvenue à les semer. Dites-leur de rester loin d'Atlantis. Je vais essayer, mais c'est plus simple s'ils sont proches. Ils ont de bonnes intentions. Dites-leur de continuer, d'aller ailleurs. Ça pourrait... - <i>Sheppard !</i> - Vas-y, Rodney. ... c'est arrivé... Impossible de... programmer le système...</i> L'alimentation ne va pas résister à leurs assauts conjoints ! - Ils sont là ? - Tous, ils attaquent les ordinateurs ! - Et l'antivirus ? - J'ai manqué de temps... Radek, tu dois retirer le ZPM, et éteindre les générateurs à naquadah. La radio est morte ! Rodney, j'essaie de dériver l'énergie, mais ça devient trop instable. On devrait retirer le ZPM maintenant ? Allons-y. Retirez le ZPM. Coupez tout sauf le circuit principal. Oh, bon Dieu. Il est mort. On est en contact avec le Réplicateur nommé Koracen. Il dit parler au nom des autres. Koracen ? C'est Elizabeth Weir. - On s'inquiétait pour vous. - Écoutez-moi. Vous devez quitter cet endroit. Vous faites trop de dégâts. On partira. Mais qu'on nous donne d'abord un corps, comme à vous. On vous a déjà dit que c'était hors de question. Pourtant Elizabeth en a reçu un. On n'y pouvait rien, et on ne compte pas le lui laisser. On ne veut blesser personne. L'un des nôtres est déjà mort, alors épargnez-nous vos "On vient en paix" ! Koracen, s'il vous plaît. Quittez la Cité et laissez-moi négocier. Je suis sûre qu'on arrivera à vous aider. Vous nous aiderez en replaçant le cristal de contrôle de l'appareil pour qu'on crée des corps de Réplicateurs. C'est ça que vous ferez. Et sinon ? C'est pas bon ! - La Porte est encore coupée ! - On perd le contrôle de la Cité. Ils ont enfermé les Jumpers ! Ils nous empêchent de partir. - Vous pouvez passer outre ? - Je suis déconnecté ! Non. Ils ont activé le ZPM. - Le niveau énergétique grimpe vite ! - Que font-ils ? Ils coulent la Cité. - Levez le bouclier. - Ils l'ont désactivé. - Une idée ? - Non, on plonge. Les ponts inférieurs des jetées extérieures frôlent l'eau. Elle va envahir les couloirs de la Cité. Transmettez-leur un message de ma part. J'essaie de leur dire d'arrêter. - Ils n'écoutent pas. - Je ne veux pas leur dire ça. Non ? Dites-leur... de continuer. De couler la Cité. De détruire leur seule chance de retrouver une forme physique. Vous avez parcouru toute la galaxie. Vous savez que le monde des Réplicateurs est détruit. Le dernier endroit possédant la technologie nécessaire à vos desseins est ici. Alors, allez-y, détruisez-le. Restez dans les limbes à jamais. Le premier niveau de la jetée sud est totalement sous eau. Ils n'arrêteront pas. Parfait. On mourra tous ensemble. Ils réduisent la charge du ZPM ! La Cité se stabilise. D'accord. Là, on peut négocier. J'ai une proposition. Je l'ai déjà communiquée aux autres, et les ai convaincus d'agréer. Écoutons-la. Des corps humains, à base de nanites, mais de chair et de sang. Comme cette Elizabeth Weir que vous avez rencontrée. On n'a pas cette technologie ici. Nous, si. Donnez-nous des corps de Réplicateurs temporaires, et un labo pour travailler, on pourra les assembler nous-mêmes. Vous transférerez votre conscience du corps de Réplicateur vers l'humain ? Exactement. Une fois humains, nous serons aussi vulnérables que quiconque. On mangera, dormira, tombera malade... et mourra. De préférence vieux. Et l'ascension ? Ça doit toujours être d'actualité ? - Oui. - Une seconde. Construire des humains... Ça va prendre du temps, non ? Vous devez créer la technologie... On parle de nanites... Assembler chaque corps, du début, depuis le niveau moléculaire. Puis créer la machine de transfert de conscience. Ça va prendre combien de temps ? Les Réplicateurs, vous savez, travaillent très vite. Pas de pause, de nourriture, de sommeil. Ça vaut la peine d'y penser. Il a peut-être raison. On récupérera le contrôle de la Cité. Tant qu'ils sont dans nos ordinateurs, Atlantis est menacée. Si on fait ça, je veux de sérieuses restrictions sur leurs capacités... Ni réplication, ni morphing. Le modèle de base, oui. Pas de fioritures. De petites réparations seront possibles, mais c'est tout. Scellez le labo, entourez-le d'un champ de force, faites tout pour vous sentir en sécurité. Mais j'ai déjà convaincu les autres que c'est la seule option. Ils ne causeront pas de problème. Vous avez ma parole. Allez-y. OK, déploiement du champ de force. - Vos équipes sont en place ? - Surveillance 24h/24. Bien. Une fois ces corps humains créés, et qu'ils sont transférés dedans... que fait-on ? Ils seront comme tout autre être humain, je ne vois pas pourquoi les retenir. - Ils pourraient faire de bons alliés. - Et si l'un d'eux veut rester ? Chaque chose en son temps, d'accord ? Ça avance ? C'est presque fini. Le dernier se finalise. Ça a été rapide. Créer des Réplicateurs, c'est plutôt simple, comparativement. Des humains, pas autant. Plus vite c'est fait, mieux c'est. Et dès que les transferts sont finis, je veux qu'on détruise ces Réplicateurs. Ils ne perdent vraiment pas de temps, n'est-ce pas ? Non, c'est sûr. Ni pause, ni bavardages, ni interactions sociales. L'environnement de travail parfait. Vous n'êtes pas obligé de rester là, vous savez. Ça va. Parler, c'est tout ce qu'il fait. On peut pas le faire taire. Tenez-moi au courant. - Panne de courant ! - Mer... Le champ de force ! - Qu'y a-t-il ? - Un Réplicateur s'est enfui. Koracen, le chef, a dû écrire un programme pour couper le courant une fois téléchargé dans leur corps. Le champ de force coupé, ils ont pu forcer les portes. - Où est-elle ? - À la poursuite de Koracen. Trois équipes les poursuivent. On a perdu le contact radio. Rejoignez-les. Va en salle de contrôle, et tâche de rétablir le courant. - Et eux ? - Tirez dessus. N'arrêtez pas. - Ils finiront par s'éteindre. - Attendez ! On connaissait pas du tout le plan de Koracen. Si on en faisait partie, on ne serait pas ici. S'il vous plaît. On respecte votre volonté. Rien ne passe cette porte. Ils bougent un doigt... Abattez-les. Stop ! Vous pouviez pas attendre les corps humains, hein ? Le corps humain est fragile, faible... Chaque seconde le rapproche de la mort. Ouais, et l'ascension... Vous abandonnez ? Pas du tout. Je suis sûr qu'il y a un autre moyen. Avec ce corps, j'ai tout le temps de le découvrir. - Tu y arrives ? - Ils ont tout coupé. Plus de courant dans les systèmes critiques. Sauf le DHD et la Porte. Ils veulent sans doute les utiliser. J'ai réussi à me connecter à l'ordinateur central. Je crée une dérivation pour rétablir le courant dans les systèmes primaires de la Tour. - Le minimum, par sécurité, et de là... - Réécrire le programme réplicateur et relancer les autres systèmes. - Exactement. - Faites vite. On a besoin du courant. - OK, je peux faire quelque chose ? - Oui, pour commencer, tu peux me laisser bosser. Oui. OK. Bien. Et te taire. Stop ! John, restez là. Laissez-moi m'en occuper. - Vous en avez pas déjà fait assez ? - J'essaie de vous aider. Comment ? En fuyant ? - Je ne savais pas qu'il ferait ça. - Bien sûr que si ! Elizabeth a été volontaire dans nos desseins dès le début. C'était son idée de venir ici. Vous avez dit être séparée d'eux, qu'ils pouvaient pas vous pister. La pister ? C'est elle qui nous a avertis du bon moment pour venir. On ne faisait que suivre ses ordres. John, écoutez-moi. Je devais les amener ici. C'était notre seule chance... Notre seule échappatoire. Je ne savais pas que Koracen causerait ces problèmes. - Je ne pensais blesser personne. - Vous pensiez qu'on ferait quoi ? Vous donner des corps de Réplicateurs et vous laisser partir ? Je pensais vraiment qu'on ne serait pas une menace. Vous pensez être encore Elizabeth, mais c'est faux. Si vous voulez reprendre votre travail, je l'autorise. On rétablit le champ de force, bien sûr. On renforce la sécurité. C'est trop risqué. Je pensais qu'amener les autres serait sûr. J'avais tort. Je ne peux plus garantir qu'ils ne causeront plus de problèmes. Ou moi. D'accord... Que voulez-vous faire ? Je me souviens qu'après que vous ayez réactivé mes nanites, j'ai dit que c'était une mauvaise idée. Tant de choses ont dérapé depuis. Mais je pense savoir comment enfin tout arranger. Allez-y. Si vous avez besoin de quelque chose, dites-le-nous. Merci, Rodney. Promettez de rester tranquilles avant de finir les corps humains. Ne quittez pas votre planète, pas de communication avec d'autres civilisations qu'Atlantis. Vous avez ma parole. Bonne chance aux commandes, Richard. C'est rassurant de savoir qu'Atlantis est en de bonnes mains. Merci. On y va ? C'est bon. Je passe devant. Il n'y a aucun risque. Vous êtes sûr que la reconfiguration du DHD a marché ? Oui. On les a envoyés