- La Confrérie est tombée, Astrum. - Il ne reste plus que nous. - Mon Dieu. Si nous mourons, alors... Vite. Ils se rapprochent. Allina, je me répète, mais merci de nous avoir amenés ici et de nous avoir aidés. C'est vraiment fascinant. Je suis ravie de faire ça, Docteur. Désolée que tout soit éparpillé. Nous travaillons sur tellement de projets à la fois que les ouvrages de référence bougent beaucoup. Bien sûr. Regardez-moi ça. - Que se passe-t-il ? - Nous nous amusons un peu. On se remet au travail ? Je ne vois pas comment ces livres nous aideront à trouver l'E2PZ. Vraiment ? Vous voyez ça ? C'est un calque fait dans un temple des Anciens, construit à l'époque de la liste de Weir. Ça vous dit rien ? C'est un E2PZ. Nous brûlons. Nous sommes plus près que jamais. Il y en a peut-être des centaines dans la galaxie, mais le seul dont nous sommes sûrs est ici. Ici. Alors, si vous voulez vraiment rentrer, si vous voulez protéger Atlantis des Wraith, il faut le trouver. Ils ont une idée d'où se trouve l'E2PZ ? Un Ancien d'Atlantis serait venu par la Porte et aurait confié à des prêtres sudariens un précieux trésor, le Potentia, comme il l'appelait. le Potentia, comme il l'appelait. LA COMMUNAUTE DES QUINZE LA COMMUNAUTE DES QUINZE Ce Lantien leur a dit de le cacher aux Wraith. LA COMMUNAUTE DES QUINZE Ce Lantien leur a dit de le cacher aux Wraith. Le peuple sudarien vénérait les Anciens et considérait le Potentia comme l'objet le plus sacré. Ils ont donc obéi à l'Ancien. - Le Potentia étant... - L'E2PZ. Ils ne l'ont pas utilisé ? Je pense qu'on le sortait pour les grandes fêtes. Je serais surpris qu'ils aient su s'en servir. Dans ce cas, il est peut-être chargé au maximum. L'ennui, c'est qu'après 10 000 ans de massacres Wraith, les Sudariens ont disparu. Les indigènes sont à un stade de développement médiéval, mais si on les aide, il y a de l'espoir. Bien, je suis d'accord. Major, retournez donc sur Dagan. Ramenez-nous un billet de retour. Cela vous fait toujours mal ? Laissez-nous. - Qu'avez-vous pour moi ? - Les Atlantes sont retournés sur Dagan. - C'est sûr ? - Notre agent le confirme. Ils reviennent au bout de 12 heures. Ils ont une piste. - On a une idée de ce que c'est ? - On en sait un peu plus. Nos espions ont toujours surveillé les Atlantes de loin, mais c'est la seule planète où ils ont pu les approcher. Ils cherchent une source d'énergie des Lantiens. - Le chef Cowen envoie une équipe ? - Pas encore. Il a d'autres priorités. Même s'il le faisait, il ne vous enverrait pas. Les Atlantes ne doivent pas trouver cette énergie. Menez-moi sur cette planète, avec ou sans sa permission. J'ignore pourquoi il s'est arrêté. J'ai retrouvé des fonctionnalités, mais pas toutes. Si les gens arrêtaient de boire et de manger près d'un appareil de 10 000 ans... Je fais très attention. - Ce n'est pas nous, le problème. - Ah ! Oui. - Qu'avez-vous touché ? - Rien du tout. Alors pourquoi est-ce que... Qu'est-ce que c'est que ça ? - J'ignorais qu'on avait ces capteurs. - Nous aussi. Ils tournaient à l'arrière-plan en même temps que nos systèmes primaires. A l'arrière-plan ? Pourquoi cette soudaine activité ? Excellente question. - On n'a pas encore de réponse ? - Pas encore, non. - Si vous avez une illumination... - C'est vous, l'illumination. Que c'est gentil de dire ça ! Je vous remercie de marcher avec moi, - mais si vous avez quelque chose... - Oui. Oui. Ils se nommaient eux-mêmes le Quindosim, un groupe de 15 moines dont la seule occupation était de veiller sur le Potentia, ou E2PZ. - C'est fascinant. - Oui. Fascinant. Continuez, je vous prie. Ce groupe de 15 était constitué du Maître-Conseil, de cinq protecteurs et neuf porteurs. Leur grande peur était que la Confrérie soit massacrée par les Wraith, et que l'E2PZ disparaisse à jamais. Oui, mais sans tomber aux mains de l'ennemi. On leur avait confié l'E2PZ. Ils espéraient qu'un jour, les Lantiens viendraient le réclamer et récompenseraient les Sudariens. Ils ont laissé des indices en cas de destruction ? Exactement. Ils ont laissé neuf pierres gravées qui, une fois réunies, sont censées révéler la cachette du trésor du Quindosim. Nous n'en avons retrouvé que trois. Sur les pierres, on trouve des lignes et des points. - C'est sans doute une carte. - Etonnant ! C'est vrai. On dirait un système de numérotation des Anciens. C'est ce qu'on a pensé. Nous pensons que ce sont les pierres 3,6 et 7. - Beau travail. Je suis impressionné. - C'est très aimable, Docteur. - Où les avez-vous trouvées ? - C'était leur monastère. Nous avons rassemblés toutes les informations et avons trouvé les pierres 6 et 7. On a trouvé la pierre 3 la semaine passée, par hasard. - Si on a les pierres, on a la carte ? - Oui, exactement. - Vous voyez ça ? - Sous le dessin ? Je crois que rien n'est là pour faire joli. Donnez. Oui. Chaque pierre a une case différente en relief. Pour indiquer sa place dans la configuration finale. - Exactement. - Et alors ? "Et alors ?" Vous avez une carte ? Bien où les avez-vous trouvées ? On a trouvé la pierre 7 ici... la pierre 6 ici... et, plus récemment, on a trouvé la pierre 3 ici. Vous n'avez pas idée comme c'est important. - Je le vois. - Docteur, je ne suis pas... Elles sont enterrées en réseau. Il fallait la pierre numéro 3. Avec la pierre numéro 7, cela nous donne deux coins. On peut en déduire la taille de la grille et où les autres pierres sont enterrées. Bon, on se sépare, deux équipes. On commence à creuser. Vous pensez qu'ils le trouveront ? Beaucoup sont venus pour trouver le trésor perdu des Quindosim. - Vous pensez qu'ils le trouveront ? - Je ne sais pas. On attendra qu'ils le trouvent, puis on s'en emparera. - Vos hommes attendront mon signal. - Bien sûr. Ce qui nous donne... raison, je crois. Tu te rends compte de nos progrès, Sanir ? Depuis combien de temps cherchons-nous ces pierres ? - Qu'y a-t-il ? - On ne devrait pas les aider, Allina. Ils nous aident autant que nous les aidons. Ils prendront le Potentia, s'ils le trouvent. C'est certain. Ils sont venus à nous de la grande cité d'Atlantis. C'est pour eux que la Confrérie des 15 a gardé le trésor caché. Je n'ai pas confiance, Allina. Si tu préfères retourner dans ton village, je ne te retiens pas. Regardez ça. Allina. - Ça va marcher - Je le crois également. C'est un plan des villages sudariens. Ce monastère l'a protégé depuis 10 000 ans. C'est très beau. Ça l'est... et pourtant mon regard est attiré ailleurs. Hein ? Comment cela ? J'aimerais le restaurer un jour, mais j'ai peur de l'abîmer. Vous pourriez peut-être m'aider, Docteur. Vous devriez commencer à m'appeler Rodney. Très bien. - Je ne vous ennuie pas ? - Non. Ce n'est pas vous. Je crois que je n'ai jamais été aussi fatigué. Vous êtes un scientifique. Vous avez l'habitude. Mon genre de science, c'est la bonne science, celle qu'on peut étudier assis, voire même couché. C'était comment ? De grandir dans la cité des Ancêtres, Rodney ? - Pardon ? - Atlantis. Oh, non, non, non ! Nous n'avons... Nous venons de la Terre, dans une autre galaxie. Nous venons d'arriver sur Atlantis. - Depuis quand ? - Depuis quelques mois. Vous êtes fatigué. Si vous voulez dormir... Si vous insistez, je... Bon, d'accord. - Je vais au lit. - Et dans lequel ? Euh... Quoi ? Je crois qu'Allina s'intéresse à vous, Doc. - Oh, vraiment ? - Tout le monde l'a remarqué. - Vraiment ? - Tout le monde, sauf vous. Est-ce que j'ai... Vous êtes sûr ? - Tout à fait sûr. - Je fais quoi ? - Vous ne savez pas ? - J'ai quelques idées. Mais maintenant ? Dois-je dire quelque chose ? Écoutez, Valentino, attendez jusqu'à demain. Vous serez plus efficace après avoir dormi. Exact. Bonne réponse. Bonne nuit. Ça ne ressemble pas à une carte. J'ai dû me tromper. Possible, mais que vous ayez pensé que c'était une carte ne signifie pas que votre hypothèse était incorrecte. Enfin, incorrecte, oui, mais c'était bien deviné. Je vous demande pardon ? Vous êtes... très, très intelligente, et aussi très séduisante et tout ça, et... vous avez beaucoup de choses pour vous, même quand les choses ne... - Tout va bien ? - Bien sûr ! Pourquoi ça n'irait pas ? On est vraiment au bon endroit ? On creuse mais on ne trouve rien. C'est forcément le bon endroit. On a trouvé les autres pierres. Major ! - Vous avez trouvé la pierre ? - Non, mais McKay devrait venir voir. C'est l'emblème de la Confrérie. C'est écrit en Ancien. Vous pouvez lire ? C'est un avertissement. "Seule la Confrérie des 15 peut entrer - dans la chambre du Quindosim." - Quelle chambre ? Qui veut y aller en premier ? C'est un peu un truc à la Sheppard ! On arrive pile au bon moment. Doucement, Ford ! Bon Dieu ! C'est bon, il est en bas. Je reste ici, pour surveiller. Je vous préviens s'il y a un truc intéressant. Regardez. C'est le schéma complet. La neuvième pierre doit rentrer ici. Vous permettez ? On peut donc exclure la carte. - Bon. Quelqu'un a une idée ? - J'y réfléchis. Allez patrouiller dans la section 7. Dr Weir, j'ai interfacé l'ordinateur avec les capteurs des Atlantes. Un vaisseau non-identifié de la taille d'un dart se dirige vers nous. - Comment ? - Oui, désolé. Les capteurs l'avaient déjà repéré. Je viens juste de comprendre. - Un dart ? C'est impossible ! - Il a peut-être été modifié. Les autres sont très loin d'ici. Il a pu utiliser une porte et foncer sur nous, depuis que les Wraith savent qu'on est là. A sa vitesse actuelle, il sera là dans 27 minutes. Il faut faire décoller les Jumpers. Vous ne croyez pas quoi ? C'est l'adresse d'une porte, à six symboles. Des symboles de porte ? Je les vois, maintenant. Oui. - Vous connaissez cette adresse ? - Non. Moi non plus. La pierre 9 est sur une autre planète. - Il est mort ? - Non, juste inconscient. - Il en a pour des heures. - Excellent ! Nous attendrons qu'ils... Lâchez votre arme, Lieutenant Ford. Ford ? Major Sheppard. Le lieutenant ne peut pas vous répondre. - Qui est-ce ? - Impossible ! - On dirait... - Kolya ? - Surpris ? - Vous êtes vivant. Pour autant que je sache. Vous pensiez qu'une balle dans l'épaule allait me tuer ? Je vous aurais cru plus intelligent. - Qu'avez-vous fait à Ford ? - Il va bien. - Alors, que voulez-vous ? - La même chose que vous, Major. Le trésor perdu du Quindosim. A quoi pourrait-il bien vous servir ? Les Daganiens nous ont dit que cet E2PZ était un objet très puissant, et cette puissance est utile à tous, surtout aux Genii. - Sanir. - Ils ont offert une récompense. Ils ont accepté qu'on garde le trésor si... Ça ne vous servira à rien, Kolya. Il ne marche que sur Atlantis. Peut-être, mais je préfère l'entendre d'un scientifique Genii. Nous ne l'avons pas. Il manque la neuvième pierre. Nous avons un gros avantage tactique sur vous. Si vous voulez, je rebouche le souterrain et j'oublie tout, je suis prêt à le faire. Elle dit vrai. Rien n'est encore joué. La 9 est sur une autre planète. On a l'adresse de la porte. Dr McKay. Quel plaisir d'entendre votre voix grinçante. Comment va votre bras ? On échange des sarcasmes ou vous voulez trouver l'E2PZ ? Je vous aiderai si vous les laissez partir. - Fermez-la, McKay. - Une meilleure idée ? Non. C'est d'accord ou pas ? Vous et les deux Daganiens allez remonter, avec toutes les armes et les radios. Les autres restent en bas. Si le Dr McKay trouve l'E2PZ, ils seront libérés. Je le promets. Super, on a sa parole. Je crois qu'on n'a pas le choix. Je remonte. La population est consignée dans ses quartiers, en sécurité, j'espère. - Des nouvelles de Sheppard ? - Non. Leurs radios sont éteintes. Il approche toujours très vite. Qui va piloter le troisième Jumper ? Je peux à peine le faire voler jusque sur le continent. Je suis docteur, pas pilote de chasse. Le dart sera là dans dix minutes. Notre seul pilote de chasse est loin. Je veux qu'on ait la meilleure défense possible. Génial ! Le Jumper 2 est parti. Les trois y sont. - Bonne chance, Carson. - Merci. - Ça ne marche pas. - Essayez encore. J'ai essayé deux fois, à l'endroit et à l'envers. On a déjà joué à ce jeu, McKay. Essayez d'autres combinaisons. - Vous savez le temps que ça prendra ? - Il y a 720 combinaisons possibles. - On perd notre temps. - L'adresse est celle de la pierre 9 ? Ce puzzle a 10 000 ans. La porte n'existe peut-être plus. Certains enterraient leurs portes pour les condamner. Si on essayait autre chose ? S'il ne s'agissait pas d'une porte ? Regardez. Qu'est-ce que ça peut-être d'autre ? Ces symboles ne sont peut-être pas liés aux portes. Vraiment ? Vous pensez à quoi ? Messieurs, visuel dans 30 secondes. - Prêt ? - Non, je ne suis pas prêt. - Vous allez vous débrouiller. - Est-ce que ça suffira ? Il vient droit sur vous. - Vous le voyez ? - Je ne le vois pas. Atlantis, Markham et Smith ont été abattus. Il se dirige vers la cité. C'est le monastère où vivaient la Confrérie des 15 moines. Ceci est une carte de Sudaria telle qu'elle était à l'époque. J'aurais dû y penser. Les Sudariens vénéraient les Anciens. La porte était un portail sacré et ses symboles, des icônes religieuses. - Les 36 symboles sont là. - Si on les relie aux pierres... On pourra calculer où se trouve la pierre centrale. - Vous êtes géniale. - Merci, Rodney. Nous sommes très impressionnés, mais finissons-en. Descendez-le ! Il est au cœur de la cité. Je ne peux pas tirer. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Il nous scanne. Ouais ! J'espérais une localisation plus précise. Ça valait le coup d'essayer. - Ça représente une zone de combien ? - Plusieurs kilomètres carrés. Une seconde. Ça fait partie des symboles. L'emblème des 15. Oui. - Quoi ? - Un emblème à 15 lignes. - Neuf lignes extérieures. - Représentant les porteurs. - Six à l'intérieur. - Les protecteurs, le Maître-Conseil. - Vous savez où c'est ? - Oui, je peux vous y mener. Attendez une seconde. Collez-lui au train. Encore une seconde. Oui ! Ce n'est pas nous. En tout cas, je ne crois pas. Quoi qu'il en soit, il est mort. Atlantis, nous l'avons eu. Bonne nouvelle, Jumper Deux. Maintenant, rentrez. Donnez-moi un couteau. Vous avez tous des armes. Donnez-moi un couteau. C'est bon. Rodney ! Ce n'est pas une carte de l'endroit. C'est l'endroit où elle se trouve. Nous avons toutes les pierres. Félicitations, Dr McKay. Vous pouvez continuer à vivre. C'est inutile. Aucune trappe, aucun passage secret. Il y a peut-être une autre entrée. Si on veut cacher une chambre forte, on multiplie pas les accès. Alors, on attend leur retour ? Qu'avez-vous qu'on peut utiliser ? J'ai quelques rations de vivres, des munitions et des médicaments. C'est un début. J'ai aussi deux flasheurs. Mais c'est tout. Des flasheurs ? Ça marche comme une grenade. On tire pour déclencher. Une fois déclenché, on a 1,5 seconde avant que la pièce ne soit envahie par la lumière et le bruit. Ça assomme littéralement tout le monde pendant dix secondes. On va s'en sortir en creusant ? Oui, quelque chose comme ça. Donnez-moi un coup de main. Vous voulez récupérer Sora ? C'est ça ? Sora savait très bien ce qu'elle faisait. En outre, les Genii n'aiment pas les terroristes. Terroristes ? Vous nous avez attaqués. Après que vous ayez fait de même. C'est stupide. Nous voulons protéger notre peuple. Mais si faire de vous la cible nous fait gagner du temps, ça vaut le coup. - Écoutez... - Je ne veux pas discuter. Trouvez l'E2PZ et vous retournez sur Atlantis. Sinon, l'accord est caduc. - Qu'est-il arrivé ? - Il s'est auto-détruit. - Pourquoi ? - Il ne venait pas pour combattre. Il ne s'est intéressé aux Jumpers que quand on lui a barré la route. Le fait qu'il soit venu de si loin seul, c'est que c'était un éclaireur. Mais pourquoi s'autodétruire ? Et ses informations ? Mais il les a transmis. Regardez. Juste avant d'exploser, il a transmis des données. - Je présume que vous ne... - Pas encore. - On peut savoir où il envoyait ? - Je vais essayer de le déterminer. Donnez-moi deux heures. Je pense qu'on doit placer les pierres ici, qu'on doit presser les empreintes et qu'on va trouver l'E2PZ. - Mais dans quel ordre, les pierres ? - Je pense que ça doit être simple. Rien ne l'a été jusque-là. Pourquoi ça le serait ? La dernière semble occuper la position centrale. - Et alors ? - Mettez-la en place. Complétez l'ensemble et trouvez l'E2PZ. - Pourquoi joueraient-ils encore ? - Vous ignorez comment ils pensaient. - Vous tergiversez. - Il faut... Pranos, placez les pierres et trouvez cet E2PZ, s'il vous plaît. - McKay ! - Que voulez-vous que je fasse ? Qu'est-ce que c'est ? Il est mort. - Vous saviez ce qui allait arriver. - Oui, je le savais. J'allais vous le dire quand vous lui avez ordonné d'agir. C'est vous qui l'avez tué, pas moi. - Quel est l'ordre correct ? - Je ne sais pas encore. Vous avez quatre chances de le trouver. C'est vous qui commencez. - Quand vous voudrez... - Je réfléchis. - On a essayé de un à neuf. - Oui, merci. - Et neuf à un ? - Pranos avait raison. La centrale reste en position. Les autres bougent. Il faut une combinaison avec 5 au milieu. 15. Ça doit être lié à 15... ou bien à 9, ou à 5... La ferme ! J'essaie de réfléchir. - C'est ma vie qui est en jeu. - Laissez-moi faire ! - Deux têtes valent mieux qu'une. - Allons donc ! - Votre arme, que je le tue. - C'est trop long. Choisissez. - Vous avez à faire ailleurs ? - Choisissez ! - Je n'ai rien trouvé. - Ça me remonte le moral. De neuf à un. C'est tout ce que j'ai. - Bon, reculez. - Je suis désolé. - Je ne suis pas encore mort. - Oui. Désolé. Major. Allez-y. - J'ai trouvé ! - Quoi ? - La Confrérie des 15. - Oui ? Les nombres de 1 à 9 doivent faire 15 dans toutes les directions. - Exact. D'où savez-vous ça ? - C'était dans un test Mensa. - Vous êtes membre ? - J'ai fait le test. - Quand ? - On va parler de ça maintenant ? Vous avez raison, d'accord. Deux, neuf, quatre. Sept, cinq, trois. Six, un, huit. - C'est ça. C'est forcément ça. - Bonne chance. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ça va ? - Oui, merci. - Rodney, je ne pouvais rien dire. - Mes yeux, j'en ai besoin pour voir. - Prenez l'E2PZ, Rodney. - C'est un miracle que je voie encore. Ne me regardez pas. Très bien. Nous allons sortir. Les villageois viendront vous chercher. Il vaudrait mieux me tuer maintenant. Vous avez raison. Je vais vous dire... Vous me devez une faveur, mais si vous recommencez, je vous tuerai. D'accord ? - C'est bon ? - Oui, pour autant que je puisse voir. Alors, partons d'ici. Je n'arrive pas à y croire, pour Mensa. - J'ai juste passé le test. - Passé ? - Oui. - On a une branche, sur Atlantis. - Vous pourriez... - Grimpez. Je croyais qu'on n'en trouverait jamais un. Je vais bien dormir, ce soir. Je vais veiller toute la nuit et brancher tous les systèmes. Allina, nous ne pourrons jamais assez vous remercier. Ce ne sera pas nécessaire. Pardon ? Allons, allons. Du calme, du calme ! Allina, vous avez mis les Genii dans le coup ? Ça n'a rien à voir avec les Genii. Il s'agit de la Nouvelle Confrérie. Et il est question de quoi ? Il y a dix générations, la Confrérie a été totalement détruite. Nous avons trouvé leurs écrits et décidé de continuer la mission confiée par les Anciens. Je suis le nouveau Maître-Conseil. Merci de nous avoir aidés à trouver le Potentia, mais il faut le cacher à nouveau. Nous venons de la cité des Anciens. L'E2PZ nous est destiné. Non. Vous vivez sur Atlantis, mais vous n'êtes pas les Anciens. Que lui avez-vous dit ? Atlantis pourrait sombrer si nous ne ramenons pas l'E2PZ. Vous croyez que les Anciens auraient voulu cela ? - Personne ne connaît leurs plans. - Ils n'avaient pas de plans. Avaient-ils prévu qu'ils seraient attaqués et chassés de la galaxie ? Allina, vous êtes trop intelligente... Le Potentia sera caché sur un autre monde. Quand les Anciens reviendront, nous serons récompensés. Allina, venez sur Atlantis avec nous. Je pourrai vous le prouver. C'est ainsi que les choses doivent être. Maintenant, vous devez partir. - Avez-vous essayé... - J'ai essayé, nous avons essayé. - Il aurait été bien utile. - Bien sûr. Pendant votre absence, un dart est venu survoler la cité. - Pardon ? - Nous avons perdu Markham et Smith. - Quoi ? - Et il nous a scannés. On a perdu deux hommes et un Jumper et j'apprends ça maintenant ? Vous avez été injoignables pendant 12 heures. Le dart a transmis des infos dans l'espace et s'est auto-détruit. Nos capteurs spatiaux ont scanné les environs... - On a des capteurs spatiaux ? - Je vous raconterai. On a trouvé autre chose... d'assez perturbant. Je suis déjà passablement perturbé. Continuez. - Qu'est-ce que c'est ? - Des vaisseaux-ruches Wraith. Trois. - L'analyse des données... - Vers où se dirigent-ils ? S'ils continuent comme cela,