mais puisque vous en parlez, certaines Athosiennes sont très belles. On vient de les sauver des Wraith, alors, à nous d'en profiter. Asseyez-vous, je suis prêt. Je suis étonné que vous soyez volontaire. - Je suis toujours très serviable. - Exact. Des questions sur le processus ? Vous êtes un scientifique. Désolé, mais la médecine est autant une science que le vaudou. Mais ainsi, j'utiliserai les trucs des Anciens, comme Sheppard ou vous. Oui, espérons-le. Vous êtes le premier cobaye humain. Pourquoi maintenant ? On savait qu'on aurait besoin de ce type de gènes. Sans l'approbation de la FDA, c'était impossible sur Terre... Disons que c'est légal dans la galaxie de Pégase. - Et c'est sûr ? - Autant que la thérapie génique. - Je manipule votre ADN. On y va. - Dites-m'en d'avantage. L'activation Technologique des Anciens semble causée par un gène existant qui ordonne à certaines cellules de produire des protéines et des enzymes qui interagissent avec la peau, les nerfs, le cerveau. On prend un rétrovirus de souris pour avoir le gène manquant. - Un rétrovirus de souris ? - Inactivé. - Il y a des effets secondaires ? - Bouche sèche, migraines. - Envie de tourner dans une roue. - C'est très drôle. - Ça agira vite ? - Un certain temps. C'est quoi ? Un truc que j'ai trouvé dans un des laboratoires. Quelque chose que les Anciens expérimentaient. - Et vous savez ce que c'est ? - Euh... j'en suis pratiquement sûr. L'eau de mer est dessalinisée et stockée pour toute la ville. L'eau ne sera pas un problème. Certaines technologies demandent d'avoir le gène. D'autres doivent être initialisées et tout le monde peut les utiliser. - Bonjour, Dr Weir. - Bonjour. Attention ! - Il faut délimiter des aires de jeu. - Oui. Il faut dégager les couloirs aussitôt que possible. On peut jeter ces plantes mortes depuis 10 000 ans ? Bien sûr. On vérifie que tout le monde a des quartiers décents. Le Major Sheppard prend son temps. - La sécurité de l'expédition... - Je suis prêt. Oh, mon Dieu ! - Vous avez vu ça ? - Qu'est-ce... ? Tout va bien. La thérapie de Beckett a fonctionné. J'ai activé ce bouclier personnel. Ça fait une protection. Et ça doit aussi amortir les chocs. Regardez bien. - Frappez-moi. - Oh ! Bon Dieu ! Il fallait frapper moins fort. Notez qu'il n'a pas hésité. Et pour ce test, le major devait vous jeter d'un balcon ? Ce n'est pas notre premier essai. Je lui ai tiré dessus. Dans la jambe. Je suis invulnérable. C'est vous qui réclamez toujours des procédures purement scientifiques ? - Invulnérable. - Enlevez-le. Nous avons une réunion. - Vous êtes jalouse. - Oui, je meurs de jalousie. On a peut-être un problème. Je ne peux pas le saisir. Je vérifiais, c'est tout. - Je pensais à M. Invincible. - Capitaine Intouchable. - Excellent. - Vous avez bientôt fini ? Je travaille sur ça depuis des mois. Excusez-moi de fêter le fait que ça a marché du premier coup. Levons nos verres ! INVULNERABLE Vous avez essayé d'avaler quelque chose depuis que vous portez ça ? Génial ! C'est plus sérieux que je ne le croyais. J'ai faim. Je fais quoi ? Je serai mort ce soir. - On peut vivre des jours sans eau. - Et la nourriture ? Que disent les textes des Anciens pour l'enlever ? Il y a des instructions, que j'ai ignorées. Certaines technologies utilisent un élément mental. Fermez-la. Je réfléchis. Se peut-il que la thérapie génique ne soit pas permanente ? - C'est possible. - Je suis un homme mort. On peut maintenir la sécurité dans la zone avec notre personnel. - Mon peuple peut aider. - Merci, Teyla. Nous vous trouverons d'autres façons de nous aider. - Vous n'avez pas confiance ? - Ce n'est pas ça, mais il faut vous familiariser avec nos tactiques. - Vous m'avez invitée dans l'équipe. - Et nous apprécions votre savoir. Et nous apprécions les Athosiens. Maintenant, chacun devrait avoir suffisamment d'espace vital. Nous avons vécu dans l'ombre des Wraith, mais mon peuple n'a jamais vu d'endroit comme celui-ci. Ils ont peur. Certains pensent qu'il reste des fantômes des Anciens. Je n'y crois pas, mais il nous faudra du temps pour explorer toute la cité. Nous sommes des explorateurs intergalactiques très prudents. Nous ne voulons pas que quelqu'un puisse être blessé. Il ne faut toucher à rien d'inconnu avant que ça n'ait été vérifié. C'est très important. Même une petite chose insignifiante peut... tuer. Un homme mort vous parle. - Carson. - Dr Weir. L'équipe de Grodin examine la notice du bouclier individuel, mais McKay n'y a rien trouvé d'utile. Et c'est lui le plus intelligent. Comme il aime à nous le rappeler. Ecoutez, je suis très ennuyé. C'est peut-être l'implantation artificielle du gène. Moi, j'ai une autre théorie. On sait qu'il y a un facteur mental pour utiliser leur technologie. J'ai été le premier à l'expérimenter avec ce drone, sur Terre. Exact. Ne croyez-vous pas que McKay pourrait désactiver cette chose ? Vous suggérez qu'il ne le veut pas ? On s'installe peut-être ici, mais cet endroit est très intimidant. Une cité géante, pleine de choses qui dépassent notre entendement. La menace permanente des Wraith. Pas de doute, personne n'est très rassuré. Je ne dis pas que c'est conscient, mais inconsciemment, peut-être... Il ne veut pas mourir de déshydratation. Moi non plus, mais il n'en est pas là. Vous pensez que le bouclier tombera de lui-même ? Les Anciens étaient assez sages pour prévoir des sécurités. Cette cité est sortie des profondeurs quand le danger a été imminent. Pourquoi un bouclier personnel qui vous tuerait ? J'espère que vous avez raison. Pour le bien de Rodney. SÉQUENCE D'ACTIVATION D'AUTODESTRUCTION Le système d'autodestruction demande deux codes. Chaque code est unique, chacun doit les mémoriser. Inutile de m'en donner un. Désolé. C'est la seule Porte de la galaxie de Pégase capable de contacter la Terre, donc le dernier rempart contre les Wraith. S'ils attaquent, ce qui est une menace bien réelle, ils ne doivent pas s'emparer de ce complexe. Si les deux codes sont entrés, le générateur entrera en surcharge. - Ça fera assez de dégâts ? - Une bombe de 20 kilotonnes ? J'en ai déjà vu une. Pas de près. Nous devrions dire à Teyla ce qui se passe ici. On ne sait pas si c'est un Athosien qui a prévenu de votre arrivée. - J'ai confiance en Teyla. - Moi aussi. Mais son peuple ? Si nous lui disons, elle leur dira. Il me faut du temps pour les connaître. Ils pensaient qu'il était enfin mort, mais quand ils se sont retournés, il est revenu à lui sous son masque de hockey, il s'est levé avec un couteau... C'est quoi, un masque de hockey ? Le hockey est un sport... On patine et on essaie de marquer des buts. Les goals ont des masques. C'est vraiment terrifiant ! - Parle-nous de ce sport. - On peut y jouer ? Je ne suis pas vraiment intéressé. Par contre, le football... ça, c'est un sport ! On en parlera une autre fois. Il est l'heure d'aller se coucher. Et demain soir, un autre conte intitulé <i>Cauchemar sur Elm Street</i>. Allez, les enfants, on y va. Merci beaucoup, Major. J'espère ne pas les avoir trop effrayés. Je ne pense pas. Tant mieux. Bonne nuit. Bonne nuit. Ecoutez, Teyla. Ne répétez pas à McKay ce que j'ai dit à propos du hockey, parce que c'est canadien et il est très susceptible. J'aimerais en savoir plus sur ce football que vous dites tant aimer. Je peux faire encore mieux. Venez. Père ? Tu crois que nous sommes à l'abri des Wraith, ici ? Rien n'est jamais sûr, dans la vie... sauf mon amour pour toi. - Le vent te manque ? - Oui. Si tu ne fais pas de bruit, tu entendras l'océan. - Les fantômes des Anciens sont là ? - Jinto. Il faut dormir. - Amusant. - On y arrive. Regardez ça. Flutie recule. Quatre secondes, trois secondes, deux secondes, une. Flutie lance. Le match est terminé. Je vous salue Marie. C'est gagné ! Oh ! C'est magnifique ! C'est incroyable, non ? Ah bon ? La défense ne pensait pas que l'arrière pouvait lancer si loin. Ils semblent très heureux. Ils ont gagné l'un des plus grands matchs de l'histoire. - Flutie a reçu le <i>Heisman</i>. - Et il a joué au Canada. Il jouait aussi au hockey ? Qu'est-ce que vous faites ? Teyla découvre le football, sommet de la civilisation occidentale. - Vous ne m'invitez pas ? - Vous aimez ça ? Non, pas vraiment. Venez. C'est réel, imprévisible, plein de passion, de bière, de hot-dogs. De pom-pom girls. Vous avez droit à un truc personnel, et vous choisissez ça. C'est une métaphore. Cette expédition est un immense <i>Je vous salue Marie</i>. - C'est quoi, un <i>Je vous salue Marie</i> ? - Le match qu'on vient de voir. Le nom vient d'une prière. C'est une femme, elle s'appelle Marie et elle... Je vous ai déjà parlé des Grandes Roues ? - Tu fais le Wraith. - Non, c'est toi le Wraith. - Moi, je suis le Major Sheppard. Un, deux, trois, quatre, cinq, six... Wex ? Jinto ? Jinto a disparu. Je ne le trouve pas. Je lui avais dit de faire attention. Tout peut être dangereux. - S'il y avait des monstres ? - On va le retrouver. Jinto a disparu. Equipes de deux. Tous les étages. Commencez par les Jumpers. Vite ! Bien, monsieur. - Il n'est pas dans les quartiers. - Je viens. - Ça ira, avec votre jambe ? - C'est mon fils. On peut utiliser les détecteurs ? On n'a pas assez d'énergie pour toute la cité. Les détecteurs ne distinguent pas... les individus. Il peut y avoir des zones protégées. On a une étrange signature énergétique dans une zone inexplorée. - Activez le système de communication. - C'est fait. Jinto, ici le Dr Weir. Si tu m'entends, peux-tu me répondre ? Jinto ? Si tu es perdu, si tu ne peux... - Il n'y a plus de courant. - On a encore de la lumière. Je ne sais pas ce qui se passe. C'est pas moi. Fermez ça tout de suite ! - C'est quoi ? - Je ne sais pas. - Ça n'était jamais arrivé. - On n'est là que depuis peu. Ce matériel est plutôt ancien. Ou alors, il y a des fantômes. Ici Sheppard. La lumière s'est éteinte. Nous avons quelques problèmes techniques. Peut-être les interfaces entre nos générateurs et la cité. Ou certains systèmes qui entravent le fonctionnement. Je vais faire un diagnostic sur les flux d'énergie. Vous croyez aux fantômes ? Depuis que j'ai vu les Wraith aspirer la vie avec leurs seules mains. - Dr Weir ? - Teyla. J'arrive tout de suite. - Faites votre possible. - D'accord. Dr Weir, voici Marta. Ravie de te rencontrer. C'est bon. Dis-lui ce que tu as vu. Une ombre. Les Wraith les projettent, ils vous font voir des mirages. En es-tu sûre ? Pourtant, je ne sens pas de Wraith. Vous ne vous trompez jamais ? Major Sheppard, ici Weir. Une des Athosiennes prétend avoir vu ce qu'elle appelle une ombre. Elle ne me croit pas ? Teyla dit qu'elle ne sent pas de Wraith, mais je suis inquiète. Revenez tous en salle d'embarquement pour instructions. - Il faut chercher. - Il faut définir un périmètre. Accès aux contrôles et aux habitations sécurisés. Deux autres Athosiens ont vu des ombres. Ce qui voudrait dire que les Wraith sont là. - Vous ne le croyez pas ? - Ils ne veulent pas nous effrayer. Quand ils viendront, ils réduiront cet endroit en poussière. - Les Athosiens se trompent ? - Selon Teyla, c'est effrayant, ici. - Pas juste pour eux. - Halling veut parler à Jinto. Je vous en prie. Allez-y. Jinto. Si tu m'entends, je ne suis pas fâché. Je veux savoir si tu vas bien. Si tu es perdu ou blessé, reste là où tu es. Fais du bruit, si tu peux. Nous allons te retrouver. - C'est du latin ? - C'est de l'Ancien. Les Pères de la Lumière du Temple Eternel ? C'est une prière aux Ancêtres. Si vous êtes fâchés que nous ayons investi votre belle cité, nous nous excusons humblement. Nous ne vous voulons aucun mal. Nous partirons, si tel est votre désir. Mais je ne partirai pas sans mon fils. - Il s'est évanoui. - Redites ça ? - C'est le terme médical. - Je suis tombé d'inanition. Bon, reposez-vous. Dr Weir, ici Sheppard. McKay va bien. Il s'est... évanoui. Très compatissant. On se moque d'un mourant ! Merci. Ça ne ressemblait pas à des fantômes, mais je comprends les Athosiens. - Alors, à quoi ? - Ça ressemblait à... A des ténèbres. Ça a entouré le générateur et grandi comme si elle se nourrissait. Quand il l'a arrêté, ce truc est tout simplement parti. Si ça se nourrit d'énergie, on est en danger, enfin vous, plus moi. Il faut qu'on détermine ce que c'est et que faire. - L'énergie l'attire. - Couper les générateurs ? Les gens dégagent de l'énergie. Négligeable par rapport au générateur, mais si on coupe cette source-là... - Elle s'en prendrait à nous ? - Une chose : une ombre volante comme ça, c'est mauvais. Bon, on laisse le courant. Grodin, trouvez un moyen de détection. Major, faites surveiller tous les générateurs. Si l'un d'eux est visé, on agira à distance. On fera patienter cette chose jusqu'à ce qu'on trouve la solution. Appel général, ici Weir. Sauf instructions contraires, restez dans vos quartiers. - Si vous voyez quelque... - Allô ? Vous m'entendez ? Quelqu'un m'entend ? - Jinto ? - Major Sheppard ! - Tu vas bien ? - J'ai peur. - Où es-tu ? - Je ne sais pas. Dis-nous comment tu es arrivé là. J'étais dans le hall, devant mes quartiers. - Où es-tu allé ensuite ? - Je ne me souviens plus. Il est habitué à la forêt et aux étoiles. J'ai trouvé plein de boîtes venant de la Terre. - Il n'y a pas de boîtes. - Elles sont là, avec moi. Quelqu'un a pensé que ça ferait un chouette placard. Ce n'est sûrement pas un placard. - Le panneau a-t-il brillé ? - Oui ! - Tu l'as touché ? - Oui. - Quoi, exactement ? - Je ne me souviens plus. Avant qu'il disparaisse, on avait repéré une source d'énergie. Attendez. Non. - Ça doit être un téléporteur. - On le baptisera plus tard. Major Sheppard ! - Jinto ! Tu vas bien ? - Oui. Nous avons Jinto. Il va bien. - Une idée d'où on est ? - Un laboratoire de recherche. C'est relié au système central, Jinto pourrait avoir créé un problème. Je dois savoir ce que tu as touché. A mon avis, il n'y a qu'une seule entité. Les spots bleus sont les générateurs. C'est notre entité. Il fallait calibrer les capteurs. Votre idée fonctionne. J'ai anticipé son approche et je les ai coupés. Regardez. Elle tourne en rond. - Joli travail. - Merci. Espérons qu'on ne l'énerve pas. Lieutenant, ici le Dr Grodin. L'entité vient dans votre direction. Vous devriez sortir du couloir. Bien reçu. Ici Ford. Une porte étanche nous bloque. Il n'y a aucun panneau pour l'ouvrir. - Bien reçu. - McKay ? Nous n'avons rien touché. C'est peut-être l'entité. La proximité d'une telle perturbation pourrait créer des problèmes. Lieutenant, demi-tour et essayez d'ouvrir la porte Est. - Elle ne s'ouvre pas. - Elle arrive. Ouvrez la console sur le mur. - Dépêchez. - Ensuite ? - Il y a quoi ? - Trois cristaux. Enlevez celui du milieu. Descendez celui du haut. Si la porte s'ouvre, foncez. Je serai juste derrière. - Ça ne marche pas. - Faites un pont avec celui du milieu. - Vous êtes sûr de ça ? - Pas vraiment. Vite ! Un blessé. Besoin d'une équipe médicale. - Sommes-nous en danger ? - J'aimerais pouvoir vous répondre. - Et Ford ? - Comme frappé par la foudre. - Ça va aller ? - C'est un costaud. Major. Salut. Vous pouvez lui dire qu'il n'y pouvait rien ? - Vous n'y pouviez rien. - J'aurais dû le sortir de là. - On serait tous les deux comme ça. - Vous n'avez pas l'air trop mal. Le Dr Beckett dit que vous serez d'aplomb très bientôt. - C'est aussi un ascenseur. - On peut arrêter les escaliers. - C'est bien pour vous. - Alors ? Jinto n'a rien touché d'important à part ceci. Ça a sa propre énergie, comme les Jumpers. - Qu'est-ce que c'est ? - Un récipient de contention. - Et Jinto l'a libérée ? - Il semblerait. Comme je l'ai suggéré, l'entité est la cause de nos problèmes. Elles a été capturée pour observation. Les Anciens recherchaient l'ascension. - Vraiment ? - Qu'est-ce que c'est que ça ? A un certain degré de leur évolution, les Anciens ont atteint un état où ils ont pu quitter leur corps et passer à un plan supérieur, où ils ont pu vivre en tant qu'énergie pure. C'est le premier signe qu'ils ont pu forcer leur évolution pour y arriver. Une thérapie génique à leur façon. Je n'ai pas lu toutes les notes, mais l'entité, c'est de l'énergie. Ford a eu de la chance. Plus elle se nourrit, plus elle devient grosse et mortelle. - Elle est intelligente ? - Elle serait douée de sensations. Mais il vaudrait mieux parler à un requin. Cette chose va sucer l'énergie de nos générateurs et elle nous tuera tous. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Elle était enfermée là depuis leur départ. - Je serais aussi très énervé. - Et affamé. Ceci a été conçu pour l'attirer, la capturer et pouvoir l'observer. On peut peut-être l'y remettre. Il faut juste que je trouve un moyen. - Salut. - Jinto a quelque chose à vous dire. Je suis désolé. Tout ce qui est arrivé est de ma faute. On a un petit dicton, par chez moi. Ce sont des choses qui arrivent. C'est un peu différent, mais tu ne voulais pas que ça arrive, hein ? Non. Tu es un brave garçon. Tu ne faisais rien de mal, donc ce n'est pas de ta faute. C'est comme quand nous sommes arrivés sur ta planète. On ne voulait pas amener les Wraith. Mais tu es ici. Tu n'as plus de toit. Ton père a failli mourir. - Mais tu ne m'en as jamais voulu. - Ce sont des choses qui arrivent. - Elle ne se laissera pas capturer. - Vous croyez ? - Rodney ? - C'est plus simple que je le pensais. C'est comme un piège à souris. Ce bouton émet une signature énergétique qui attire la créature. Et celui-ci l'enferme. Seul problème, quelqu'un doit appuyer sur les boutons. - Je m'en charge. - D'accord. Attendez, Rodney. Vous avez encore ce bouclier. Si quelque chose clochait, est-ce qu'il vous protègerait ? J'en avais le pressentiment. Que voulez-vous dire ? Le pressentiment de quoi ? Que je voulais qu'il se détache ? Je n'ai pas peur. Je resterai. Non. Vous pourriez vous évanouir. Ça ne marche plus, c'est tout. Ni sur vous non plus. Ce truc n'allait pas vous laisser mourir. C'est une coïncidence qu'il se soit arrêté. J'ai besoin de boire un verre. Allez-y. Tu m'as toujours dit de ne pas avoir peur du noir. J'avais tort. Je n'arrive pas à dormir. Et si l'ombre revenait ? Elle ne viendra pas. Comment le sais-tu ? Parce que cette ombre a peur du feu. Elle a peur ? Toute chose a peur de quelque chose. Alors, le petit bouclier est tombé de lui-même ? Oui. Il a cessé de fonctionner. - Il l'a même essayé sur Sheppard. - Il ne peut pas marcher sur lui. - Pourquoi ? - McKay ne vous a pas dit ? Les textes disent que le bouclier s'imprègne du porteur. Si on a raison, il ne marcherait sur personne d'autre. Nous sommes prêts ? Vous savez qu'on perdra les capteurs ? Elle sera impossible à pister. La sécurité est postée devant tous les quartiers. Et on a pris certaines précautions. Teyla a dit aux enfants qu'allumer une bougie les protègerait. - Vous faites ça car... - Il va faire noir, ici. Bien, Major. Vous pouvez y aller. Maintenant. Coupure de l'énergie. Elle arrive. Il va falloir la taille au-dessus. - La taille importe peu. - C'est un mythe. Ça ira. Ça va l'enfermer dans le sous-espace. Assurez-vous qu'elle soit entièrement dans le récipient. D'accord. Allez, viens. Espèce de saloperie ! - Qu'y a-t-il ? - Elle a jeté un oeil, elle est partie. Elle est plus maligne que prévu. - Il faut savoir où elle est. - Il faudra remettre le courant. - On ne peut pas faire ça. - Allez-y. Juste la salle de contrôle. - Alors ? - Elle vient par ici. - Vous avez rallumé. - Il faut l'arrêter. Vous croyez qu'elle veut être ici ? - Que voulez-vous dire ? - Elle était piégée ici, toute seule. - Elle n'est plus seule. - Elle ne pense qu'à manger. - On le sait. - Si on reste, elle nous tue. - A moins qu'on la tue. - Comment ? Alors, ou on part, ou c'est elle. Elle veut peut-être s'en aller. Si on ouvre la Porte des Etoiles... - C'est une mauvaise idée. - Vous l'avez déjà dit. Alors, je le répète. Elle arrive. Une Porte est une source énorme. Elle a évité le piège du récipient. Pourquoi suivrait-elle un générateur naquadah ? Vous avez une meilleure idée ? - Bonne chance. - Tout est OK ? Elle est presque là. - Vous avez une adresse ? - M4X-337. Un désert aride. Composez-la. Bien vu ! Elle ne va nulle part. Je ne vois pas si la sonde est passée. - Elle a pu aspirer la batterie. - Elle pourrait aspirer la Porte ! Coupez tout. - Je ne peux pas. - Les consoles sont mortes. On doit pouvoir faire quelque chose. On ne sait pas si le MALP est toujours là. L'entité pourrait passer la Porte une fois le générateur épuisé. Ou elle pourrait continuer à pomper son énergie. McKay ? Rodney ! McKay ? L'énergie a dû être aspirée par l'entité. Equipe médicale à la Porte. Il n'est pas brûlé. Il respire. McKay ? McKay. - Salut. - Qu'est-il arrivé ? - Vous avez réussi. - J'ai réussi ? Elle est partie par la Porte. Vous avez dû perdre connaissance. Merci de n'avoir pas dit l'autre mot.