que je sois étonné. Que dites-vous, major, on ne peut pas faire confiance aux Geniis ? Ils ont essayé de vous tuer, vous et le docteur Mckay, avec cette petite fille. C'est vrai et normalement, je prendrais ça personnellement, mais Ladon prétend qu'il n'était pas dans le coup. Il essaye de monter dans notre estime. Pensez-vous vraiment qu'ils savent où Michael détient Teyla ? Ils avaient de solides informations et nous suivrons toutes les pistes. Bien, alors, que voulez-vous faire ? Eh bien, je passe devant. Vous restez derrière pour quelques heures, dites-moi s'il se montre. Très bien. Nous allons la trouver major. Oui, monsieur. Quelqu'un a monté la température. Bonjour ? Si c'est une surprise, ce n'est pas mon anniversaire. Ici Sheppard, quelqu'un m'entend ? Je répète, ici Sheppard, il y a quelqu'un ? T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente Saison 4 Episode 20 > Orchimin : BelXander</i> Transcript : Callie Sullivan</i> Traduction : - Caya - Dark - - Foujeu - Linc - YoungStr - Synchronisation : - BelXander - Flobx33 - - Kaddrik - Scofield06 - Sniper2410 - Relecture : - @urios - Vince - Delphiki - Colorisation : - BelXander - Mail to : the.6th.race@gmail.com Bon épisode... Soit c'est la blague la plus élaborée de tous les temps, soit j'ai un gros problème. Ici Sheppard, y'a-t-il quelqu'un sur cette fréquence ? Sheppard, c'est vraiment vous ? Mckay ? Je ne peux pas le croire. Ça a marché ! De quoi parlez-vous ? Qu'est-ce qui se passe ici ? J'imagine que vous êtes un peu confus. Pour vous y'a quoi, 5 minutes qui se sont écoulées ? Rodney ! J'ai besoin que vous décriviez ce que vous voyez. Où êtes-vous ? Dans la salle de commandes. C'est vide. Y'a t'il de l'énergie ? Non, tout est éteint. Et je vous ai dit que l'océan était parti ? Pardon ? Le grand truc bleu dehors. C'est un désert, et il doit faire 50° ici. La planète a dû subir un sérieux changement de climat. Si vous ne me donnez pas quelques réponses... Je comprends que ce soit dur pour vous. Rendez-moi service et allez dans la salle des hologrammes. - Pourquoi ? - Faites-le, s'il vous plait. Bien, j'y suis. Activez le projecteur d'hologrammes. Il n'y a pas d'énergie. Il est branché sur une source d'énergie indépendante. Ne vous inquiétez pas. Ça va marcher. Bonjour ! Rodney ? Dieu que c'est bon de vous revoir. Vous êtes un hologramme ? Non. Bien sûr. Je suis dans les scanners internes de la cité. Je peux voir, entendre et parler. Vous semblez en forme. Vous semblez... différent. Car vous vous souvenez de moi comme j'étais avant. Plus tôt dans la journée ? Vous êtes drôle, vous savez ? J'ai passé les 25 dernières années de ma vie à faire en sorte que ça marche. Mais je n'ai pas pensé une fois à ce que j'allais vous dire. Vous pouvez commencer par me dire ce qui se passe. Vous vous souvenez de ce rapport de mission de SG-1 qui a passé la porte, le vortex a croisé un rayon solaire, et ils ont été renvoyés en 1969 ? Vaguement. Quelque chose de similaire vient de vous arriver. J'ai été envoyé dans le passé ? Non, dans le futur. A quel moment du futur ? Question intéressante, et difficile à répondre. Il a fallu que je détermine les caractéristiques exactes - du rayon solaire en question... - Rodney ! 48 000 ans ça vous va ? C'est une blague ? J'ai bien peur que non. C'est un terrible accident. Désolé. Vous me dites que j'ai voyagé de 48 000 années en 10 secondes ? Quand on y pense c'est plutôt cool. Surfer une vague de 9 m à Waimea ça c'est cool. Sortir avec une mannequin c'est cool. Ça ce n'est pas cool ! Du calme. Si je suis dans le futur ça veut dire que vous êtes... Mort. Mort, enterré, et redevenu poussière depuis très très longtemps. Comme tous ceux que vous avez connus. Il n'y a aucun moyen de savoir où en est la civilisation humaine, ou si elle existe encore. Apparemment, nous avons déserté la Cité. Apparemment. Il n'y a pas assez d'énergie pour que vous retourniez sur Terre, et sans MALP aller autre part serait trop dangereux. Il est possible que vous soyez le dernier être humain vivant. Vous ne me remontez pas le moral, là. Vous pouvez vous considérer chanceux, jeune homme. Pendant que j'imaginais ce plan, je ne savais même pas si la Cité tiendrait aussi longtemps. Quel plan ? Je me suis servi des progrès de la technologie des hologrammes pour créer cette simulation. Je peux aller n'importe où dans la Cité. Je suis complétement interactif, j'ai été créé pour reproduire les réponses, et l'apparence du grand Dr Rodney Mckay. Ça ne pouvait pas être quelqu'un d'autre ? Très drôle. Je suis relié au système principal de la Cité mais j'ai un disque dur indépendant, implanté dans les fondations d'un bâtiment extérieur, avec un générateur au Naquada et quelques autres... composants. Un peu comme une... Comment diriez-vous ? Une machine à traverser le temps ? C'est sympa de ne pas être seul, mais si ce que vous dites est vrai. En quoi c'est bien pour moi ? Je n'en aurais pas fait autant juste pour discuter avec vous. Non. Non, je suis... Je suis ici pour vous ramener. Suivez-moi. On va où ? Chambre de stase. Pourquoi ? Pour gagner du temps. Ça m'explique tout. En théorie on peut vous renvoyer de la même manière que vous êtes venu, en utilisant la Porte, l'adresse, et un rayon solaire. Mais on a besoin de quelque chose de précis, avec les mêmes caractéristiques et une position dans l'espace qui permettra d'interagir avec le vortex de la même façon, qui vous renverra au bon endroit, au bon moment. Et ça n'arrive pas tous les jours. Exactement. Combien de temps faudra-t-il ? 700, 800 ans, 1 000 maxi. C'est ça votre plan ? J'ai fait un bond de 48 000 ans, et vous voulez me mettre dans la glace pour 1 000 ans de plus ? Maxi. Il faut être précis. Si je ne vous renvoie pas dans les 2 mois suivant votre départ, ce sera trop tard. Trop tard ? Ça veut dire quoi ? Tout ne s'est pas bien passé pour nous après votre disparition. Quand j'ai compris ce qui vous était arrivé, j'ai réalisé que nous ne pouvions rien faire. L'air force vous a déclaré mort, et vous a fait une oraison funèbre militaire sur Terre très sympa. Visiblement, le cercueil était vide, mais c'est l'intention qui compte. A partir de là, les choses sont allées de pires en pires. Nous avons cherché Teyla, mais nous n'avions pas les ressources pour être partout. Nous l'avons découverte 2 mois plus tard, dans une cachette de Michael. Mais c'était trop tard. Elle avait accouché. J'imagine qu'après, il ne lui trouvait plus d'utilité, et il l'a tuée. Ce n'est pas votre faute. J'aurais du être là. Vous y serez, en connaissant l'adresse où nous l'avons trouvée. Vous irez là-bas plus vite. Vous allez sauver Teyla, le bébé, changer le destin de la galaxie. Que voulez-vous dire ? C'était la croisée des chemins. La clé de tout, quand Michael a eu le bébé, il a achevé ses recherches et perfectionné les hybrides. Après ça, il a enclenché la vitesse supérieure. Il a continué d'exposer les humains au virus Hoffan. Jennifer a fait de son mieux pour trouver comment le combattre, pour faire baisser le taux de mortalité, mais c'était perdu d'avance. Avec leurs réserves de nourritures infectées, les combats entre factions Wraiths ont empiré. Michael a attendu autant que possible, puis il a avancé ses pions. Etat. Les 2 ruches sont sévèrement endommagées. Elles ont perdu l'hyperpropulsion, et l'atmosphère sort par des fentes. Alors finissons-en. Il s'est servi de leur faiblesse, et de leurs divisions. En moins d'un an, il avait les Wraiths à ses genoux. Littéralement. L'ironie c'est que je n'ai rien demandé de tout ça. J'ai été fait prisonnier par les humains, on m'a torturé, on s'est servi de moi pour des expériences, et quand je me suis échappé pour retourner vers mes frères Wraiths, j'ai été accueilli avec du mépris. Vous allez le payer. Vous avez toujours votre fierté. Tant mieux pour vous. Avec les Wraiths en déroute, Michael s'est tourné vers les populations humaines. Il les a infectées avec la protéine d'Hoffan. Il a sélectionné les plus sains et forts d'entre eux et les a convertis en hybrides. Les autres ont été exterminés. Vous pensez qu'en sauvant Teyla, on changera tout ça. J'en suis sûr. Il faut juste vous amener à la chambre de stase. Je reprogrammerai les capteurs. Ça va poser problème. Non, non, ce n'est rien. Il suffit de trouver un autre chemin. Rodney ? Il n'y en a pas. Le sable a envahi les niveaux inférieurs. Même après 48 000 ans, Vous avez toujours un don pour pointer l'évidence. Donc, qu'est-ce que l'on fait ? Je ne sais pas. Comment ça, vous ne savez pas ? Je n'ai pas été programmé pour ça. Vous m'avez dit que vous aviez travaillé dessus 25 ans. McKay a, brillamment, anticipé énormément de choses. C'est juste que celle-ci n'en faisait pas partie. OK, remonter de 2 niveaux, prendre à droite, il y a une porte de sortie. C'est juste à 200m en face de la place. Vous n'y arriverez pas. Pourquoi ? Il ne fait pas seulement extrêmement chaud dehors mais depuis une demi-heure, le baromètre n'a pas cessé de chuter et la vitesse du vent n'a pas cessé d'augmenter. Une tempête approche. Une tempête de sable. Vous en avez déjà subi une ? En fait, oui. Donc vous savez ce que ça fait. On n’a pas vraiment le choix. Quelle anarchie dehors. Les vents soufflent à plus de 80km/h. Il n'y a aucune visibilité. Vous ne pouvez pas y aller. Vous n'avez plus qu'à patienter. Combien de temps ? Je sais pas, 2 heures je dirais. Vous avez faim ? Vous avez quelque chose à manger ? Peu importe. On doit juste attendre que la tempête se calme et vous sortir d'ici en moins de deux. En fait, vous serez là pour 700 ans, mais je me comprends. Que sont devenus les autres ? Vous m'avez raconté pour Teyla, mais les autres ? C'est impossible que nous n’ayons rien fait et laissé Michael s'emparer de la galaxie. En effet. Que s'est-il passé ? Le C.S.I et l'armée étaient réticents à l'idée de fournir beaucoup de ressources pour protéger des populations humaines d'une autre galaxie mais Sam... Sam ne voulait pas d'un non. Bref, ils ont décidé de lui donner un nouveau vaisseau, le Phoenix. Il venait juste de sortir des ateliers. La moitié des systèmes Asgards n'était pas terminée, l'autre ne fonctionnait pas. On a mis quasiment un mois à le rendre opérationnel. On travaillait nuits et jours, côte à côte. Zelenka devait être là aussi, je ne me souviens plus. Je ne me suis jamais senti aussi exténué de toute ma vie. Finalement, on a réussi à le faire tourner. Très bien, tout est en marche. Armes, boucliers, scanners longue portée, tout fonctionne. Prête à partir. Bon travail, Rodney. Je veux que toi, Radek et votre équipe repartiez sur Atlantis pour prendre quelques jours de repos. Quand vous vous serez reposés, travaillez sur les boucliers de la Cité. Faites tout ce que vous pouvez pour les améliorer. Vous en aurez besoin. Et vous alors ? Je vais l'emmener faire un tour. En attendant, Major Lorne commandera Atlantis. Vous devez vous reposer. Vous êtes autant épuisée que nous. On suppose que Michael va attaquer plusieurs mondes humains. Nous devons y aller. Demandez à quelqu'un d'autre. Bonne chance. Merci Rodney. Pour tout. On suivit une série d'attaques éclairs, comme une guérilla. Une des ruches a été neutralisée. Et l'autre ? - Peu de dommage. Ils chargent leurs armes. Devrions-nous refaire un passage ? Oubliez. On s'en va. Pendant un temps, ça a marché. Ils ont pû infliger des dommages considérables contre toute attente. mais, finalement, la chance tourna. Michael a délibérément laissé entendre qu'il allait attaquer un monde humain très peuplé. Sam pensait qu'elle y serait en premier, mais elle a eu tort. - Nous avons une ruche a 6h00. - C'est une embuscade. En voilà une autre droit devant. Tactique de fuite ! Nous sommes piégés. Tirs de suppression ! Les armes Asgards sont mortes ! Utilisez tous les missiles ! Aidez-le. Nous avons une surcharge, c'est l'hyperdrive. Redirigez le courant ! Aucune réponse. L'état du système est critique. Je vous téléporte sur la planète. Allez à la porte le plus vite possible. Et vous ? Je serai juste derrière. Après l'évacuation, la téléportation a dû lâcher. Avec les moteurs au point critique, Je pense qu'elle n'avait plus rien à perdre. Dans son dernier souffle, elle a emporté 3 vaisseaux ruches de Michael. Nous avons enterré un cercueil vide. Où étiez-vous bon sang ? J'introduisais nos nouvelles données de l'éruption solaire dans les capteurs longue portée. et j'ai découvert ce qui s'est passé avec l'océan. Vous allez me le dire ou vous allez garder le secret ? Le soleil est mourant. Il manque de carburant. Ça ne devrait pas refroidir plutôt. Non. Vu qu'il consomme ses éléments les plus lourds, il grossit. Il se transforme en géante rouge. Mystère résolu. On passe. Non, non, vous ne comprenez pas. Ce n'est pas comme un changement climatique cyclique, c'est un aller simple. La planète va devenir de plus en plus chaude. Au bout du compte, l'atmosphère disparaitra. Au bout de combien de temps ? Impossible à dire, mais je dirais moins de 500 ans. Vous avez dit que je devrais être en stase pour 700 ans. Exact. Vous serez tué lorsque vous serez en stase. Allez Rodney, vous devez bien penser à un truc. J'essaye. Comme je le disais... Vous n'aviez pas anticipé ça. J'ai compris. Les Mark12 peuvent-ils faire fonctionner les boucliers ? Théoriquement, mais il n'y aura jamais assez d'énergie pour maintenir mes systèmes, les capteurs longue portée, la chambre de stase. La cité a un générateur solaire, non ? Oui, ce qui nous serait très utile si on voulait alimenter deux voitures électriques. Vous pensez toujours comme l'ancien Mckay. Je ne peux rien y faire. Qu'est-ce que vous insinuez ? Le soleil va devenir une géante rouge. Augmentant l'énergie solaire. Plus il empire, plus on récupère d'énergie. Oh mon Dieu, ça pourrait marcher. On utilise les boucliers pour protéger l'atmosphère. Exactement. Ça ne tiendra pas indéfiniment, mais ça nous donnera une centaine d'années. Il le faut. Ouvrez la porte. Et la tempête ? Aucune accalmie en sept heures. Elle pourrait durer des jours. Il fera bientôt nuit. Raison de plus. J'ai juste à marcher en ligne droite. Ça ne sera pas aussi simple. Je n'ai jamais dit que ça le serait. Je n'ai rien mangé. J'ai faim depuis que je suis arrivé. Plus nous attendons, plus je faiblis. Très bien. Je ne peux pas vous accompagner dehors, mais je serais là par radio. N'oubliez pas ! Marchez juste en ligne droite ! Vous atteindrez le bâtiment de l'autre côté. Puis, trouvez le chemin jusqu'à la porte. Je vous attendrai là-haut. Sheppard. Sheppard, vous m'entendez ? Oui, je vous entends ! Vous allez bien ? Trés bien ! Rodney. Oui, je suis là. Parlez-moi de Ronon. Quoi, maintenant ? Oui, maintenant ! Allez Rodney. Après ce qui vous est arrivé, puis à Teyla Je crois qu'il ne se sentait plus à l'aise dans la base. Il a convaincu Sam de le laisser partir sur d'autres mondes et recruter une force armée. A ce moment, la galaxie était en panique. Une rumeur disait que Michael prévoyait d'exterminer les Wraiths comme les humains. Ronon n'a eu aucun problème pour trouver des volontaires. Un ! Deux ! C'étaient de simples villageois, sans expérience militaire, mais ils les a entrainés à toutes formes de combats. Il a même convaincu Sam de les laisser utiliser nos équipements. Radios, explosifs, P-90s. Ça ne lui a pas pris longtemps pour avoir une équipe de combat. Ils ont réussi quelques opérations contre des installations de Michael, et un jour, ils ont obtenu une information clé. Michael avait pris le contrôle d'un laboratoire Wraiths et l'utilisait pour créer plus d'hybrides. Ils ont décidé de le faire sauter. C'est là qu'ils ont rencontré quelqu'un d'inattendu. Que faites-vous ici bordel ? Je suspectais la même chose que vous. Michael utilise ces équipements pour créer plus de soldats. J'ai l'intention de le détruire. Tout seul ? La furtivité est plus pratique que la force brute. Ronon, réponds. Vas-y. Le signal de l'un des gardes doit être coupé, parce que l'un des croiseur vient d'atterrir. On va être envahi. Qu'est ce que je disais ! On doit annuler. File moi le C4. Replie les hommes, rejoins la 2ème équipe, et dirige toi vers la porte. Préviens moi quand tu y seras. Vas-y ! Vous avez l'intention de terminer votre mission ? En effet, ouais. Tout comme moi. J'allais écrire un programme pour créer lentement une erreur fatale dans la centrale électrique principale. Mais je doute qu'on a encore du temps pour ça. J'allais simplement le détruire. Naturellement. Question d'habitude. En effet. Le voilà. Si on fait tout péter ici, les explosions suivantes vont certainement détruire tout le bâtiment. D'accord. Vous connaissez un chemin pour sortir ? Suivez-moi. En arrière ! Ils sont là ! Je suggère que vous le fassiez maintenant tant qu'on le peut. On attend que mes équipes dégagent. Très bien. On ne pourra pas les retenir indéfiniment. N'arrête pas de tirer. Ronon, nous sommes à la porte. OK, je veux que vous partiez maintenant, c'est un ordre, compris ? Entendu. On a fini ? Ouais. Je suis désolé. J'aurais voulu que ces histoires se terminent bien. Sheppard ? Sheppard, vous êtes toujours là ? Sheppard ! J'arrive à peine à capter vos signes vitaux ! Sheppard ! Oh mon Dieu. Vas-y, tu peux le faire. Rodney. Je suis là. Je voudrais vous aider, mais je... Combien de temps j'ai été évanoui ? Toute la nuit. Vous avez l'air fatigué. On devrait vous emmener à la chambre de stase aussi vite que possible. D'accord. J'ai préparé les panneaux solaires. Vous êtes prêt à partir. Ici. Prenez le 1er cristal. J'ai chargé toutes les informations sur Michael depuis votre disparition, y compris l'adresse où on a trouvé Teyla. Vous ne m’avez jamais raconté ce qui vous est arrivé. Je veux dire, dans le passé. Vous ne voudriez pas l'entendre. Pourquoi ? De toute évidence, vous avez survécu. Seulement parce que j'ai abandonné. Abandonné quoi ? Atlantis, SGC, tout. Ça ne vous ressemble pas. Une nouvelle direction venait d'arriver. J'étais en bas à l'infirmerie, souffrant d'une... Une blessure assez grave. C'est une écharde. Ça ne veut pas dire que ce n'est pas douloureux. Très bien. T'arrives un peu au mauvais moment. On est occupé là. Oui, je vois ça. Dr.Keller, Dr.Mckay. Mr. Woolsey. Je vois que vous avez réussi à être notre nouveau commandant. En effet. J'aurais voulu que ça soit en de meilleures circonstances. Je peux vous demander ce qui se passe là ? On prépare quelques médicaments pour l'un de nos camps de réfugiés. Je vois. Je vais vous demander d'arrêter. Excusez-moi ? Le C.S.I met en place une nouvelle politique. Tout le personnel du centre est rappelé. A partir de maintenant, on se concentre sur la défense de la cité. De plus, docteur, votre département sera diminué. Sans la Porte et avec la nécessité de laisser au moins un vaisseau en orbite dans un but défensif, le réapprovisionement sera difficile. Nous devons établir de nouvelles priorités. Je ne comprends pas. Je manque déjà de personnel. Seulement car vous êtes débordée avec toutes ces aides humanitaires, et ces tentatives pour trouver un antidote contre la protéine Hoffan. Dès que vous vous serez reconcentrée sur les besoins médicaux de la base et de son personnel, il n'y aura plus de problème. Attendez, des gens meurent là-bas. Je sais. Croyez-moi, si je savais que je pouvais faire quelque chose, je le ferais. A propos de Michael ? Michael connait les capacités défensives de la base et nos vaisseaux. Le C.S.I pense que c'est improbable qu'il lance une attaque. Donc c'est tout ? On reste derrière et on le laisse s'emparer de la galaxie ? Combien de gens de notre peuple doivent mourir, docteur ? Colonel Sheppard, Colonel Carter, Ronon, Teyla, ils étaient vos amis. Sheppard est en vie. Il a juste été transporté 48 000 ans dans le futur. Il fait partie des plus chanceux. L'idée de rester là sans rien faire, alors que le reste de la galaxie souffrait, était insupportable pour Jennifer. Plus j'y pensais, plus je réalisais qu'elle avait raison. Si tu es venu pour me convaincre de rester, Rodney, tu perds ton temps. - Je me suis déjà décidée. - Non. Je suis venu ici pour te dire que je pars aussi. On est resté 3 semaines dans le Dédale sans rien faire que de penser à tout ce qui était arrivé. On en a reparlé 100 fois, essayant d'imaginer ce qu'on aurait pu faire. C'était affreux. Au moins on était là l'un pour l'autre. Et quand nous sommes revenus sur Terre... Nous n'étions plus des collègues. Attends une minute, vous et Keller ? Pourquoi vous trouvez ça surprenant ? Je dis juste, si on commence à jouer avec le court du temps, il n'y a pas de garantie pour que ça se passe pareil pour vous deux. C'est ce qui compte le plus. Vous avez survécu, vous avez eu la fille, ce n'est pas mal. Non. Non, au début, c’était excellent. J'ai eu un boulot bien payé dans une firme d'ingénierie spatiale. Jennifer a eu son cabinet de médecin. Tout allait pour le mieux. On aurait dû savoir qu'on allait pas s'en tirer aussi facilement. C'est difficile à dire, mais tous ses organes se sont arrêtés. Bien sûr, aucun médecin ne pouvait diagnostiquer son mal. On était de retour au SGC, moins d'un an après l'avoir quitté. Des complications causées par l'exposition au virus Hoffan. Aucun remède. Je croyais devenir fou. Je ne savais pas quoi faire. Après tout ce qu'on avait affronté, s'en était trop. Et c'est là que j'ai eu mon idée. - Salut. - Salut. - Où tu étais passé ? - Je travaillais. Travailler ? Sur quoi ? Sur la solution à tout. Toi, tout ça. Je veux dire, Atlantis, Pégase, Michael, tout. De quoi tu parles ? Je vais changer le court du temps. Je vais le faire pour que rien de tout ça n'arrive. Tu ne vas pas tomber malade, Teyla ne va pas mourir, Michael ne terminera pas ses recherches, aucune d'elles. Rodney. J'ai déjà bossé sur le plan de base. Les détails seront un peu compliqués. Je vais sûrement devoir inventer une nouvelle forme de maths juste pour faire les calculs. - Mais je sais que je peux le faire. - Ce qui est fait est fait. - Tu ne peux pas changer le passé. - Tu peux. Je peux, et je vais le faire, même si ça doit me prendre le reste de ma vie. Tu crois que c'est ce que je veux ? Pourquoi pas ? L'année que j'ai passée à Atlantis, J'ai vu plus de choses qu'une personne peut en rêver dans une vie. - Je ne regrette pas. - Moi si. J'ai une cargaison de regrets, je veux en faire quelque chose. Non. Promets-moi que tu ne gâcheras pas le reste de ta vie, à courir après quelque chose qui a disparu. Mais je ne pouvais pas baisser les bras. Elle est morte 3 jours après. J'ai quitté le centre de recherches, j'ai trouvé un poste de professeur de physique dans une fac. Pas beaucoup d'argent, mais j'avais le temps libre nécessaire. J'avoue que ce n'était pas vraiment une vie. Jeanie est venue me rendre visite parfois. Lorsqu'elle fut convaincue que je n'allais pas m'arrêter, elle a décidé de m'aider pour les calculs. - Évidemment j'ai déjà... - Oh, non. Mais finalement, elle en a eu assez. Je n'ai jamais hésité. Les années ont passé. 25 ans exactement. Et soudainement, je l'ai eu. Il y avait juste un problème. J'avais besoin de retourner sur Atlantis. Je n'avais plus beaucoup d'amis au SGC, mais j'en avais juste besoin d'un. - Dr Mckay, ravi de vous revoir. - Général Lorne. Entrez, asseyez-vous. J'ai lu votre proposition. Vous ne l'avez dit à personne, n'est-ce pas ? Je ne suis pas aussi stupide, Doc, mais je suis désolé, c'est impossible ça ne sera jamais autorisé. Bien, alors ne leur dites pas. Vous n'êtes pas obligé de leur dire de quoi il s'agit. Dites-leur que c'est un projet de recherche, ce que vous voulez. Vous êtes en train de parler de changer le court du temps. Changer l'histoire. Changer tout. Vous croyez vraiment que nous avons le droit de prendre cette décision ? Passons à la suite. Vous avez vu ce qui est arrivé à Pégase. Vous savez ce qui se passe ici. Vous croyez vraiment que c'est ce qui doit se passer ? Peut-être qu'il était désolé pour moi, ou qu'il pensait que ça ne marcherait pas. Mais il m'a laissé faire. Le reste vous le savez. J'ai passé une dure journée, mais vous, vous avez passé 25 années terribles. On est prêt. Si ça marche, je vous attendrai ici. On n'a pas beaucoup de temps mais je crois qu'on peut s'en sortir. Et si ça ne marche pas ? Vous ne sentirez rien. Vous ne vous réveillerez pas, c'est tout. Oui. 25 ans dans le passé, vous savez pas qui a remporté le Super Bowl ? Oh, euh, désolé non. La coupe de stanley ? Les World Series ? - J'étais pas un passionné de sports. - D'accord. Je pouvais toujours demander. Bonne chance, John. Activation non programmée de la Porte. Vous avez quoi ? Réception de l'identification. C'est le colonel Sheppard. Baissez le bouclier. Sécurité ! John. Colonel. Ça a marché, Rodney, vous êtes un génie. John, que s'est-il passé ? Combien de temps s'est écoulé ? Vous étiez porté disparu depuis 12 jours. 12 jours. Elle n'a pas encore accouché. Je sais que ça semble bizarre mais on est dans les temps. Mais de quoi parlez-vous ? Je sais où est Teyla. On n'a pas le temps pour ça. Il y a des procédures qu'on doit respecter, vous le savez. Je ne suis pas un clone. C'est ça qui vous inquiète ? Non, vos analyses sont revenues, tout est parfait, mais il y a d'autres choses dont on doit parler. Vous vous rendez compte que c'est une histoire étrange, même ici. C'est ce que je dis ! Comment j'aurais pu inventer ça ? Sam, croyez-moi ou pas, mais je l'ai trouvé. C'était dans les archives du scanner. C'est un rayon solaire qui a pu interférer avec le vortex de M4S 587, juste au moment où Lorne nous a dit avoir composé. Pourquoi la vanne de secours n'a pas empêché le vortex de se former ? Il y a eu quelques erreurs après la mise à jour du système. C'est ça que vous appelez une erreur ? Je vais avoir une conversation avec Zelenka. On peut y aller maintenant ? Je sais que vous avez déjà dit tout ce que vous saviez du futur, toutes les choses qu'on veut éviter, mais il y a une chose que j'aimerais savoir. Quoi ? J'ai encore des cheveux ? Non. Allons-y. Rodney, vous voyez quelque chose ? Attendez. J'ai une sorte de terminal de données. Je vais voir si je peux le mettre en marche et le pirater. C'est là. C'est là qu'ils l'ont trouvée. - Comment vous le savez ? - Il me l'a décrit. Regardez ça. On a quelque chose. C'est quoi ? Une sorte de salle d'accouchement. On est en avance, mais il l'amènera ici pour accoucher. Attendez, j'y suis. Vous avez quoi ? J'ai des adresses, des codes de communication, J'ai même ses recherches sur les hybrides. Toute son histoire. Que s'est-il passé ? C'est quoi ça ? Oh, non. Doc ? C'est un compte à rebours. Colonel, c'est un piège. On doit sortir de là, maintenant ! Merci de votre fidélité tout au long de la saison Merci à toute la Team 6th Race...