Je suis sur un vaisseau. Je reçois un code d'identification. Qui est-ce? Le SGC... Il nous suffit de tenir jusqu'à l'arrivée du Daedalus. Puis, nous utiliserons le ZPM pour alimenter le bouclier de la cité. Multiples signaux Monsieur! Nous ne pouvions pas les voir jusqu'à ce qu'ils soient juste au-dessus de nous! Le colonel Marshal Sumner était un très bon ami à moi. Vous admettez avoir tiré le coup qui l'a tué. Les Wraith... Ils sont dans Atlantis! Ils envoient une seconde vague. Nous piloterons le Puddle Jumper en mode furtif droit sur eux... Etes-vous volontaire pour cette mission suicide? Vous ne pouvez pas! Je dois le faire, et vous le savez. Teyla, j’entends des coups de feu. Quelle est votre situation? Teyla?! La bombe est armée et prête. J'y vais. Et maintenant la conclusion. Evacuez! Major Sheppard, désoccultez votre jumper immédiatement. Quoi?! Qui c'est bordel? Authentification, Alpha, Charlie 1. Désoccultez maintenant! Détonation dans 5,4,3,2... La cible a été neutralisée. Il l'a fait. Ouais, il l'a fait... Dr Weir, je détecte un autre vaisseau. Un autre vaisseau ruche? Négatif, je lis 9FF. Atlantis, ici Sheppard. John? Quel autre Sheppard connaissez vous? Oh mon Dieu! Non, c'est pas possible. Nous avons vu le vaisseau ruche exploser. Je vous assure Dr McKay que le Major Sheppard est sain et sauf. Qui est-ce? Colonel Steven Caldwell. Commandant du Daedalus. Nous sommes prêts pour vous aider. Nous sommes très contents de l'entendre, Colonel. Et je suppose que c'est vous que nous devons remercier pour avoir sauvé le Major Sheppard? Nous écoutions vos transmissions dès notre sortie de l'hyperespace. Nous ne pouvions pas le téléporter jusqu'à ce qu'il désocculte son jumper Il m'a vite convaincu. Dr Mckay? Présent! Oui! Je pense que vous savez quoi faire de ça? Votre ZPM Monsieur. Comment ont-ils fait ça?! Le Daedalus est équipé de technologies Asgards. La téléportation en fait partie. Ils ont des trucs comme... Rodney? disons que nous allons réactiver les boucliers. On peut le dire. Nous avons encore des Wraith dans toute la cité. Après que nous nous soyons occupés de ces autres vaisseaux ruche, nous vous aiderons dès que nous pourrons. Caldwell terminé. Monsieur, nous avons des chasseurs ennemis en approche cap 320. Tous les canons avant en attente. Lancez tous les chasseurs. Saison 2 Épisode 01 "The Siege" (Troisième partie) Traduction / Synchronisation : AeroPad, Niko, Tatatan. Relecture: Niko, Nightwing. Colonel Caldwell? Ici Novak à l'ingénireurie. Qu'y a t-il? Hermiod voulait vous rappeller que nos boucliers seront sérieusement affaiblis sans le ZPM dans notre système de puissance. J'en suis bien conscient Dr. Caldwell terminé. Major, recommandez vous des cibles spécifiques sur le vaisseau ruche? Une des sorties des chasseurs Monsieur. Cela augmentera les chances d'explosions secondaires. C'est ce que je pensais Monsieur. Je suis d'accord. Weps, armez deux missiles tactiques mark 8. Notre cible est la sortie principale des chasseurs. Ogives armées. La cible est verrouillée, Monsieur. Feu! Ils ne se sont même pas rapprochés. Pellard, modifiez la trajectoire pour le prochain lancement. Prochain lancement. Nous aurons juste à nous rapprocher. Les Asgards vous ont donnés l'hyperpropulsion et des boucliers. Pourquoi pas d'armes offensives? Fournir à d'autres races quelque chose qui pourrait être utilisé contre eux? Je pensais que nous étions alliés? Sans leur technologie de téléportation, vous ne seriez pas ici, Major. Armez deux autres mark VIII. Vous gâchez des munitions, Colonel. Ces missiles seront interceptés à des kilomètres du vaisseau ruche. J'ai lancé la sous routine du bouclier. Quand je le dirai, tout ce que vous devrez faire sera d'appuyer sur.... Je sais quoi faire, allez-y! Whow, Qu'est-ce que c'est que ça?! Mon escorte de sécurité? Et bien, nous sommes un peu justes en ce moment. Ok, mais vous devez savoir que si nous nous faisons tirer dessus, vous devrez vous sacrifier pour me protéger. Rodney! Ok, je veux dire le ZPM. Protégez le ZPM quoi qu'il arrive ... et moi! Ai-je tort? Dr Weir? Oui? Nous avons perdu contact avec certains de nos hommes. Qui? On ne peut plus joindre les équipes dirigées par le Cpt. Radnor,Teyla ou le Lt. Ford. Bien, continuez d'essayer. Maintenant nous avons 0 pour 2 tirs. Combien avez vous de ces trucs? Seulement un seul doit passer. Y aurait-il un un moyen d'envoyer une ogive comme vous m'avez sorti du jumper? Le Asgard y a pensé, Major. Il y a des sécurités dans le système qui empêchent de l'utiliser pour envoyer des armes. Vous avez un de ces Asgards à bord? Peut-il contourner la sécurité? Pourquoi ferait-il ça? Et bien ses fesses sont en jeu autant que les notres. Novak, j'ai besoin que vous et Hermiod trouviez comment effectuer une téléportation dans le vaisseau ruche. Non, non, non, non, non Monsieur. Hermiod ne va pas aimer ça. Faites-le Dr, c'est un ordre. C'est là que nous devons aller. C'était quoi ça? j'ai pas du tout compris Qu'est-ce que je fais?  Ecoutez, je vais prendre le truc roulant. Peut-être que je peux... C'est dégagé. Non, non.Vous restez ici. Donc! C'est comme ça que ça va se passer, hein?! Juste moi? Ok, c'est bien! Vous voulez un peu de ça, hein? Hein? Ici McKay! J'ai des problèmes ici!! Dr McKay? Vous allez bien? Teyla, nous pensions que ... Ma radio s'est cassée et j'ai été séparée de mon groupe. J'ai essayé de rebrousser chemin. Oh Dieu merci! Vous n'avez pas idée. Je pensais que j'allais... Je pense que vous avez été très courageux. Vraiment? Oh. J'ai un ZPM. Oui! Nous devons réactiver les boucliers. Passez devant. Oui bien sûr... Après vous. J'ai réglé le compte à rebours sur 5 secondes. Est-ce que c'est assez long pour vous? 5 secondes devrait être plus que suffisant. Ok, écoutez. Je sais que vous n'approuvez pas la façon d'utiliser cette technologie, mais vous devez comprendre.... Je suis prêt. Colonel, Hermiod est prêt et en attente pour le lancement de l'ogive. Mais je peux vous dire qu'il n'est pas content à ce sujet. J'en prends note - Sommes-nous à distance de téléportation? - Oui Monsieur. Téléportez l'ogive quand vous êtes prêts Prêt. 5... L'arme est partie. < Quand les humains comprendront-ils qu'il y a des conséquences aux actions qu'ils entreprennent ? > Cible atteinte. Le dernier vaisseau ruche Wraith a été neutralisé. Novak, j'ai besoin que vous prépariez une autre ogive pour téléportation. Nous devons détruire ces chasseurs. Attendez monsieur! Colonel, les chasseurs ont interrompu les tirs et entrent en hyperespace. Vu ce que nous avons fait à l'instant aux vaisseaux ruche restants, je ne les blâme pas. Il y a beaucoup de Dards là dehors. Bien, faisons le ménage. Monsieur, les chasseurs Wraith se regroupent. Tous le monde en position. Tenez-vous prêt pour la mise à feu. Nous ne sommes pas la cible. Le Major Sheppard a raison Monsieur. La formation est dirigée vers Atlantis. Elizabeth, nous avons un problème. Oui, nous voyons ça Major. Nous nous déplaçons pour interception, mais je ne pense pas que nous pouvons y arriver à temps. Aucune chance, ils arrivent trop rapidement. Oh mon Dieu! Leur approche est balistique. Et qu'est ce que cela veut dire exactement? Les vitesses d'impact ennemies seront au-dessus de 10.000 kilomètres/heure. Aucune partie de la ville ne peut résister à cela. Vous feriez mieux d'activer ce fichu bouclier! Combien de temps avons-nous? 45 secondes... Rodney nous avons besoin du bouclier dans 40 secondes ou nous sommes morts! Vous plaisantez? Non. Je pense que nous nous approchons du point auquel je craque complètement. Rodney! Ca devrait être bon! Activez-le! Ca n'a pas marché. Quoi? Ca ne fonctionne pas! Je sais ce qu'elle a dit! 20 secondes. Ok...Stop! C'est bon!  Vous êtes tous content là? Rodney! Ok, ok...ok! Essayez maintenant! Oui! Atlantis? Ici Sheppard, répondez. Atlantis! Elizabeth, je répète, ici Sheppard.  Quel est votre statut? Les explosions doivent avoir perturbé le signal radio. Nous sommes toujours là. Voilà notre statut. Ne me faites pas peur comme ça. Désolé. Quoi de neuf à propos de la flotte Wraith? Les chasseurs restants se sont retirés de la bataille. Merci Colonel. Merci à vous tous. Heureux d'être utile. Nous allons rester en orbite géosynchrone pour l'instant. Pouvons-nous être de toute autre aide? Nous pourrions avoir besoin d'aide pour les Wraith dans la ville. Nous envoyons des hommes pour vous aider à ça. Daedalus, terminé. Major Sheppard. Je suis sûr que vous êtes impatient de retourner à Atlantis. Oui Monsieur. Merci. Rodney? Vous pouvez prendre le reste de la journée. Je vais m'étendre dans mon lit. Avec le plus gros sandwich que je peux trouver. Est-ce que je dois expliquer au Wraith restants sur la base que vous êtes trop fatigué pour combattre? Bien. Sécurisez le centre des opérations de la porte. Salut je suis de retour ! Oui vous l'êtes. J'ai vraiment pensé.... Ouais, ouais, j'ai pensé la même chose à propos de vous, il y a une minute. Nous devons arrêter ça. J'aimerais assez. Bon euh, où en sommes nous? Et bien la plupart de nos capteurs sont toujours hors service. Mais nous savons qu'il y a toujours au moins une poignée d'entre eux dans la cité. Il reste donc du travail à faire. Avant vous fassiez quoi que ce soit, Le Colonel Everett insiste pour vous parler. Il est à l'infirmerie. Nous avons neutralisé les vaisseaux ruches, activé les boucliers et nous avons rassemblé autant de personnes que nous avons pu, en s'assurant qu'aucun Wraith n'était caché dans l'obscurité. Bon travail Major! Merci Monsieur. Ils m'évacueront avec la prochaine série de blessés. J'ai voulu finir notre conversation. Oui Monsieur. Je... Vous doit des excuses. Non Monsieur vous ne devez pas. Je pense que j'ai une très bonne idée. J'aurais fait la même chose que vous. Quand vous avez trouvé le Colonel Sumner. C'est ce que je voulais vous dire. Tout ça n'a pas d'importance en ce moment, monsieur. Ce que j'essaye de dire... J'aurais souhaité que vous soyez là pour moi. Ca va aller, monsieur, une fois que vous serez de retour. J'ai dis ce que j'avais à dire. Retournez au travail. Oui Monsieur. Nous comptons 40 victimes. Peut-être plus. J'essaye toujours d'aligner des signes de vie avec les personnes actuelles. Il n'y a aucun signe de vie Wraith? Le dernier a été emprisonné dans une des parties les plus profondes de la ville. Il est mort en essayant d'endommager la ville avec une de leurs grenades. Trois de nos hommes ont été blessés. Le point positif étant qu'il n'y a pas eu d'inondation. Avons nous été en mesure de localiser le Lieutenant Ford? Désolé, non. Nous avons cherché partout dans la cité. Il est possible qu'il ai pu être téléporté dans un des Dards Wraith. Ne faisons pas cette supposition. Major je suis désolé. Nous avons cherché partout dans la cité. Bien, et en dehors de la cité? - Je ne comprends pas. - Et bien, augmentez les capteurs. Peut-être est-il dans l'eau. Même si c'était le cas, il n'y a aucune chance... Ecoutez, je ne vous demande pas de nager dehors là, je vous demande d'appuyer sur quelques fichus boutons! Même si vous avez raison, je ne vois pas comment... Oh mon dieu! Colonel Caldwell? Un de nos hommes est dans l'océan en dehors de notre bouclier, probablement blessé. Pouvez-vous le téléporter sur votre vaisseau et ensuite à notre infirmerie? Atlantis? Ici le Dr Novak sur le Deadalus. Vous aurez besoin d'une équipe de sécurité dans votre infirmerie avant que nous téléportions votre homme. C'est déjà fait, Docteur, renvoyez-le Seigneur ! Enlevons lui cette chose. Comment va-t-il? Je lui ai donné un léger sédatif pour l'aider à se reposer. Mais il devrait être mort. C'est un solide gaillard. Pas de mon point de vue Major. Il était étendu, visage vers le bas, dans l'eau gelée, pendant plus d'une heure. peu m'importe à quel point il est solide. Donc que dîtes-vous? Nous n'avons toujours aucune idée de comment cela fonctionne. Mais pendant le processus d'alimentation Wraith, une enzyme spéciale est injectée dans la victime. Elle renforce le corps humain temporairement. Et s'assure que le coeur continue à battre. Pourquoi voudraient-ils vous rendre plus fort? Ainsi, la victime ne meurt pas immédiatement. Le processus d'alimentation est si traumatisant que sans enzyme spéciale, nous nous éteindrions bien trop tôt à leur goût. Ils vous rendent plus fort ainsi ils peuvent prendre plus de temps pour vous tuer. C'est beau, n'est ce pas? Dans la plupart des cas, l'enzyme est déchargée lentement dans le flux sanguin pendant tout le processus d'alimentation. Je peux seulement affirmer que le Wraith est mort tout à fait soudainement. et que le système de lieutenant Ford est devenu inondé de ça. Et c'est pourquoi il a été capable de survivre dans l'eau si longtemps. Exactement. Le problème est que maintenant l'enzyme se décompose dans son système. Eventuellement pas complètement. Ce n'est pas bon. Non en effet. Je suis tout à fait certain que ça le tuerait. Il est possible que son corps soit devenu dépendant de l'enzyme pour fonctionner. Quel est le traitement? Nous la sevrons de son organisme. Ainsi, la chimie de son corps reviendra peu à peu à la normale. Nous allons devoir obtenir d'avantage de cette enzyme. Avec votre permission, Docteur Je voudrais la drainer des corps des Wraith dans la morgue. Je sais que c'est un peu petit dérangeant, mais... Elizabeth, Major Sheppard? Faites ce que vous avez à faire. Qui y'a t'il? Vous allez vouloir venir ici. N'étiez vous pas censé dormir un peu, Rodney? J'étais en train d'essayer, mais quelqu'un a pensé que je devais savoir que les capteurs longue portée fonctionnaient à nouveau. Oui, et? Ils ont détecté 12 vaisseaux ruche de plus en hyperespace. Leur trajectoire et leur vitesse va les amener ici dans 36 heures. 12 vaisseaux ruche? Les croiseurs qui sont partis ont probablement appelé des renforts. Nos recherches montrent qu'il y a au moins 60 vaisseaux ruche dans cette galaxie. Mais qui sait combien peuvent être en route. Au moins le bouclier est opérationnel et fonctionne. Ca nous laisse juste plus de temps! J'aime le temps. Ecoutez, le premier siège d'Atlantis a duré des années. Je veux dire avec seulement un ZPM fonctionnel, nous ne pouvons pas esperer tenir aussi longtemps. Pouvons-nous immerger la cité une fois encore? C'est une ville, pas un Yoyo. Ecoutez, je ne sais même pas comment ils ont fait la première fois. Combien de temps avant qu'ils arrivent? Un peu plus d'un jour. Vous savez quoi? Ca me rends malade! Pardon? Je veux dire, rester assis en attendant qu'ils se montrent. Je dis qu'il faut aller les combattre. Nous n'avons qu'un vaisseau Major. Nous avons un vaisseau avec un bouclier Asgard, une armurerie pleine d'ogives et la téléportation. Ca égalise bien les chances. 12 vaisseaux et leurs escortes. Je suis en train de vous dire que nous allons envoyer un message à ces gars. Nous ne sommes pas comme les Anciens. Nous n'allons pas nous asseoir et attendre. S'ils ne dégagent pas, nous avons la capacité et la volonté d'aller leur botter le cul pour changer. Comment je combats un vaisseau en hyperespace? Les voyages plus rapides que la lumière des Wraith ne sont pas comme l'hyperpropulsion du Daedalus. Pas seulement plus lent. Ils doivent voyager en une succession de sauts. Donc, si mes calculs sont corrects, ils feront un dernier arrêt ici. A 50 années lumières, avant de faire le dernier saut vers Atlantis. Dr Weir? Ca ferait du bien qu'ils soient sur la défensive pour changer. Très bien. Faisons le. Les scanners ne signalent rien, Monsieur. Aucun contact. J'espère que nous sommes au bon endroit. Ils vont venir. J'ai confiance en Rodney pour ces choses là. J'ai réglé les ogives pour qu'elles explosent 1 seconde après réintégration. Donc, je suppose que ... vous êtes d'accord avec ça? Ok! Ils sont en colère, je peux le sentir. La nouvelle de notre succès pourrait s'étendre aux autres planètes. Ils veulent nous réduire au silence. Vous pouvez sentir ça? Les guerriers Wraith étaient si proches.... Excusez moi. Ford! J'aimerais faire mon rapport Mme. Le Dr Beckett vous a laissé sortir? Pourquoi pas, je vais bien? Si nous pouvons toucher les quelques premiers dès qu'ils sortiront de l'hyperespace, je pense qu'ils enverront un message. Qui sait, peut-être qu'ils se rendront. Monsieur! Nous avons un contact. Tenez-vous prêt pour le déploiement des ogives. Boucliers à la puissance maximum. Boucliers activés. Novak, ici Caldwell. Commencez le déploiement à votre discretion J'ai une arme verrouillé sur le premier vaisseau ennemi. Je l'ai. Première ogive envoyée Colonel. Cible détruite. En attente. Très bien, ça fait deux. Ca fonctionne. En attente de coordonnées. Leurs vaisseaux changent de trajectoire Monsieur. Dirigez-nous droit sur eux. Oui Monsieur. Attaquez les vaisseaux de flanc. Contre-attaquez! Novak, nous devons accélérer le déploiement de ces ogives ou ce combat va se terminer bientôt. L'ennemi a activé des contre-mesures qui nous empêchent de téléporter. Y-a-t-il un moyen de contrer ces contre-mesures? Non, aucune. Colonel, nous avons un problème. Ils ont trouvé une manière de nous empêcher de téléporter sur leur vaisseau. Nous ne savons pas comment. Les boucliers arrière baissent à 40%. Le 2ème canon arrière est hors service. - Poussez les moteurs à fond. Pellard! - Oui Monsieur! Essayez de garder le bouclier endommagé à son maximum. Monsieur! Un des croiseurs s'approche suivant une trajectoire parallèle à la notre. Ils peuvent essayer de nous aborder! C'était leur stratégie quand ils ont attaqué Atlantis. Statut des boucliers. En dessous de 20%. Calculez un cap vers Atlantis. Démarrer l'hyperpropulsion. Hyperpropulsion. Oui Monsieur! La bataille est terminée. Le résultat est que ça n'a pas marché. Et bien au moins vous leurs avez donné matière à réfléchir. Nous verrons. Je doute que cette tactique fonctionne encore et le Daedalus a subit des dommages. C'était tout de même la bonne chose à faire. Nous devrions être à la maison avant qu'ils n'y soient. Je l'espère. Nous garderons la lumière du porche allumée pour vous. Ok, quelles sont nos possibilités? Et bien laissez moi voir. Nous avons la mort lente, la mort rapide, la mort douloureuse, la mort de froid isolé... Ok, vous avez dit vous-même que le bouclier devrait nous laisser du temps. Où me voulez vous ? Lieutenant, je... Lieutenant! Que pensez-vous faire ici? Je vais bien Doc, vraiment. C'est bon. Vous êtes fou. Vous devriez retourner au lit. Je vais très bien. Laissez tomber. Je ne vais pas laisser tomber. Il n'y a pas 20 minutes vous étiez mourrant. Je me fiche à quel point vous vous sentez bien, vous devez être sous surveillance médicale. Je vais bien. J'apprécie votre enthousiasme Lieutenant, mais le docteur.... Je suis sérieux! Laissez moi juste le prouver. Donnez-moi quelque chose faire. Je ne pense pas. Ne me touchez pas. Lieutenant! Reposez le Aiden, il essaye de vous aider. Aiden. Je suis désolé Doc. Je ne sais pas pourquoi j'ai... Vous devez être sous surveillance médicale. Il a raison Lieutenant. Nous voulons juste savoir pourquoi vous avez soudainement réagi ainsi. Ok, j'y retournerai. Bien, c'est ce que vous devez faire. Oui Madame. Donnez-lui des sédatifs si il faut. Oui. Ca commence à affecter sa chimie du cerveau. Vous n'aviez aucun moyen de le savoir Carson, et c'est mieux que la mort. Nous devons être plus agressif que je ne le pensais pour le sevrer du composé. Ca sera douloureux et laborieux, mais je pense que c'est peut être notre seule option. Là je lui ai donné des sédatifs, mais il devrait vraiment être maintenu sous surveillance. J'ai déjà posté un garde à la porte. Dr Weir? Le Daedalus demande la permission de se poser sur le pilier est. Permission accordée. Je les verrai là-bas. Bienvenue sur Atlantis, Colonel. Avec les Wraith derrière nous. Je ne m'attendais pas à ce que vous atterrissiez. Jusqu'à ce que les réparations soient faites, le Daedalus va avoir besoin des boucliers d'Atlantis autant que vous. Dr Weir? Les vaisseaux ruche sortent de l'hyperespace. Nous arrivons. Ford! Ne bougez pas ou je tirerai! Où est le reste de l'enzyme! Il n'y en a plus. Je vous ai vu l'extraire, ne me mentez pas! Où est-elle? Non, je ne mens pas. Où est-elle? Vous n'avez pas les idées claires, fiston. Vous avez tous peur de moi. Regardez ce que vous faites, nous avons des raisons de l'être. Je vais mourir si je ne l'obtiens pas! Aiden, vous n'allez pas mourir. Fermez la! Je ne vais pas le redemander. C'est tout ce qu'il y a? Je vous le promet. Lancez les moi! Lancez les! Ne me suivez pas. Ils se mettent en une sorte de formation. Poussez vous, poussez vous! Le bouclier résiste au bombardement, mais il subit une incroyable pression. Combien de temps tiendra-t-il? S'ils arrêtent leurs tirs, il durera presque indéfiniment, mais avec cette sorte de... Parlons-nous de mois, de semaines? De jours! A cette cadence, le ZPM sera épuisé dans quelques jours. C'est presque beau, n'est-ce pas ? Presque. Pas tout à fait. Nous avons besoin de ramener le Daedalus au coeur du combat dans un délai de 24 heures, mais je pense que le prochain affrontement aura le même résultat. Même si nous étions capable de détruire ces vaisseaux maintenant, d'autres seront là dans quelques jours et même encore plus quelques jours après. C'est pourquoi je me dis que je ne vois pas comment nous allons les vaincre. Et bien maintenant nous savons comment les Anciens ont dû échouer. Atlantis est le seul moyen d'aller sur la Terre. Aussi longtemps qu'ils sauront que nous sommes ici, ils vont juste continuer à venir. Aussi longtemps qu'ils sauront que nous sommes ici. Que voulez-vous dire? Zelenka vient juste de dire qu'aussi longtemps qu'ils sauront que nous sommes ici, ils continueront à venir. Oui, il a dit ça. Et bien que se passerait-il s'ils pensaient qu'on est partis? Alors, il ne leur restera aucune raison de rester. Exactement! Exactement quoi? Nous disparaissons. Vous voulez dire "détruire la cité"? Non, nous devons juste faire en sorte qu'ils croient que nous l'avons fait. Comment? Nous l'occultons. Oui, oui! Les Puddle Jumpers sont équipés d'une technologie d'occultation qui les rendent invisibles à l'oeil nu et aux scanners Wraith. Si nous pouvons simplement retirer le générateur d'occultation d'un des jumper... Je ne dirai pas simplement, mais oui, en connectant l'occulteur d'un Jumper au bouclier de la ville, nous devrions pouvoir rendre la ville invisible. C'est bien beau, mais je pense que si la cité disparait trop subitement, ils pourraient additionner 1 et 1. C'est pourquoi nous allons simuler une auto-destruction. Le Daedalus téléportant une bombe nucléaire juste au dessus du bouclier et l'enclenchant. Pendant que leurs détecteurs sont aveuglés, nous masquons la ville. Quand la fumée se dégage.... Rien à part l'océan. Et à propos des radiations élevées? Je devrais pouvoir calculer, avec une efficacité raisonnable, le délai nécessaire avant de permutter vers l'occultation. Et pour les déplacements sur la planête? Ca s'appelle planet emulation. C'est la partie la plus simple. Ok. Et pour la partie compliquée? La partie compliquée? L'invisibilité, à toutes fins utiles, remplacera le bouclier, ce qui signifie que nous serons totalement sans protection une fois l'occultation activée. Nous serons complètement exposés? Oui! Donc s'il ne sont pas dupés par notre ruse... Alors ils détruisent la ville, ce qui est exactement, je vous le rappelle, ce que nous allions faire de toutes façons. Et pour le Daedalus? Et bien si ça ne fonctionne pas, nos boucliers devraient être suffisamment rechargés pour traverser leurs lignes et s'échapper. Je sais que nous pouvons les semer Très Bien! Rassemblez sur votre vaisseau autant de personnel non nécessaire que possible. Juste au cas où. J'aime cette idée. Vraiment! Mais les Wraith savent que nous avons la technologie d'occultation. Ils sont proches. Assez proches pour que je puisse me connecter à eux. Si je peux les convaincre que nous préférons détruire Atlantis plutôt que de la leur laisser, juste avant que l'explosion se produise... Comment saurons-nous s'ils vous croient? Une fois qu'ils arrêteront le bombardement, nous saurons. Il a raison. Si les Wraith croient que nous avons l'intention de détruire la cité, la dernière chose qu'ils voudront faire, c'est de nous aider à le faire. De combien de temps avez-vous besoin? Oh uh... - Quelques semaines! - Quelques heures! Je prendrai la deuxième estimation. Au travail! Où es-tu, Union? Quelques heures... Il s'est échappé. - Quoi? - Qui? Ford. Il a pu désarmer l'un des marines et il est parti avec toute l'enzyme de Wraith qu'il me restait. Ford, ici Sheppard, répondez. Ford? J'ai besoin que vous reveniez à la salle de commandes, mon pote, nous rentrons tous à la maison. Lieutenant, me recevez-vous? Vous avez juste peur de moi, Major! Vous avez peur de ce que je peux faire maintenant. Je ne vous écoute plus. Je pars à sa recherche. Le moment est mal choisi! Maintenant, je vous réveillerai à la seconde où je sentirai qu'il y a un problème. Je comprends. Tout est prêt ici! Bien. Nous sommes presque prêts ici aussi. Rodney? Prêt! Radek! C'est parti! Colonel Caldwell. Les gens sont à l'abri à bord. L'ogive a été armée et est prête pour le déploiement à votre signal. Excellent! Attendez! Dr Beckett? Teyla. Je suis prête. Nous sommes prêts. Bien, envoyons notre message. Je suis à l'interieur d'un des vaisseaux. Ils me voient. Teyla? Le message a été délivré. Elizabeth, c'est fait! Il semble qu'ils aient entendu Teyla haut et clair. Rodney? Je pense que je suis prêt. Vous pensez? Je suis totalement prêt. Daedalus, lancez l'arme. Connectez moi à la cité. Attention à tout le personnel. Preparer-vous pour le flash de détonation. Lancez là! L'arme est lancée. Si nous commutons le bouclier avec l'occulteur avant que le souffle de l'explosion diminue, nous serons tous incinérés. Cinq secondes. Préparez vous à enclencher les moteurs sub-luminiques à mon signal. Prêt, Monsieur! Je pense que les cinq secondes se sont écoulées. Nous sommes invisibles. Comment pouvez vous dire ça? Ils sont en train de nous scanner. J'aurais pu vous tirer dessus quelques fois jusqu'à maintenant. Bien, je suis content que vous ne l'ayez pas fait. Ecoutez, pourquoi n'irions nous pas quelque part où nous pourrons parler? Vous essayer de me ramener en arrière. Non, je suis en train d'essayer de vous aider. Non, vous ne l'êtes pas. Je ne pense pas qu'ils nous aient détectés. Pourquoi chuchotez-vous? Je ne sais pas, il semble juste que c'est la bonne chose faire. Cela a fonctionné ou pas? Qu'est-ce? C'est Ford. Je suppose que c'est lui dans le Jumper. Peuvent-ils détecter cela? Je ne sais pas. Fermez la! Je ne peux pas prendre le contrôle du Jumper. Ford! Arrêtez! C'est un ordre direct. Où va-t-il donc? Ca n'aura aucune importance, si les Wraith peuvent détecter l'activité de la porte pendant l'occultation. Il n'y a qu'une façon de savoir. Ici, le Daedalus. Nos détecteurs nous indiquent que la flotte Wraith quitte l'orbite.</i> Je le confirme. Ils sont prêts à entrer en hyperespace. Ecoutez, je maintiendrai l'occultation encore un moment juste pour être sûr, mais je pense qu'ils y ont cru. L'adresse de destination sera dans les archives. Peu importe ou il va! A la seconde où il y sera, il abandonnera le jumper, fera demi-tour, et composera une nouvelle adresse. Une qu'on ne pourra pas suivre. Nous le trouverons.