votre équipe l'a reçue, pour représenter Atlantis lors d'une rencontre entre chefs de nombreuses populations humaines de la galaxie de Pégase. C'est quoi ? La version Pégase des Nations Unies ? Rien de si formel. Pour le moment, c'est une idée assez vague. Des peuples technologiquement avancés y seront présents ? Mais le CSI pense que ça peut être un bon premier pas vers un gouvernement interplanétaire. Une fédération, si vous préférez. Les fédérations ont des vaisseaux. Qu'est-ce qu'on espère y gagner ? Ces peuples ne se connaissent que parce qu'ils se servent du système de Portes des Anciens. Le fait de ne pas être très avancé ne les empêche pas de pouvoir profiter d'une alliance. Elle a raison. Il est temps pour les peuples de s'unir et de s'aider les uns les autres. Contre les Wraith. - Pourquoi pas ? - Les factions Wraith se font la guerre. C'est pourquoi ceux qui veulent former la coalition trouvent le moment adéquat. Et ils veulent que nous soyons présents. Le délégué du conseil ne devrait pas tarder à vous rejoindre. Ils nous déroulent vraiment le tapis rouge. Je suis sûre qu'ils veulent juste garder les détails secrets. Les gars ? Ça sent pas bon. Saison 5 Épisode 13 Inquisition (v. 1.00) Teams Projet-SG & SG-66 Où sommes-nous ? On n'est plus dans la même pièce. On nous a déplacés. Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est une bonne question. - Qu'est-ce que ça signifie ? - On vous l'expliquera bientôt. Le conseil souhaiterait parler au lieutenant colonel Sheppard. Je suis Kelore de Latira. Voici Shiana des tribus de Santhal et Dimas des peuples libres de Riva. Nous parlons pour la coalition. Si vous vouliez garder cet endroit secret, vous auriez pu me bander les yeux. Je ne me serais pas enfui, promis. Colonel John Sheppard, vous faites face à ce conseil en tant que représentant de l'expédition d'Atlantis. Et comme tel, il vous revient de répondre aux accusations. Pardon ? Vous aurez tout le loisir de vous défendre, et, quand tout aura été dit, nous donnerons notre verdict. Mais de quoi vous parlez ? C'est quoi, ça ? L'expédition d'Atlantis est accusée de crimes contre les peuples de cette galaxie. C'est votre procès. - Major, que s'est-il passé ? - On essaie de le savoir, Monsieur. Une chose est sûre, ils ne sont plus dans le village. Ils ne seraient allés nulle part sans nous en informer. Pas volontairement, non. Prenez les hommes qu'il faudra. Fouillez toute la zone. Et continuez de questionner les villageois. Quelqu'un doit bien savoir quelque chose. C'était censé être un grand banquet. Avec des cocktails, des hors-d'oeuvre, voire une piste de danse ? Le subterfuge était nécessaire. Votre technologie et votre puissance militaire dépassent l'entendement de la plupart des peuples de la galaxie. D'où votre placement dans un endroit sécurisé. Seuls les membres de ce conseil et les gardiens connaissent l'adresse. Ne perdez donc pas votre temps à espérer un quelconque secours. Vous pensez qu'on a fait quoi, exactement ? D'après nos calculs, l'expédition d'Atlantis est responsable, plus ou moins directement, de la mort de plus de deux millions de personnes dans cette galaxie. Vous me faites marcher. Parlez-nous de votre première rencontre avec les Wraith. - Je vois où ça va nous mener. - Quand vous êtes arrivés, les Wraith étaient en hibernation, n'est-ce pas ? - Pas tous. - Que voulez-vous dire ? Je veux dire qu'ils nous ont attaqués. Qu'y a-t-il ? Les Wraith ! Abattez-moi ça ! Et d'un. Couchez-vous ! C'était une reconnaissance, pas une récolte. Je ne savais pas. Je les ai vus capturer nos hommes. - Et vous avez attaqué. - Tout à fait. Vous n'auriez pas dû. D'accord, c'est ce que vous auriez fait, mais c'est pas nos méthodes. Que s'est-il passé ? On est entrés, on a secouru le plus de gens possible, et on est ressortis. Pas avant d'avoir rencontré une Reine. Comment avez-vous obtenu ça ? Je m'en souviens plus. Faites tout sauter ! Ça devrait vous tuer. Monsieur, allons-y. Vous ne savez pas ce que vous avez fait. Nous ne sommes que les gardiens de ceux qui sommeillent. À ma mort, les autres vont se réveiller. Tous les autres. De quoi elle parle ? Combien il en reste ? Donc, vous l'admettez. Vous avez réveillé les Wraith. Tôt ou tard, ils se seraient réveillés tout seuls. Mais pas avant des générations. Voyez-vous, Colonel, la plupart des populations de cette galaxie ne se sont pas encore remises des dernières récoltes. À cause de ce réveil prématuré, de nombreux mondes sont au bord de l'extinction. Leurs survivants dispersés, leurs civilisations perdues à jamais. On se bat contre les Wraith, jour après jour, - mettant nos vies en jeu. - Quoi qu'il en soit, beaucoup de morts seraient en vie aujourd'hui si vous n'étiez jamais venu ici. N'est-ce pas ? Ça suffit, je joue plus à ce jeu. Ce n'est que la première accusation. Si vous refusez de participer, vous admettez être coupable de tous les chefs d'accusation et nous devrons appliquer la sentence. Vous allez faire quoi ? Mettre tous les Atlantes en prison ? Ce n'est évidemment pas possible. Néanmoins, nous pouvons refuser de coopérer. Plus de commerce, plus de relations quelles qu'elles soient. Atlantis sera complètement isolée. Plus de relations avec les vôtres ? Je pense qu'on peut faire avec. La coalition est plus forte et plus influente chaque jour. Bientôt, tous vos partenaires actuels n'auront d'autre choix que de nous rejoindre et donc de se plier aux décisions de ce conseil. Quant à vous et votre équipe, on doit faire un exemple. La justice le réclame. La justice... Vous appelez ça comme ça ? Une planète inhabitée appropriée a été choisie. Si vous êtes condamnés, vous y serez envoyés, sans espoir de retour, pour le reste de vos vies. Apparemment, la planète choisie a juste assez de nourriture pour qu'on survive, donc techniquement, c'est pas une exécution. - Génial. - Et ils ont pris le DHD, donc celui qui passe la Porte ne reviendra pas. - Le Daedalus peut nous trouver. - S'il avait l'adresse. Sinon, il faudrait fouiller tous les systèmes de la galaxie, ça prendrait, quoi, un million d'années ? Bon. Pas de panique. J'ai déjà été plusieurs fois devant la cour. Je commence à cerner les environs. L'architecture est différente de celle du village. Non, on est sur une autre planète. Et vu qu'il n'y a pas de lumière naturelle ou de fenêtre, je dirais un bunker sous terrain. - Des gardes ? - Ouais. Une demi-douzaine. On va voir s'il y a des tours de garde. Aucun moyen de les convaincre qu'on est pas coupables ? C'est le cas, pas vrai ? La galaxie de Pégase ne se porterait certainement pas mieux sans nous. Mais depuis votre arrivée, il y a eu des revers, des vies perdues. Mais il y a de l'espoir maintenant où il n'y en avait pas. Bien que j'aimerais leur dire de se mettre leur procès où je pense, on va devoir jouer le jeu jusqu'à ce qu'on trouve comment sortir. M. Woolsey, voici Myrus. Il se dit représentant de la nouvelle coalition de planètes. Vraiment ? Êtes-vous le dirigeant d'Atlantis ? C'est exact. Alors, nous devons parler. Quelle est la suite ? On a marché sur les rosiers en passant sur Vedeena ? Vous avez entendu parler d'une épidémie qui a touché plusieurs mondes, un mal qui arrive soudainement, atteint son terme en quelques jours, et tue un homme, femme ou enfant sur trois où qu'il frappe. Certains croient que ce n'est pas du tout une maladie mais un empoisonnement volontaire, l'oeuvre d'un individu. Je vois de qui vous parlez. Son nom est Michael. Il paraît qu'il n'est ni humain, ni Wraith, mais une sorte de croisement. Comment une telle chose est-elle possible ? Un de nos hommes effectuait des recherches. Il essayait de résoudre le problème Wraith définitivement. Vous avez réussi à changer les Wraith en humains ? Pas de question médicale. Je suis pas docteur. Et ce Michael était l'un de vos sujets d'expérience ? En fait, il était le premier. Pression sanguine bonne, pouls normal. Vous vous rétablissez plutôt bien. De quoi ? Bonjour, Michael. Vous vous souvenez de moi ? Je suis le Dr Elizabeth Weir. Voici le Lt Colonel John Sheppard. Vous servez sous mes ordres. Vous êtes le Lt Michael Kenmore. Vous êtes dans une chambre privée de l'infirmerie d'Atlantis. Ça vous dit quelque chose ? Atlantis... Je pense. On a tenté de le persuader qu'il était des nôtres. Mais il savait que quelque chose clochait et il a trouvé des preuves. Cinq milligrammes ! Relâchez-moi ! Vous mourrez pour ça ! Les autres viendront me chercher ! On sera sur leur chemin. Vous allez avoir besoin d'un nom. Pourquoi pas Michael ?</i> Ensuite, il s'est enfui. Il a navigué entre l'état de Wraith et celui d'humain à plusieurs reprises jusqu'à ce qu'il se stabilise entre les deux. Vous admettez encore être coupable. Vous avez lâché cette... chose dans la galaxie. On l'a pas foutu à la porte et oublié ! On le traque depuis. Il y a quelques mois, on l'a rattrapé. Feu à volonté. - Que s'est-il passé ? - L'hyperpropulsion a explosé. Non, c'est impossible. Les circuits principaux sont HS. - Une surcharge accidentelle ? - On ne dirait pas. Comment ont-ils pu ? Je vais voir ça. - <i>Daedalus, répondez s'il vous plaît.</i> - Qu'est-il arrivé à votre Jumper ? Bon sang, je me suis perdu dans le garage. J'étais pressé, j'ai emprunté ce Dart. L'équipe est dans l'espace tampon. Faites ce que vous voulez de ce croiseur.</i> Major Marks, occupez-vous du vaisseau. Oui, Monsieur. Êtes-vous sûr qu'il est mort ? Le vaisseau a été pulvérisé. Il n'y avait rien à retrouver. Vous ne pouvez donc pas certifier devant ce Conseil, et sous le regard des Ancêtres, que vous tenez sa mort pour certaine. Non. C'est scandaleux. Vous dites qu'une des premières mesures de votre nouveau gouvernement a été d'attaquer et de kidnapper mes hommes ? Ils n'ont pas été attaqués. Ils ont été arrêtés. Vous plaisantez ? Croyez-moi, nous n'étions pas tous d'accord, mais ça n'a pas été décidé sans raison. Nous essayons de vous aider. Vous avez pris des décisions unilatérales qui affectent des millions de vies, sans aucune consultation et sans aucune responsabilité. Ce n'est plus acceptable. Je n'entrerai pas dans un débat. Je veux savoir une chose... Où mes hommes sont-ils détenus ? Je ne peux pas vous le dire. Les procès justes ne se déroulent pas dans un endroit secret. Néanmoins... Je pense que M. Myrus a besoin de temps pour revoir sa position. Escortez-le en cellule. Avec plaisir. - Vous faites une erreur. - Vraiment ? Quand on m'a choisi pour délivrer ce message, je savais que je pourrais ne pas revenir. Mais en m'arrêtant, vous confirmerez ce que beaucoup soupçonnent déjà... Que vous êtes des scélérats dans cette galaxie, agissant sans retenue ni procédure régulière. Enfermez-le. Allons-y. D'accord. Nous avons fait des erreurs, mais c'est parce que nous sommes les seuls à nous battre. Personne d'autre s'en prend aux Wraith. N'est-ce pas votre faute également ? De quoi vous parlez ? Les Genii avaient un plan pour combattre les Wraith, mais vous l'avez contrecarré en les trahissant. C'est ce qu'ils vous ont dit ? C'est pas ce dont je me souviens. Où est mon père ? Il n'a pas survécu. Comment ? - Qu'est-il arrivé ? - Je pense qu'on va le savoir. En joue ! Cowen, je pensais qu'on allait apprendre à s'entendre. Elle a tué Tyrus. Non. En le laissant mourir, c'est comme si vous l'aviez tué. Nous garderons ces renseignements, et votre vaisseau, et toute la quantité de C-4 que vous possédez. C'est tout ce que vous vouliez, nous utiliser. Vos armes. Non, je ne crois pas. C'est pour ça que votre père est mort ? Au nom d'un peuple qui ment et qui vole ceux que vous appelez amis ? J'ai menti aussi. Jumpers deux et trois, exécution. Vous pensiez vraiment qu'on avait qu'un vaisseau ? - Vous vous êtes trahis mutuellement. - On a été prévoyants. Ils ont attaqué les premiers. Le plan des Genii n'aurait jamais marché, de toute façon. Ils pouvaient pas finir leurs bombes sans nous, ils n'avaient rien pour les envoyer. Si vous voulez une victoire militaire contre les Wraith, nous sommes votre seule chance. Vous avez des nouvelles de nos contacts extérieurs ? Oui, Monsieur. - Et ? - Personne ne sait rien. Du moins, c'est ce qu'ils disent. Vous ne les croyez pas ? Franchement, là, je sais pas quoi croire. Ils sont censés être nos amis, mais si on peut pas traverser un village sans se soucier d'une embuscade, à quoi bon ? On n'en est pas là. Je refuse de croire que la galaxie toute entière est contre nous. Ça se pourrait bien, car pour le moment, on n'a rien. Peut-être pas... Venez. Ouvrez. M. Myrus, j'ai une proposition à vous faire. Vous prétendez avoir eu des victoires contre les Wraith ? On a fait des dégâts et réussi à prendre quelques Ruches. Vraiment ? Et comment avez-vous réalisé ce remarquable exploit ? Je peux vous dire une chose... C'est jamais facile, mais un bon truc, c'est de les faire s'entretuer. Vous voyez ça ? - Le Dart tire sur un des vaisseaux. - Pourquoi ? Sheppard. Sheppard les fait carrément se tirer l'un sur l'autre ! Si deux vaisseaux le font et que vous êtes à bord de l'un d'eux, ça peut poser problème. Il faut improviser. - Teyla, Lorne, répondez. - <i>Colonel, où êtes-vous ?</i> - On arrive. - Vite. L'autre Ruche nous a trouvés. - <i>Vous pouvez les retenir ?</i> - Pas pour longtemps. - On approche du hangar. - Bien compris. Ils sont entrés. Colonel, demandons permission de sauter en hyperespace. Négatif. J'ai une autre idée.</i> Teyla, change la trajectoire. - Commandant. - Qu'y a-t-il ? Nous recevons une transmission prioritaire de la ruche. L'ennemi... Il se dirige droit sur nous. Je précise aussi qu'on a pas mal de technologies anciennes à disposition, ça peut s'avérer pratique. - Une Ruche se dirige vers vous. - Oui, je vois ça. En attente. Doc, ils vont nous tuer. - Je l'ai, je l'ai. - J'envoie des drones. Voyons, qu'est-ce que j'oublie ? Il y en a eu tellement, difficile de se rappeler. Ça suffit. C'est un très beau conte, Colonel. C'est évident. Pour tous ces succès fantastiques, nous n'avons que vos paroles. Ce procès en est la preuve. Tout ceci n'aurait pas lieu si... Votre précieuse petite coalition n'existerait même pas, si on n'avait pas si bien repoussé les Wraith, vous donnant une opportunité que vous n'aviez pas eue en 10 000 ans. Votre part de responsabilité a déjà été déterminée. Vous avez réveillé les Wraith, avant que les peuples de cette galaxie n'aient le temps de se remettre, ce qui a conduit les Wraith à se battre les uns contre les autres pour leurs récoltes. C'est cette guerre, qui nous a donné cette opportunité, pas une soi-disant victoire de votre part. La séance est suspendue. Ramenez le prisonnier en cellule. Woolsey, qu'est-ce que vous faites là ? J'ai passé un accord avec vos ravisseurs. J'assurerai votre défense. Je suppose que vous avez pas apporté de balise de localisation subspatiale ? C'est de la technologie Wraith. C'est pas comme si on en avait une sous la main. J'ai même essayé de contacter Todd, pour lui en emprunter une, mais il n'a pas répondu. Et le DHD de la planète ? On peut connaître les adresses composées. Déjà fait, il y avait plus de 50 adresses en mémoire. J'ai également presque vidé la Cité pour enquêter, mais ils n'ont rien trouvé. On a traversé plus d'une Porte. Il semblerait bien. Ça a visiblement été très bien pensé. Leur plan est très bon, mais on est plus malins et mieux armés. - On peut s'en tirer. - Ils se sont servis d'une faiblesse significative... La confiance. Écoutez, je suis venu ici parce que j'ai un plan pour vous sortir de là. Et c'est quoi ? Gagner le procès. Écoutez, on gagnait du temps pour trouver un moyen de sortir. Et ça a donné quoi ? Eh bien, on... On y travaille. Je suis diplômé de droit de Harvard. J'ai été Directeur Juridique du corps des ingénieurs de l'armée US. Avant, j'étais avocat en cour d'appel pour Hartshorne & Slaughter, l'un des plus grands cabinets d'avocats de litiges de tout New York. Croyez-moi, je peux m'occuper de trois doyens avec une pile de manuscrits. Il y a quelque temps, certains mondes humains ont été attaqués puis détruits depuis l'espace, pas par les Wraith, mais par quelqu'un d'autre. On sait peu de choses de cette mystérieuse race sinon qu'ils sont technologiquement très avancés, et que la rumeur les dit alliés d'Atlantis. Je crois savoir à qui vous faites allusion, et croyez-moi, ils ne sont pas nos alliés. Ce sont les Réplicateurs. Les Anciens les ont créés. Si vous voulez connaître la vérité à notre sujet, je vais vous montrer. Les Anciens, comme vous les nommez, désespéraient de leurs recherches d'une meilleure méthode pour combattre les Wraith. En infériorité numérique, ils ont misé sur leur technologie pour se donner un avantage. Ils ont créé de petites armes, plutôt que de grosses et puissantes. Des nanites. Dans ces minuscules machines tueuses, les Anciens ont inséré une agressivité surpassant même celle de leurs ennemis. Cette technologie permettait la nutrition organique et l'auto-réplication pour accroître leur efficacité. Et ils se sont répliqués. Leur nombre a augmenté à une vitesse qui a pris les Anciens au dépourvu. Ces machines moléculaires se sont emboîtées, s'assemblant pour former des organismes plus complexes encore, évoluant finalement vers la forme la plus efficace et la plus performante. Nous sommes nés ainsi. Quand ils ont réalisé qu'on ne serait jamais l'arme qu'ils voulaient, ils ont décidé d'en finir. Donc, ils ont choisi de nous détruire, de ne laisser aucune trace de nous. - Certains ont réussi à survivre. - C'est exact. Et, comme leur nom l'indique, à se répliquer et à reconstruire une force surpuissante. Oh... Mon... Ça rigole plus. Pourquoi attaqueraient-ils des mondes humains ? C'était leur stratégie dans leur campagne contre les Wraith... Éliminer les réserves de nourriture de l'ennemi. Je ne comprends pas une chose. Si, comme vous le dites, ils étaient conçus pour combattre les Wraith, pourquoi ont-ils attendu ? - J'ai le ZPM. On y va. - Attends. On peut pas y aller. De quoi tu parles ? Tu peux pas réparer l'hyperpropulsion ? Si, mais pas tout de suite. Pendant qu'Elizabeth était connectée, j'ai parcouru le code de base des Réplicateurs, et j'ai trouvé ça. C'est quoi ? Le Saint Graal. La raison de leur existence. C'est une commande qui leur ordonne d'attaquer les Wraith. Mais ils le font pas. Ils sont restés sur leur cul de nanites pendant 10 000 ans. Parce que ça a été désactivé. Vous nous dites que vous êtes ceux qui ont activé la commande d'attaque ? On ignorait qu'ils allaient attaquer des mondes humains. Parce que vous avez agi sans réfléchir aux conséquences. Nous avions une opportunité, qui n'allait pas se représenter. Croyez-moi, cette décision n'a pas été prise à la légère. En fait, ça nous a coûté un de nos meilleurs éléments. Allez au Jumper. Vous venez avec nous. Je ne peux plus les figer très longtemps. On vous abandonne pas. Si vous ne partez pas maintenant, personne ne pourra s'en sortir, partez ! C'est un ordre ! Allons-y ! Partez ! L'un des vôtres est mort, et vous considérez ça comme un sacrifice terrible ? - En fait, oui. - Imaginez ce que nous éprouvons... Certains d'entre nous vu des milliers de morts. On ne peut être tenus responsables des actions des Réplicateurs. Le colonel Sheppard a donné le même argument concernant les Wraith, et dans ce cas, je pourrais être d'accord avec lui. Mais vous avez admis que c'étaient des machines. Donc si j'arme le détonateur, puis-je renier la responsabilité des actions de la bombe ? Par cette logique, vous pourriez blâmer les Anciens. Ils les ont créés. Les "Anciens" ne sont pas là pour répondre de leurs actions. Vous, si. Nous connaissons six mondes humaines détruits par les Réplicateurs. Mais nous savons aussi qu'au moins une douzaine de Ruches ont été détruites, qui auraient sûrement fait une récolte dans l'année. On pourrait dire, tout bien calculé, que plus de vies ont été sauvées - que perdues. - Tout bien calculé ? C'est ce que nous sommes pour vous ? De la comptabilité ? Des pions dans un jeu de stratégie, certains qu'on peut sauver et d'autres sacrifier ? - Je n'ai pas dit ça pour diminuer... - De vraies personnes meurent, de vrais villages sont détruits... Mon village, mon peuple. Mon mari et mes enfants... assassinés sous mes yeux. Vous venez d'une planète détruite par les Réplicateurs. J'en ai réchappé tout juste, mais j'ai vu tout ce que je chérissais se faire anéantir par un rayon de lumière provenant du ciel. Et je ne trouverai pas le repos avant que quelqu'un ait payé pour ça. On n'aura pas son vote. C'est inapproprié qu'il y ait quelqu'un d'aussi partial dans le conseil. Donc les dés sont pipés. Je ne sais pas. Dimas semble être un homme raisonnable. Je crois même qu'on peut le persuader de voter pour nous. Kelore est plus difficile à cerner. Je l'ai trouvé plutôt hostile. - Vous avez dit qu'il venait de Latira ? - Oui, c'est ça. Un de nos derniers rapports suggère une nouvelle relation entre Latira et les Genii. Oui, il a essayé de me convaincre qu'ils pourraient mener le combat contre les Wraith. - Les Genii seraient derrière tout ça ? - C'est logique. En dehors d'Atlantis, ils sont vraiment la plus grosse puissance militaire de la coalition. S'ils jouent bien, ils peuvent tout diriger. Mais seulement si on est plus là. On avait raison. Les jeux sont faits. On passe au plan B... J'attends les gardes, les assomme, prends leurs armes, - et on tire pour sortir. - On connaît la sortie ? On est deux étages sous terre, il y a au moins une douzaine de gardes en permanence. Et à la surface ? Combien de gardes là-haut ? Et où est la Porte ? À quelle distance ? Ce sont de petites choses qu'on résoudra en chemin. Trop risqué. On pourrait se faire tirer dessus avant de sortir. Quel choix on a ? On ne peut pas gagner ça. Pas honnêtement, non. De quoi vous parlez ? Je dis : maintenant que j'ai les cartes en main, je peux jouer. Kelore, merci d'accepter de me rencontrer. Attendez dehors. Ça m'a coûté une montre à gousset qui a appartenu à mon père pour qu'il m'amène ici. Vous n'auriez pas dû. Je ne peux rien faire pour vous. Je suis peut-être généreux ce soir. Dites-moi. Vous pariez sur le mauvais cheval. Nous savons que vous êtes en contact avec les Genii. De quoi parlez-vous ? Nous savons aussi qu'ils veulent être la force militaire de la coalition. Nous pensons être un meilleur choix. Vous ? Atlantis ? Exactement. Je n'avais pas réalisé que vous aviez cette ambition. Nous nous sommes contentés de rester en éveil jusqu'à présent, mais s'il faut choisir entre sortir du jeu ou y prendre une part plus active, ce n'est pas vraiment un choix, n'est-ce pas ? Bien sûr, pour sauver les apparences, nous ne pouvons être trop agressifs, nous aurons donc besoin de quelqu'un à l'intérieur pour nous aider dans notre projet... Envers qui nous serions très très reconnaissants. Comment savoir si vous n'avez pas fait la même offre aux autres ? Nous savons tous les deux que Dimas sera du côté de la raison, et que Shiana votera contre nous, quoi qu'on fasse. Ne reste que vous. M. Woolsey, êtes-vous prêt à entendre la dernière accusation ? Je le suis. Les gens d'Atlantis sont accusés de conspirer avec les Wraith. Conspirer ? Des rapports montrent qu'Atlantis a négocié avec les Wraith et réalisé avec eux des opérations militaires. Il se dit que vous vous êtes alliés avec un Wraith en particulier. Todd. On le nomme ainsi. Ce Wraith était prisonnier des Genii avec le colonel Sheppard. Bien qu'on ait permis au Wraith de se nourrir de lui, le colonel Sheppard a réalisé que pour s'échapper, ils devaient coopérer. Par où ? Par ici. Et vous continuez à traiter avec ce Wraith ? On a... des contacts occasionnels. - Vous lui faites confiance ? - Pas du tout. Mais il s'est parfois montré utile. Il nous a aidés à retenir les Réplicateurs assez longtemps pour que le Dr McKay les détruise. Perte d'énergie en section interne. Transfert d'énergie des systèmes non critiques pour régénération. - Le bouclier ne supportera pas plus. - Espérons qu'il n'aura pas à le faire. Soyez prêt à transférer l'énergie des armes vers... - Putain... - Mon salaud... Il l'a vraiment fait. - Il faut partir d'ici. - Allons-y, vite ! J'aurais vraiment aimé, mais on peut pas rester à regarder. Disons à la flotte de sauter au point de rendez-vous. La planète devient instable. En fait, on n'aurait pas vaincu les Réplicateurs sans son aide. On peut dire qu'ils auraient continué d'attaquer des mondes humains et aujourd'hui, tout le monde dans cette galaxie serait mort. Très bien. C'était la dernière accusation, nous nous retirons pour délibérer. J'aimerais dire une dernière chose, si je peux. Faites. Les Wraith sont en désaccord, mais ça ne durera pas. Tôt ou tard, une faction vaincra les autres. Et alors, elle se tournera vers cette coalition pour une vengeance impitoyable, comme jamais. Si vous ne nous voulez pas pour combattre à vos côtés quand ce jour viendra, alors, n'hésitez pas, déclarez-nous coupables. Pas besoin de délibérer. Finissons-en maintenant. Très bien. Je vote coupable, pour toutes les charges. Je vote non coupable. La décision vous revient, Kelore. Votre vote est décisif. Alors ? La sentence ? - Non coupable. - Merci, mon Dieu. On est libres. J'ai jamais douté de vous. Joli costume. Plaider m'a fait regretter mon ancien uniforme. - Vous plaisantez. - Pas le boulot, l'uniforme. Oh, c'est super. Ça me semblait approprié. Vous allez me dire comment vous vous y êtes pris ? C'était une combinaison de choses... Mon expérience, mon éloquence, la logique indubitable de mes arguments, le pot-de-vin que j'ai offert à Kelore. Par-dessus tout, je devais engager Atlantis dans une participation plus large dans la politique de la galaxie de Pégase. Une façon de l'expliquer dans mon rapport... Pourquoi on est là si c'est pas pour faire la différence ? Espérons que le CIS partage votre vision. On s'en occupera plus tard.