- Aucun repère. Comment savoir ? - Chaque monde est unique. J'ai eu vent de rapports de missions par des équipes SG, en particulier ceux du colonel Samantha Carter. Elle et moi avons collaboré pour éviter une catastrophe mondiale. Elle et moi... aie, aie, aie. - Que disais-je ? - Les rapports de missions. Il existe des similarités entre les mondes où règne la vie. Logique. Par exemple, la couleur du ciel est un produit... - Qu'est-ce que c'était ? - Une turbulence ? Ça s'est calmé. Je me demande ce que c'était. Les données sont contradictoires. On dirait un puissant champ d'énergie à 1,8 km d'ici. - Où ça ? - A 18 degrés de notre cap. Ça vaut le coup d'aller voir ? Une émission importante d'énergie est un signe de technologie. Vous pensez donc qu'il faut aller voir ? Désolé. Oui. Un champ d'énergie, c'est bon signe. - Peut-être pas. - Ça devient pire. Ça suffit. On part d'ici. On perd de l'altitude. Les commandes ne répondent pas. Les nacelles se rétractent. On tombe. LA FIN DE L'INNOCENCE - Bel atterrissage, monsieur. - Merci. - Que s'est-il passé ? - On était trop près du champ. - A qui la faute ? - Ne jouons pas au jeu des reproches. Bien, pouvez-vous réparer la navette ? - Mes équipements ne marchent pas. - Le soleil est encore haut. - Qu'est-ce que ça signifie ? - On peut rentrer avant la nuit. - Commençons maintenant. - Zelenka et moi viendrons le réparer. Non, c'est pas que le jumper. Tout mon matériel est hors service. Bien. Préparez-vous. Jetez un œil, monsieur. Ma boussole ne tourne pas rond. Vous avez apporté une boussole magnétique dans une autre galaxie ? Vous n'avez aucun moyen de savoir si le champ magnétique est... Attendez une seconde. Faites-moi voir. La perturbation est électromagnétique, d'où la panne de notre équipement. - Par où est la porte ? - C'est vous le pilote. Bien. On devrait être en mesure de le découvrir. Je crois que c'est par-là. En route. - Peut-on aller par-là ? - Pourquoi ? La boussole est étrange. J'ai peut-être une piste. - J'ai bien fait de l'apporter. - Quelle prévoyance ! Bien, bien. Oui. C'est par ici, sans aucun doute. - On n'a pas survolé ça ? - Je l'ignore. J'étais occupé à sauver notre peau. - Ces ruines sont très vieilles. - De plusieurs centaines d'années. La population a disparu ? - Regardez. - Bon, j'abandonne. Si la perturbation est artificielle, elle émane de ces ruines... quelque part... par là-bas. Si on la localise, peut-on l'arrêter ? Si on y arrive, on n'ira pas à la porte à pied. Je pensais plus à sauver un jumper en bon état. Oui, ça aussi. Bien. On va rester un peu ici et voir si McKay peut... - Des gosses. - Qui pointent des armes sur nous. Baissez votre arme, lieutenant. Hé... les enfants. Nous ne vous voulons aucun mal. Oui, elle a raison. On vient en amis. On est venus par la porte des étoiles. On essaie de rentrer chez nous. - Je ne crois pas qu'ils comprennent. - Moi si. - Pourquoi sont-ils agressifs ? - Vous êtes un adulte. - Excuse-moi ? - Vous devez voir les aînés. Les anciens... bonne idée. Nous vous suivons. Des adultes ? Major. - Où ont-ils trouvé ça ? - On dirait un sanctuaire. - Ils ne vénèrent pas les Wraith ? - Ce serait une première. Et assez déroutant. Des os de Wraith. Oui, on connaît. Leur oiseau est tombé du ciel. Il nous rappelle notre vie d'autrefois. - D'autrefois ? - Avant. Il est tombé du ciel. - J'avais compris. - La même chose nous a fait atterrir ? - Si c'est le cas, découvrons-la. - Pourquoi ? Toute chose pouvant détruire un dart est une bonne affaire. Ce serait chouette de l'avoir. Les aînés sont prêts. - Bonjour. Enchanté. - Je suis Keras, un aîné du village. Je suis Sheppard, et voici Rodney, Teyla et... - Vous êtes un des aînés ? - Oui. Quel âge avez-vous ? 24 ans. - Et ça fait de vous un aîné ? - Comment êtes-vous arrivés ici ? Nous avons traversé la porte des étoiles pour explorer votre monde. - Vous connaissez la porte ? - Ce grand truc... rond. Nul n'a franchi le puits depuis près de... 500 ans. En fait, voilà le problème. On est un peu perdus. Et vous avez tous plus de 24 ans ? Ford, quel âge avez-vous ? - 25 ans, monsieur. - Je crois que oui. Est-ce un problème ? Je vous en prie... asseyez-vous. Ce sont des intrus. Nous n'avons pas à nous justifier. Je m'excuse. - Vous connaissez les Wraith ? - Oui. Nous ne sommes pas amis pour autant. Autrefois, les Wraith cultivaient notre planète, comme nous-mêmes élevions du bétail. - Mais c'était nous, leur troupeau. - Ils ont la manie de le faire partout. Nos ancêtres les ont combattus, mais... nos armes manquaient de puissance. On a tenté de leur échapper, mais ils nous retrouvaient. Nul n'est mort en paix. Nul n'a connu le repos éternel. Le repos éternel ? Tomber aux mains des Wraith, expirer votre dernier souffle dans... la haine et la méchanceté... On ne peut entrer en paix dans l'au-delà quand tel est son destin. Mes ancêtres voulaient combattre les Wraith, en pensant comme eux. Nous avons fait en sorte de ne jamais leur fournir un bétail exploitable. - Comment ? - Aucun de nous n'a plus de 24 ans. Comment est-ce possible ? La veille de notre 25ème année, nous nous sacrifions, pour notre peuple et pour trouver le chemin vers le repos éternel. - Quoi ? - Vous vous entretuez ? Non. Nous offrons nos vies. Ainsi les Wraith ne sont pas revenus depuis près de 500 ans. Jamais je ne me suis senti si... vieux. C'est le mode de vie le plus tordu que je puisse imaginer. - Ils semblent l'accepter. - Ce ne sont que des enfants ! - On ne veut pas de nous ici. - Car on pourrait ramener les Wraith. Ils se trompent. Les Wraith les ignoreraient parce qu'ils sont jeunes ? Je ne mange pas de veau, mais c'est pas pareil. Mais non. Le veau est délicieux. Les Wraith ne s'approchent pas à cause du champ électromagnétique. Pourquoi ne viennent-ils pas envahir le village à pied ? Je n'ai peut-être pas été clair. Rien ne fonctionne ici. Ni leurs armes, ni leurs flèches. Pas même leurs boucliers. Pourquoi s'y risquer s'ils trouvent à manger à travers une autre porte ? - Nos armes fonctionnent ! - Elles sont assez primitives. - Il faut leur dire. - Pas avant que j'aie vu ces ruines. Ils se sacrifient. Qu'allons-nous leur dire, Teyla ? "Toutes vos croyances sont fausses." "Faites-nous confiance, on est ici depuis une heure." On s'est concertés. Restez le temps de réparer votre navette. Mais vous devez faire vite. Votre présence met mon peuple mal à l'aise. D'accord. Nous ferons aussi vite que possible. Quelque chose dans les ruines a peut-être déstabilisé notre navette. - Il faut constamment les surveiller. - Aries. Bien sûr. C'est totalement compréhensible. Je choisirai deux villageois pour garder un œil sur vous. - Casta dit que tu as 100 ans. - Qui est Casta ? - Moi. - D'où tiens-tu cette information ? - Tu vas faire quoi dans la vieille cité ? - Vérifier quelque chose. - Quoi ? - Un truc d'adulte. - C'est quoi, un adulte ? - Une personne plus âgée que toi. - J'ai trois jours de plus que Cleo. - Tu n'es pas une adulte. Tu as dit qu'une personne plus âgée est une adulte. Inutile de me le rappeler, d'accord ? - D'accord. - Tu vas faire quoi dans la vieille cité ? - Ford, venez à mon secours. - Vous vous débrouillez très bien. Voyons combien de temps vous pouvez tenir sans parler ? - Je ne sais pas me taire. - Tu viens de parler. Je ne me tais jamais. Je suis très bavarde. - Vous avez des enfants ? - Moi ? Non. Pas encore. Et vous ? Oh, oui. Ils sont élevés dans un autre village. - Un autre village ? - Pour séparer les lignées familiales. Je vois. Combien y a t-il de villages comme celui-ci ? 12. Certains sont plus grands mais la plupart sont peu peuplés. - Et ils se sacrifient tous ? - Oui, tous. Nombreux l'ont déjà fait. Personne n'a jamais... ? - Quoi ? - Décidé de ne pas s'y plier ? Et de s'enfuir ? - Il y a eu des hésitations. - Je m'en doute. On peut être... convaincants quand le moment est venu. Je sais ce que ça veut dire. Écoutez... J'avoue que je n'y comprends rien. D'où je viens, nous donnons une valeur inestimable à la vie. Vous savez à côté de quoi Ford serait passé s'il était mort il y a un an ? Nous ne sommes pas si différents. C'est que... Je préfère vivre 24 ans en paix que toute une vie dans la peur. Oui, mais s'il y avait un autre moyen, celui de partir quand l'heure sonnera ? - L'heure va sonner. - Bien sûr que oui. - Ça fait partie de la vie. - Non, pour moi. Demain est le premier jour de mes 25 ans. - Demain ? - Oui. C'est pour cela que je préside le conseil. Je suis le plus âgé. - Vous voulez dire que demain... - Ce soir. Ce soir ? Cette coutume est en place depuis longtemps et elle marche. Je n'ai pas à la remettre en cause. Ce soir, je mourrai. - Combien ? - Quatre, mais ils sont peut-être plus. Vous leur laissez le temps de réparer la navette ? - Je m'y suis opposé. - Alors Keras en a décidé ainsi. Qui devrait se préparer à son sacrifice. Je serai l'aîné demain, mais il sera peut-être trop tard. Que comptes-tu faire ? Ils sont arrivés par le puits des Wraith, Pelias. S'ils restent, les Wraith reviendront et nos sacrifices n'auront servi à rien. - On doit les forcer à partir. - Laisse-moi le temps d'en parler. - On en a très peu. - Tu connais la loi. Un sacrifice forcé doit être approuvé par tous les villages. Laissez-nous ! Parle à qui il te faut parler. Je leur donne jusqu'à la fin de la journée pour partir. S'ils échouent... Attention, je passe. Merci. - C'est quoi ? - Une boussole. - C'est quoi ? - Ça détermine la direction sur Terre. - C'est où la Terre ? - Écoute, Cleo... - Casta. - Peu importe. N'es-tu pas censé observer ? Tu comprends ce mot ? - Observer ? - Reste à l'écart et regarde. - Pourquoi ? - Parce que. - Parce que quoi ? - Je l'ai dit. Pourquoi ? Je ne peux pas travailler avec vos questions idiotes ! Maintenant, asseyez-vous et taisez-vous ! Non, pas ça. Tu es méchant. Merci de l'avoir enfin remarqué. Vous voulez partir ? Vous êtes très doué pour les enfants. Vous organisez des goûters ? J'ai à faire ici. Occupez-vous d'eux. Pardon. Merci. Il est fâché parce que vous êtes plus malins que lui. Vous connaissez le chocolat ? Non ? Vous allez adorer. Venez avec moi. On va aller par ici et laisser le méchant tout seul. Oh, oui ! Bien. Bien, bien. C'est bon, hein ? Vous en voulez d'autre ? Major. McKay ? Ma radio fonctionne. C'est pour ça que je vous parle. Vous avez un moment ? - Vous avez trouvé le champ ? - Je l'ai trouvé. - Et comment l'arrêter. - Mieux que ça. Il est alimenté par un E2PZ. Il est possible que le champ fonctionne depuis des siècles. Seul un E2PZ peut l'alimenter aussi longtemps. Je l'ai éteint. - Vous avez désactivé le bouclier ? - Temporairement. Je veux le ramener sur Atlantis. On ne peut l'emporter. C'est ce qui les protège des Wraith. Les Wraith ne sont pas venus depuis des années. Si l'E2PZ fonctionne, on les ramènera sur Atlantis. Pas si sorcier ? Sorcier. Mais l'E2PZ pourrait nous aider à résoudre bien des problèmes. Exact. Je dois le rapporter au labo. - Comment allez-vous opérer ? - Vous m'avez appris à piloter. Une leçon de 5 minutes, c'est pas suffisant. Écoutez, je ne vais pas me battre contre les Wraith. Ford et moi pouvons nous débrouiller. Bien. Vous pouvez y aller. Mais revenez avant ce soir. On a une sorte... d'échéance. D'accord. C'est dangereux de laisser les villages sans protection. Les Wraith ne viennent plus depuis longtemps. C'est imprudent. Admettez-le. Quelle est la chance pour qu'ils se pointent ? - Pourquoi avoir renvoyé les guides ? - Renvoyé ? - Oui. - Sûrement l'heure de la sieste. - C'est pas le moment de plaisanter. - Non. Rien ne prête à rire ici. - Qu'y a-t-il ? - Deux adultes sont sans surveillance. - Tout ira bien, Aries. - Tu devrais te préparer, Keras. - Le rituel du bain doit commencer... - Bien. J'y vais. - De quoi parlaient-ils ? - Il se sacrifie ce soir. - Keras ? - J'ai essayé de l'en dissuader. - Si nous lui parlons du champ... - J'y travaille. Il faut d'abord savoir si l'E2PZ est exploitable. - C'est une très mauvaise idée. - Pourquoi ? Cet E2PZ alimente leur système de défense ? Oui. - Ça ne vous dérange pas de le voler ? - Ce n'est pas du vol, mais... S'il peut nous être utile, on peut les ramener ici. D'une, on ne sait même pas combien ils sont. - Quelques centaines, pas plus. - Quoi ? On s'en sort à peine nous-mêmes. C'est une grande cité. Et on a le continent. On ne peut explorer des mondes, voler leurs défenses et les ramener ici. - S'ils ont un E2PZ, si. - Vous devez vous sentir supérieur ! Ils vivent dans des arbres et ça leur éviterait de se suicider sans raison. Ils se donnent la mort sans raison ? Oui. C'est le bouclier qui fait obstacle aux Wraith, pas leur sacrifice. Les sacrifices ont débuté au moment où le bouclier s'est activé. Plus ou moins. Si ceux qui ont construit le bouclier ont instauré le suicide, ces deux choses ont peut-être plus de rapport que vous ne pensez. Peut-être. Un jour de plus, c'est tout ce qu'il me faut pour y voir plus clair. - A propos de quoi ? - C'est une longue histoire. Restez avec moi et je te vous dirai. Je vais être franc avec vous, Sheppard. Il n'y a rien que j'aimerais plus que de parler plus longuement avec vous. Mais c'est impossible. Et si vous vous trompiez ? Et si un jour n'importait pas ? Si même un an n'importait pas ? Et si ça importait ? Je ne reposerai jamais en paix si j'étais la cause du retour des Wraith. - Vous pouvez vivre longtemps. - Vous êtes un guerrier parmi les vôtres. Entraîné pour les défendre et les protéger. - On peut dire ça comme ça. - Vous donneriez votre vie ? Si c'était vraiment nécessaire. En quoi le sacrifice est-il si différent ? Cette pratique ne s'arrêtera donc jamais ? Tant que les Wraith ne reviennent pas, oui. Acceptez-vous d'être mon témoin ? Moi ? Que dois-je faire ? Reste à mes côtés pendant que je me prépare. On tire la force de ceux qui nous entourent pour que le sacrifice ait lieu. Dr Weir. Problème : le dispositif exploite le champ magnétique de M7G-677. - Il ne nous servirait à rien. - Si on voulait le voler. Aucun intérêt non plus. L'E2PZ est à plat. - Inutile, donc ? - Pas exactement. On pourrait disposer de la pleine puissance du bouclier, au cas où les Wraith attaqueraient. - Il pourrait continuer à agir ainsi... - Il leur est plus utile qu'à nous ? Probablement. - Sans aucun doute. - Bien. - Autre chose. - J'écoute ? J'ai une théorie sur la coutume du suicide. - Oui ? Laquelle ? - J'ignore sa puissance initiale, mais l'auteur de ce dispositif savait que ce champ n'était pas global. - Il était destiné à une petite zone ? - Celle qui entoure les villages. Mais si la population augmentait, les enfants quitteraient le champ et tomberaient aux mains des Wraith. - Alors le suicide n'est qu'un... - Contrôle démographique. - C'est un peu sévère. - Un peu ? Ils croient qu'en mourant dans la peur, ils n'iront pas au ciel. Ce rituel leur garantit une belle mort. Une religion, certes, mais absurde. Nous ne pouvons pas juger à leur place. - Non ? - Non. - Non. - Rapportez l'E2PZ et réactivez-le. Sheppard, ici McKay. Ici Teyla. Le major Sheppard est... indisponible. - Ça veut dire quoi ? - Il prend part à la cérémonie. - Ce n'est pas bon du tout. - Vous êtes revenu ? Je vais remettre l'E2PZ à sa place. - Je le ferai savoir au major Sheppard. - Le jumper est en dehors du champ. On devrait pouvoir partir dès que j'aurai fini. Teyla ! On a trouvé le bracelet émetteur d'un wraith. Le champ doit être opérationnel dès que possible ! Arrêtez-le ! Désolé. Je n'ai pas eu le choix. McKay, il nous le faut maintenant ! - Avance ! - J'arrive ! - Qu'attendez-vous ? - Ça devrait être ça. - Quoi ? - Sans vouloir créer la panique... Qu'avez-vous fait ? - Qu'avez-vous fait ? - Dans la hâte, j'ai pu le casser. Comment osez-vous salir notre héritage ! - C'était nécessaire. - Nécessaire ? Vous avez enfreint nos lois et devez être puni ! - Ce n'est pas à toi de décider. - Toi non plus ! On vous a donné assez de temps. Réparez votre navette et partez ! Combien de temps encore devons-nous risquer notre vie ? La présence d'un adulte dans notre village nous rapproche de l'échéance d'une attaque wraith. Ils doivent partir maintenant ! Je vous conduis au puits. Vous n'êtes plus en sécurité ici. - McKay et Ford sont dans les ruines. - On les prendra en chemin. - L'E2PZ est réactivé ? - Il y a eu un contretemps. - Qu'est-ce qu'il fabrique ? - Mes amis, s'il vous plaît ! Les adultes ont accepté de partir et de ne jamais revenir. Je les conduirai moi-même au puits. Tout sera bientôt terminé et nous pourrons reprendre la cérémonie. Assurez-vous qu'ils arrivent à bon port. - Dites-moi que ça marche. - Un simple branchement devrait suffire. - Allez droit au fait. - Il me manque une séquence. Ça n'a plus d'importance. Emportez tout et suivez-moi. Aries va envoyer des hommes. - Qui a activé l'émetteur du bracelet ? - Je pense qu'on y est pour rien. Cette balise peut s'être activée après la chute du dart. Le champ la maintenait silencieuse. Elle a dû réémettre dès que McKay l'a désactivé. Écoutez-moi. Nous devons continuer. Maintenant ! - Non, impossible. - Keras, c'est dur à expliquer. On ne bougera pas d'ici tant que ce n'est pas réparé. Abandonnez votre vaisseau. Vous risquez votre vie. Il ne s'agit pas de notre vaisseau, mais de la protection des villages. Quoi ? Si notre vaisseau s'est écrasé, si le dart s'est écrasé, c'est à cause de ce dispositif. Il désactive toute technologie électromagnétique dans le bouclier. Je ne comprends pas. Ce ne sont pas vos sacrifices qui vous protègent des Wraith. Mais bien ce bouclier. - Ce n'est pas vrai. - Pas entièrement, non. Le bouclier ne protège pas toute la planète. Les sacrifices ont été instaurés pour que vous ne franchissiez pas ses limites. Vos rituels jouent un rôle, mais pas pour les bonnes raisons. - C'est impossible. - Je peux vous le prouver. Mais vous devez nous laisser le temps de réactiver ce dispositif. Keras est faible. Je mets en doute son consentement au sacrifice. Les adultes ont obscurci son jugement. Ils sont dans la vieille cité. Saisissez vos arcs et supprimons-les une fois pour toutes ! Ouais ! Laissez-moi passer. Pardon. Encore une fois. Toujours sur mon passage. Merci. - Ça ne marchera jamais. - On n'a pas vraiment le choix. - Vous n'êtes pas au puits, Keras. - C'est ma faute. McKay vient de nous informer que le vaisseau est réparé. En fait, il nous y attend. On disait juste au revoir à Keras. - Vous me prenez pour un idiot ? - Non. Pour quelqu'un d'un peu grincheux. Si vous voulez nous escorter jusqu'au vaisseau, suivez-nous. Passez devant. Bien. - Vous m'avez fait peur. - Tu nous as fait peur. - Désolé. - C'est pas grave. On est venus voir s'il te restait du chocolat. Oui, bien sûr. Quoi ? Oh, vous en voulez. Tenez, prenez ça... mais promettez-moi de me laisser travailler. - D'accord. - Bien. - En silence. - Viens. Bon. - Allez-vous laisser McKay là-bas ? - Tournons en rond pour gagner du temps. Il nous retrouvera. C'est trop tard. On arrive trop tard ! - C'était quoi, ça ? - Trop petit pour être un dart. C'est une sonde spatiale. Sûrement venue pour identifier le signal du bracelet. On doit la détruire avant qu'elle ne revienne. Les garçons... Laissez-nous la détruire ou on y passera tous. Même si vous le pouviez, d'autres viendraient. - Ce n'est pas vrai. - Pourquoi sont-ils là d'après vous ? Les Wraith ont flairé un bon bétail et sont venus le chercher. Keras, dites-leur que nous devons la détruire avant qu'elle ne franchisse la porte des étoiles. - Où est l'autre adulte ? - Aries... Il existe un dispositif qui nous protège des machines des Wraith. - Les sacrifices ne... - Il est dans la vieille cité. Ta peur du sacrifice a mis notre peuple en danger. Vous êtes protégés des Wraith par un bouclier. On l'a désactivé par accident. Mais si on le réactive, les Wraith ne reviendront plus. Je n'ai qu'une chose à faire pour qu'ils ne reviennent plus. Vous tuer. Allez. Quelqu'un vient. Qu'est-ce que c'est ? - Vous devez nous suivre. - Impossible. Écoutez-moi. Je dois terminer ce travail. Les Wraith se fichent de votre âge. Je dois réactiver ce dispositif et je suis à deux doigts d'y parvenir. Vous deux, allez dans votre chambre ! Ça le fait pas, hein ? Par ici ! Non. Monsieur, cette situation ne me plaît pas. Du calme, Ford. On n'a pas encore tiré ! - Pour l'instant. - Et on ne tirera pas. Aries, vous ignorez ce à quoi vous vous opposez. Nos armes sont plus puissantes que celles que vous connaissez. Elle dit la vérité. Elles font bien plus que du bruit. Elles vous tueront. - Ça marche. - Évidemment. Je dois le dire à Aries. Suivez-moi. Ça va les petits ? Retournez au village. Tout ira bien. Vous avez amené les Wraith et anéanti les sacrifices passés. - Tout ça pour avoir refusé de partir. - Ce n'est pas si simple. Si, au contraire. - Aries, non. - Keras ! - Monsieur ? - Ne tirez pas ! Regardez ce que vous avez fait. Il est aussi coupable que vous. - Ford. - Prêt, monsieur. On se défendra. Et croyez-moi, ce n'est pas ce que vous voulez. Archers, en position ! Ça marche ! Aries ! Ça marche ! Le dispositif marche ! Le dispositif est réel. Je l'ai vu. Quoi ? McKay l'a réparé et l'oiseau wraith est tombé du ciel. - Peu importe... - Aries, ça marche. Ça va, McKay ? J'essaie de reprendre mon souffle. Rapportez la trousse de secours du jumper. Ça va aller. J'ai augmenté la zone de protection de 50% sans trop consommer d'énergie et permettre un accroissement démographique de taille. Merci. Vous savez si le bouclier tiendra encore longtemps ? Impossible à prédire, mais vous serez sûrement grand-père avant. On se fera un plaisir de revenir prendre des nouvelles. Ford viendra expliquer ce que ça fait d'avoir 25 ans. - Je m'en réjouis déjà. - Il faut s'habituer à deux trois trucs. Mais on en parlera à notre prochaine visite. - Promettez-moi que vous resterez. - Je vous le promets. Les villages ont-ils tous cessé les sacrifices ? On devra modifier certaines lois, mais oui. - Monsieur. - Tenez. C'est pour vous. Qu'est-ce que c'est ? Chez nous, on reçoit un cadeau quand on a un an de plus. C'est lui qu'il faut voir. Joyeux anniversaire. Allez-y.