Je sais, je suis nulle pour les bagages. Je ne sais jamais quoi prendre. On ne fait que passer la nuit. - Je suis sûre que c'est assez. - Eh bien, vous le pensez, mais... Vous semblez nerveuse. Oh, non, ça va. Enfin, peut-être un peu. Aller à l'extérieur est encore nouveau pour moi. Une toute autre galaxie et rencontrer de nouvelles civilisations... Les miens sont très accueillants et ils brûlent de vous rencontrer. Je suis aussi impatiente de les rencontrer, de connaître leur culture et leur histoire. Un geste pour lequel ils seront très reconnaissants. C'est juste que... je sais qu'ils aimaient beaucoup Carson. J'espère faire la moitié de l'impression qu'il a faite. Qu'est-ce que c'est ? Oh, des sucettes. Pour les enfants. Ça facilite les contrôles. Vous ferez une excellente impression. Regarde-toi. Tu as un rencard ? S'il te plaît. Tu nous contacteras si tu as besoin de nous ? Oh, ça ira. Amusez-vous, les enfants. Vous allez aimer les Athosiens. Je vais participer à ma première fête Tandul. Oh, elles sont bien, mais attention au... - Comment vous l'appelez ? - Le vin de Roos. Le vin de Roos. Savoureux, mais sacrément fort. On doit vraiment y aller. Bon amusement, les enfants. - Le campement est au-delà des bois. - Passez devant. C'est assez loin. Laissez-moi vous aider. Oh non, non, c'est bon. C'est moi l'idiote qui ai trop pris. C'est à l'idiote de le porter. Alors, Sheppard avait raison, hein ? Au sujet de ce rancard ce soir ? Je ne pensais pas que ce serait si loin. C'est toujours aussi silencieux ? Quelque chose ne va pas. Ohé ? Ohé ! Il y a quelqu'un ? Où sont-ils tous ? Je ne sais pas, mais ils ne sont pas partis de leur propre chef. Vous dites qu'ils ont été attaqués ? Ou récoltés. Les Teams Projet-SG & SG-66 présentent : Saison 4 Épisode 07 Missing (v. 1.02) Transcription par : swsub.com Synchro par : Golgi, Linwelin, Ricana, Shaft. Traduction par : Linwelin, Mickey, Nemexis, Niko. Relecture par : Linwelin, Mickey. Je pensais que les Wraith ne connaissaient pas cette planète. C'est aussi ce que j'avais compris. Alors, comment auraient-ils pu... Qu'y a-t-il ? Vous les connaissez ? On doit partir. Par là. La cache d'armes est trop loin. - Quoi ? - Il vaut mieux courir à la Porte. Qu'est-ce que vous... Qu'est-ce que vous cherchez ? Avez-vous amené une arme ? Non, seulement du matériel médical. Vous n'avez pas d'arme ? Seulement un couteau. Je venais rendre visite aux miens. Je ne croyais pas avoir besoin d'arme. - Qui sont ces hommes ? - Des Bola Kai. - <i>Vous les connaissez ?</i> - J'en ai entendu parler. Les marques sur leur visage sont caractéristiques de leur tribu, mais je n'ai jamais croisé leur chemin... Jusqu'à aujourd'hui. Ils sont dangereux ? Plus que dangereux. Allons-y. Ça va ? Je me suis tordu la cheville. On doit continuer. Juste une seconde. C'est cassé ? Non, je ne pense pas. C'est probablement juste foulé. Abandonnez le sac. Il est trop lourd. Mon Dieu, que faisons-nous ? C'est trop risqué de retourner à la cache d'armes. Quelle cache d'armes ? On a donné des armes aux miens pour se protéger en cas d'attaque. Pourquoi vous pensez que les armes sont toujours là ? Ce ne serait pas ce qu'ils auraient volé en premier ? Si les Bola Kai les avaient volées, ils les utiliseraient. Mais la cache d'armes est trop loin, surtout dans votre état, et on n'a aucune idée du nombre de Bola Kai restant.</i> Le mieux, c'est de nous débarrasser nous-mêmes de ces gardes. S'en débarrasser ? De quoi vous parlez ? Comment on va faire ça ? Je ne sais pas encore. Hé, écoutez, je ne suis pas comme vous. Je ne sais pas me battre. - Faites juste ce que je dis. - Je veux bien, croyez-moi, mais je... - je ne pense pas y arriver. - <i>Vous devez penser le contraire.</i> Ce qu'on doit d'abord faire, c'est créer une... Ils sont partis. Vous allez bien ? Je suis désolée. Je sais que vous n'êtes pas préparée à ça. Je devrais l'être, je sais. Malheureusement, je crains que ça empire avant de s'améliorer. Ces gardes vont alerter les autres de notre présence, et ils vont nous pourchasser. Moins vite nous sommes capturées, meilleures sont nos chances. Ils vont continuer à garder la Porte, oui, mais finalement, Atlantis verra qu'on est en retard,</i> et ils enverront des secours. Mais on n'est pas attendues avant demain. Il est donc crucial qu'on évite d'être capturées d'ici là. Que vous faut-il pour soigner votre blessure ?</i> Je devrais sans doute la bander, mais les bandes élastiques sont dans le kit médical. Le kit est sur le chemin vers la cache d'armes. Espérons qu'il soit toujours là où... C'est quoi ça ? Ils appellent les autres, pour les rassembler. La chasse commence. Oh, Dieu merci. - Vous devez faire vite. - Je me dépêche. Ibuprofen. - Contre la douleur et le gonflement. - Oui. Le Dr Mckay les utilise souvent, avec des antihistaminiques, des antiacides, des pilules contre la cinétose... Sans oublier sa nouvelle prescription pour son syndrome de jambe folle. J'ai toujours été une mauviette. J'ai une faible résistance à la douleur. Les gens sous-estiment souvent le niveau d'inconfort qu'ils sont capables d'endurer. Quand j'étais petite, on a été envoyés à plusieurs dix jours seuls dans les bois. Dix jours seuls ? C'est un rite de passage chez les miens. Pas de nourriture, pas d'eau. Obligés de survivre tous seuls. Aucun ne pensait pouvoir endurer ça, mais on l'a tous fait. J'ai été en camp d'été. Il y avait d'autres enfants. On avait des cabanes. Avec des lits. De l'électricité, de la nourriture. Je vois. Je n'ai même pas résisté trois jours. J'ai eu le spleen, demandé à mes parents de venir me chercher. La cache d'armes ? Où sont les armes ? Il est clair que les Bola Kai ne les ont pas. Les miens ont dû en avoir besoin pour repousser l'attaque, mais pourquoi n'ont-ils pas vaincu ? Les armes des Bola Kai ne feraient pas le poids contre celles-ci. - Par là. - Quoi ? - Il y a un affût par-delà la rivière. - Un affût ? Pour la chasse. Il est bien caché. Ce sera notre abri pour la nuit. On va traverser ça ? C'est le passage le plus rapide. Oh, vous vous moquez de moi. Les miens l'ont construit. C'est tout à fait sûr. Je suis... J'en suis sûre. C'est juste que... Eh bien, ma... cheville, et j'ai aussi ce... truc de l'oreille interne. On l'appelle vertige, et... bon Dieu, regardez-le ! Il arrive un moment dans l'adversité où la peur disparaît, - ne laissant que le désir de survivre. - Je sais, c'est que je ne pense même pas être proche de ce moment. Très bien. Alors, restez ici. Oh, attendez ! Je veux dire, je... je suis sûre que je pourrais... Je pourrais descendre et trouver un... gué pour traverser la rivière. Ça pourrait me prendre un peu plus longtemps, mais... Oh, mon Dieu... C'est parti. C'est parfaitement sûr... Parfaitement sûr. Ça tremble... Ça tremble trop... J'y suis presque... Merci. Allez. Peut-être que les vôtres ont réussi à atteindre la Porte et s'échapper. Tous ? Eh bien, je ne sais pas, peut-être. Enfin... On n'a pas trouvé de corps, n'est-ce pas ? D'après ce que vous avez dit, je doute que les Bola Kai... prendraient le temps d'enterrer leurs victimes. Non... C'est certain... Car lorsqu'ils en ont fini avec leurs victimes, il ne reste pas grand chose. Que voulez-vous dire, ils sont cannibales ? Teyla ? Vous allez bien ? - Ouais. - Restez là. Quoi ? Teyla ! Teyla ! Celui-ci est mort, mais... celui-là est encore en vie. On ne peut se permettre de faire des prisonniers. On aurait pu... On aurait pu l'attacher et le laisser dans les bois. Et les autres l'auraient trouvé et relâché pour qu'il reprenne la chasse. Je sais que c'est dur à accepter, mais moins ils sont nombreux, plus on a de chances de survivre. Ses mains sont attachées. Ça devait être un... un prisonnier. Il a une entaille à l'abdomen. Pouvez-vous aller chercher ma trousse ? Nous devons le laisser. Qu'est-ce que vous dites ? C'est l'un des vôtres. Il n'est pas Athosien. Mais ses... ses vêtements... Je ne l'ai jamais vu auparavant. Il n'est certainement pas l'un d'eux et si je ne le suture pas, il va se vider de son sang. D'autres Bola Kai vont vite arriver. Je sais, mais ce ne sera pas long, d'accord ? S'il vous plaît ? Bon... J'ai pu arrêter le saignement. Si la blessure ne s'infecte pas, il devrait s'en sortir. Il va bientôt faire nuit. Restez là avec lui, je vais chercher l'affût. - C'est loin ? - Non. - Vous l'avez trouvé ? - Oui. Comment va-t-il ? Inconscient mais stable. On peut le déplacer ? Oh, je ne sais pas. On ne devrait pas. Son état est précaire. Je m'en voudrais de... Oui, on peut le déplacer. - De l'eau de la rivière. - Merci. J'ai posé des pièges autour du périmètre. Si les Bola Kai s'approchent, avec un peu de chance, on les entendra avant qu'ils nous trouvent. Bien. Comment va votre cheville ? Pas trop enflée... et la douleur est atténuée, grâce aux antidouleurs. Si vous voulez dormir, je peux... Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Le dîner. Ils sont attirés par la chaleur de nos corps. Le goût laisse à désirer, mais ça va vous sustenter. Non merci, je n'ai pas faim. Vous devriez manger. C'est ce que j'ai le moins aimé au camp. Il reprend conscience. Ça va. Vous êtes en sécurité. Qui êtes-vous ? Nabel Golan... des Genii. Les Genii ? Que faites-vous ici ? Je me suis infiltré pour travailler au sein de la communauté Athosienne... Pour trouver des infos. Que leur est-il arrivé ? Morts. Tous. Qui a tué les miens ? Les Wraith. Une récolte. Tout le camp. Pas les Bola Kai ? Ce sont les Bola Kai qui en ont parlé aux Wraith. Les Bola Kai sont des adorateurs des Wraith ? J'ai pu... m'échapper pendant l'attaque, mais j'ai été coupé de la Porte. Les Bola Kai la gardaient. Ils m'ont capturé. Je ne vous ai jamais vu avant. Depuis quand viviez-vous parmi les miens ? Je suis arrivé il y a seulement quelques jours. D'où êtes-vous ? C'est une amie, d'un autre monde. Votre équipement, il ressemble à celui des Ancêtres. Nous l'avons trouvé en voyageant. Nous avons été absentes un moment, pour commercer. Pour commercer ? Avec qui ? Si vous cherchez toujours des informations, vous gaspillez le peu de souffle qu'il vous reste. Donc, dites "merci de m'avoir sauvé", et que cette discussion soit close. Merci... de m'avoir sauvé. Vous n'avez pas dormi de la nuit. Avec des gens qui essaient de nous tuer, et... des créatures qui grouillent sous terre ? Sans oublier que je suis affamée. Pas à ce point. - Ça va vous donner des forces. - Ça va me faire vomir. Vous ne vous croyez pas capable de le manger, donc vous ne le faites pas. Non, je trouve ça dégoûtant, donc je ne le fais pas. J'ai un ami comme vous, qui a peur des défis. Je n'ai pas peur des défis. J'ai signé pour être médecin en chef d'une expédition dans une autre galaxie. Ça va comme défi, mais manger un truc si dégoûtant ? Désolée, mais je ne franchirai pas cette ligne. Comme vous voulez. Vous voyez ? Pas de vomissement. Pas encore. Donc cet... ami que vous avez... Un membre de votre équipe ? Peut-être un astrophysicien coincé ? Non. Un Athosien. Il s'appelle Kanan. Un chef naturel, mais il n'en a pas conscience, il est accablé par sa trop prudente nature. Il est plus qu'un ami, n'est-ce pas ? C'est lui que vous veniez voir. Le rendez-vous. Désolée. Ça ne me regarde pas. Je devrais apprendre à me taire. Nous nous connaissons depuis l'enfance, mais ne nous sommes rapprochés que récemment. Je n'en ai parlé à personne. Je suis désolée. Il nous faut plus d'eau. Nous devons partir. - Qu'y a-t-il ? - Pouvez-vous marcher ? Je ne crois pas qu'il puisse se lever. De nombreux autres Bola Kai vont vite arriver. Ça va. Je peux marcher. M. Freeze. Non, King Tut. Faux. Otto Preminger était M. Freeze. Victor Buono était King Tut. - Vincent Price était Egghead. - Egghead, exact. OK, Cliff Robertson ? Je le connais. Il jouait le cow-boy, hein ? Teyla et Keller sont revenues ? - Pas encore de nouvelles. - Elles sont en retard. - Ça ne ressemble pas à Teyla. - Non, pas du tout. Elle avait une grande fête hier soir. Elle a peut-être un peu trop fait la fête et elle doit s'en remettre. Ouais, ça lui ressemble. On va l'appeler. - Shame. - Quoi donc ? Cliff Robertson. Son rôle de méchant, Shame. Très bien. Shelley Winters. De quoi vous parlez ? Je dois me reposer. Il nous ralentit, et votre blessure à la cheville empire. Si nous le laissons ici, les Bola Kai vont le capturer. Si on continue ainsi, nous nous ferons tous capturer. Écoutez, je suis la première à admettre que je ne suis pas très douée pour certaines choses. Je ne suis pas endurante, je ne cuisine pas, vous n'aimeriez pas m'entendre essayer de jouer du piano, mais je pense être plutôt douée pour juger les gens, et je sais que vous ne sacrifieriez jamais un homme innocent, même un parfait étranger, pour vous sauver vous-même, ce qui veut dire que vous ne le suggérez qu'à cause de moi. Je vous ai amenée ici. C'est ma responsabilité. Si quelque chose vous arrivait... Je m'y suis engagée, c'est clair ? Sur l'ensemble. Je ne savais peut-être pas dans quoi je m'embarquais, mais... ça ne fait pas de moi quelqu'un de différent des autres. - Heureuse que vous pensiez ainsi... - Ouais, je sais, je sais. Avant la fin, je vais devoir trouver tout le courage que je peux. À vrai dire... vous allez devoir le trouver dès maintenant. Mon Dieu. Teyla ! Teyla, ici Atlantis, tu me reçois ? Teyla, ici Sheppard, réponds. Elle n'aurait pas éteint sa radio. Non, en effet. J'appelle quiconque au campement Athosien, ici le lieutenant-colonel John Sheppard. Me recevez-vous ? Teyla, ici Sheppard, s'il te plaît, réponds...</i> Que vont-ils nous faire ? Ils vont essayer de nous soutirer des informations. Il ne faut rien leur dire. Dr Keller, la vie des habitants d'Atlantis est en jeu. Je sais. Je suis désolée. D'où viens-tu ? Quoi ? Ta maison ? Chippewa Falls, dans le Wisconsin. Une petite ville. Tu as de la famille ? Seulement mon père. Ma mère est décédée il y a quelques années. Je suis désolée. Il doit te manquer. Je suis tout ce qui lui reste. Alors tu dois tout faire pour survivre, afin de rentrer chez toi. Tu dois... Tu vas survivre. Tu rentreras chez toi. Tu comprends ? Qui êtes-vous ? Je suis Athosienne. Je ne vous crois pas. Je me moque de ce que vous croyez. Plus vous vous taisez, pire ce sera pour vous. Je viens de vous le dire. Nous sommes Athosiennes, et vous souffrirez pour ce que vous avez fait aux nôtres. Ce que nous avons fait ? Vous les avez assassinés, un village entier. Ce village était désert à notre arrivée. Désert à cause d'une récolte des Wraith, les Wraith que vous avez amenés jusqu'ici. Vous savez qui nous sommes ? Vous êtes des Bola Kai. Alors vous savez qu'ils nous traquent, comme tout le monde. À moins que vous ne soyez des adorateurs des Wraith. Sortez-la d'ici ! J'épargnerai sa vie si vous me dites qui vous êtes. Tu leur as dit quelque chose ? Ils ont dit qu'ils te tueraient. Tu leur as parlé d'Atlantis ? Non. Je... je leur ai donné une adresse, une planète inhabitée, juste pour les occuper, gagner du temps, comme tu l'avais dit. Je ne pense pas qu'ils soient des adorateurs des Wraith. Ce type, là-bas, ça l'a surpris quand tu l'as accusé d'être de mèche avec les Wraith. Pourquoi le nier, si c'était vrai ? J'aurais cru que ça serait une menace encore plus efficace, pour nous faire parler. Donc, ils sont juste arrivés quelques instants après la récolte ? C'est une sacrée coïncidence. Quelque chose vient de traverser le Portail, comme un vaisseau, mais il a disparu avant qu'on puisse réagir. Vous deux, surveillez-les. Les autres, prenez vos armes et venez avec moi ! Pas trop tôt. Ceux qui gardent la Porte ne ressemblent pas à des Athosiens. - Ce sont des Bola Kai. - Quoi ? Une tribu guerrière. Impitoyable. Ils aiment chercher la bagarre, surtout avec des tribus pacifiques. Génial, juste ce qui manquait, un autre méchant. Pas d'inquiétude. Ils sont primitifs. On peut s'en charger. Définissez primitifs. - Gourdins et flèches. - Les flèches peuvent blesser. Seulement si on est assez stupide pour en prendre une dans le cul. - Des signes de vie ? - Partout. Principalement dans les bois. Difficile de bien voir d'ici. D'accord, on doit marcher, alors. On se prépare, les gars. S'ils veulent se battre, ce sera un plaisir pour moi. John ? Nabel... Reculez. Où avez-vous eu l'arme ? Les Athosiens n'étaient pas les seuls à avoir une cache d'armes. Les Bola Kai m'ont capturé avant que j'arrive à la mienne. On doit bouger. Ils ont sûrement entendu les coups de feu. Ils arrivent ? On dirait que non. Je pense qu'on peut se reposer sans danger. Merci d'être venu nous aider. Vous m'avez sauvé la vie. J'ai pensé vous rendre la pareille. Je vous ai cru mort. Je ne peux pas encore mourir. J'ai bien trop de questions pour lesquelles il me faut des réponses. Vous pouvez commencer par me donner l'adresse de la Porte d'Atlantis. J'ai des signes de vie par là, par là, par là, et par là. - Ça restreint vraiment. - Par là. - Vraiment ? Pourquoi ? - Aucune raison. Ça me va. Allons-y. Pourquoi faites-vous ça ? Donnez-moi l'adresse et je vous laisse partir. Je le promets. Je vois que votre blessure est moins grave que je pensais. Oh, c'est grave. J'ai juste une grande tolérance à la douleur. L'adresse, et je vous laisse partir, toutes les deux. Vous mentez. Vous n'êtes pas Genii, n'est-ce pas ? On a un accord avec eux. Ils n'auraient pas à recourir à une telle tactique pour nous contacter. D'accord, j'ai menti sur cette partie, mais j'ai été capturé par les Bola Kai. Vous êtes l'adorateur de Wraith. Vous êtes responsable de la mort des Athosiens. Sauf si j'ai menti aussi là-dessus. Que voulez-vous dire, ils ne sont pas morts ? Donnez-moi l'adresse de la Porte, et je vous dirai tout avec plaisir. - Ne bougez pas. - Détache-moi. - Hors du chemin. - Donnez-moi l'arme. Je vais tirer. Non, vous ne le ferez pas. Ce n'est pas votre genre. Vous êtes docteur, un soigneur... Pas un tueur. Vous avez raison, je soigne les gens, mais il faut d'abord quelque chose à soigner. Qu'est-il arrivé aux miens ? Que leur est-il arrivé ? - Ça va ? - Ouais. Qu'est-il arrivé ? Les miens, ils ont disparu. De quoi vous parlez ? Tous ? Qu'est-il arrivé ? Nabel ! - Où est-il allé ? - Je n'ai rien vu. De qui vous parlez ? Pas des flèches ! On doit partir ! Allez, on bouge ! Eh bien... Comment vous vous sentez ? Je vais bien. Le Dr Keller insiste pour que je reste alitée. Elle craint que j'aie une commotion. Tu devrais l'écouter. On rentre de New Athosia. Les Bola Kai sont tous partis. On a dû leur faire peur. Rodney a déployé des équipes pour ramener des indices sur le sort des tiens. Vous avez trouvé Nabel ? On a cherché sur toute la planète, pas de signe de vie. Il a dû s'échapper par la Porte. Ou, plus probablement, il est tombé mort quelque part. Il sait ce qui est arrivé aux miens. Je les trouverai. Je le sais, et on va t'aider, mais tu dois te reposer et récupérer tes forces. Celui qui a fait ça va payer. Je m'en assurerai. Salut, Doc, comment ça va ? Ce n'est qu'une foulure. Ça ira. Pourquoi pouvez-vous reprendre le travail et pas moi ? Parce que je n'ai pas reçu la moitié de tes coups. - J'ai déjà connu pire. - Ouais, je te crois, mais tu es sur mon terrain, donc tu dois m'écouter. Je repasse te voir plus tard. Alors... J'ai la permission de rentrer quelques jours en convalescence. Loué soit ce pont intergalactique, hein ? Bref... je vais revoir mon père... Et je dois te remercier pour ça. Combien de temps je dois rester ici ? Je dirais un jour. Je te l'ai dit, je me sens bien. Je n'ai pas de commotion. Tu as raison. tu n'en as pas.