J'ai dû mentir à propos de cela aussi Je crois avoir eu une vision hier soir J'ai vu Kannan Le père de mon fils Où es-tu? Dart! Ne détruisez pas le vaisseau ennemi! Teyla peut être dessus Mauvaise nouvelle Shepard Le vaisseau est entré en hyperespace Il est parti Je suis venu pour toi, comme tu me l'as demandé Comme j'ai demandé Aucun signe d'elle? Elle n'est pas là Finalement, il était temps Qu'est ce qui vous a prit aussi longtemps C'est trop bizarre Je suis désolé pour tout cela Docteur Pas de problème. Je comprend que vous devez prendre vos précautions envers une personne que vous n'avez pas vu pour aussi longtemps Par contre si vous prenez plus de sang, je pense que je vais m'évanouir Oh, c'est le dernier prélèvement Vous devriez aussi chercher des traces de produits Michael me donnait des injections réguliers, une sorte de cocktail pour me droguer Pour la plus part, des sédatifs je pense Ok T'es sûr que ce n'est pas un réplicateur? Non les scans l'auraient direct détectés Alors qu'est ce qu'il est? Je ne sais pas. Regarde je suis autant retourné que toi Tu ne penses pas vraiment que c'est lui? Non Enfin, peut-être Regarde, on a écarté la possibilité qu'il soit une machine mais cela nous laisse toujours une demi douzaine d'explications possibles Comme? eh bien: une autre ligne temporelle, un univers parallèle, clonage t'as qu'a piocher Un nouveau jour dans l'espace Oui Eh bien On a terminé les préliminaires Et? Tout les tests que l'on a fait le confirme L'homme en bas est bien Docteur Carson Beckett Je suis tellement désolé de ne pas avoir pu descendre avant maintenant Cela a été un peu difficile ces derniers jours Pas de problème, je comprend Tu ne sais pas quand je vais pouvoir sortir d'ici? Ca risque de prendre un peu de temps vraiment? Que c'est bon de te revoir Imaginer comment je me sens Je suis celui qui a été un prisonnier pour presque 2ans 2 ans? Oui depuis G3-52 Là où l'on a laissé Michael et les autres wraighs oui, quand tu as été capturés en effet Tu t'en souviens bien Rodney? Oui bien sûr, c'est juste que enfin on a besoin que tu remplisses les cases bien sûr Eh bien comme tu as dû déjà t'en rendre compte Le traitement a été loin des 100% de réussites Même avec les injections quotidiennes, certains ont commencé a retourner à leur été initial Dont Michael Je pense qu'ils ont utilisé la télépathie des wraiths pour appeler un vaisseau mère Mais je ne peux pas en être sûr Tout ce que je sais c'est d'avoir été interrogé par Michael, et il a dû me faire des injections car la prochaine chose dont je me souviens c'est me réveiller sur une autre planète Pourquoi as-tu été fais prisonnier? Il voulait que je l'aide avec ses recherches Combiner l'ADN des wraiths et humains Bien sûr j'ai d'abord refusé Mais un jour Il a amené un autre prisonnier dans ma cellule Une jeune femme Pas plus de 20ans d'âge et il l'a tué de ses mains devant mes yeux Il m'a dit que chaque jours que je refusais de l'aider Il en tuerait une autre comme elle J'ai donc coopéré Carson, je suis vraiment désolé Ce n'était pas simple Dans tout ce temps j'ai failli abandonné d'espérer Mais en pensant à toi Colonel Shepard, Teyla, et le reste de l'équipe Je savais que vous seriez quelque part entrain de me rechercher Oui ... le truc c'est que ... on ne l'était pas ne l'était pas quoi? Eh bien te chercher, on ne savait même pas que tu étais manquant Comment? On est retourné sur MEG-352 et t'avons sauvé de Michael Enfin tu n'étais plus là mais t'avons finalement récupéré et ramené sur Atlantis en bonne santé Bordel mais de quoi tu parles? eh bien forcément pas toi toi mais un autre toi un autre Carson Beckett C'est une blague? J'aurais préféré Tu es entrain de me dire qu'il y a un autre Carson Beckett qui marche dans cette base? non Il est revenu de la planète, a récupéré ces fonctions et tout est revenu en ordre mais a peu près 6mois plus tard Il était dans une explosion Carson, tu ne manquais pas, tu étais mort As-tu parlé avec ton contact wraith? Il affirme nous avoir tout donné de ce qu'il sait sur Michael Mais je suis sûr qu'il nous ment, et tant que l'on ne trouve pas quelque chose qu'il puisse utiliser il ne nous aidera pas On doit donc trouver des infos quelque part d'autre Je voulais t'en parler Tu veux dire Beckett Il a été dans l'opération de Michael et il doit bien savoir quelque chose Ou il a été posé là pour qu'on le trouve Tout ceci pourrait être un piège Bien sûr, rien n'est impossible Le Carson Beckett que tu connaissais a été tué Tu y étais, vous y étiez tous Je suis désolé de te le dire, mais tu dois t'en souvenir Je sais que tout ceci doit être beaucoup pour toi a avaler oui t'as carrément raison ! Ca l'est D'abord tu me dis que je ne suis pas le seul Carson Beckett puis tu me dis que l'autre est mort dans une horrible explosion Oh mon dieu Ma mère! Vous ne lui avez rien dit n'est ce pas? Eh bien, si Bon dieu Tu étais mort, je suis désolé d'être aussi franc mais on t'as enterrés, il y a t'es obsèques à son église, j'y étais Ca ne peut pas être entrain d'arriver. Je dois y retourner, je dois lui parler Non tu ne peux pas! Tu images tout ce que cela engendrerais? et puis qu'est ce que tu lui dirais Je lui dirais que l'AirForce force a fait une grosse erreur, voilà ce que je lui dirais Carson Non Rodney, c'en est trop. Amène le Dr Weer ici, je dois lui parler tout de suite Quoi? Je ne peux pas Et pourquoi pas? Elle est morte Elle a été tué par les réplicateurs elle a sacrifié sa vie pour nous sauver Je suis désolé Je... Je ne sais pas quoi te dire d'autre Le meilleur moment de mes 2 années c'était d'imaginer comment serait le moment où, finalement,  je retournerais sur Atlantis Ceci n'est pas exactement comment je l'avais imaginer Quel est cet endroit Juste un autre monde dévasté Détruit par les wraiths Abandonné par les survivants Oublié par les par les deux L'endroit parfait pour travailler Ouvrez le Je vais te laisser pour tes retrouvailles Qu'avez vous pour moi docteur? Je crois que j'ai résolu le mystère Vous savez ce qu'est un télomère Colonel? C'est une partie des chromosomes humains non? en effet A chaque fois qu'une cellule se divise, le chromosome est mis en morceaux pour reproduit et dans le processus une petite partie du télomère est utilisé Ainsi la plus part des télomères deviennent plus en en plus petit au fil du temps plus on est vieux plus ils seront petits Et ceux ci sont ceux du Dr Beckett? Oui D'après le scan Ces télomères sont 30% trop courts qu'ils devraient l'être pour un homme de son âge la seule explication est que l'ADN original vienne d'une cellule adulte Là où les télomères auraient déjà commencés à rapetisser Donc Oubliez les univers parallèles C'est un clone Je croyais que je ne vous reverrez plus Nous non plus J'aurais préféré que ceci aurait été dans de meilleurs conditions Où est le reste de notre peuple? Enlevé enlevé? Pour être sujets d'expériences Convertis en une de ses ... ses choses Depuis combien de temps cela dure? Des mois, depuis le jour de notre arrivé Kannan était l'un des premiers Je sais Je l'ai vu sur le vaisseau de Michael Mais je n'avais pas réalisé qu'il y en avait autant Je suis tellement désolé J'aurais dû être au village le jour où vous avez été capturé Tu n'aurais rien pu faire 50 hommes ont été assommé sous le manteau de la nuit Nous avons totalement été pris par surprise Et nous avons été emprisonné depuis Vous ne devez pas perdre espoir Les gens d'Atlantis savent que j'ai disparu et me cherchent cela ne prendra pas longtemps avant qu'ils viennent nous sauver C'est très gentil de ta part Mais jusqu'à aujourd'hui ont espérait la même chose de toi Je savais que vous auriez préféré voir les résultats par vous même Et vous êtes sûr que cela vient de mon prélèvement? J'ai fais le test moi-même 2 fois Il n'y a pas d'erreur Je suis désolé Ce n'est pas grave C'est simple pour toi de dire ça mais tu n'es pas celui qui vient d'apprendre qu'il a été créé dans un tube à essai Tout ce que je vois c'est que l'un de mes meilleurs amis est revenu des morts. Je ne vais pas me prendre la tête avec quelques télomères Merci pour ça, mais sa ne change rien au fait que je ne suis pas le vrai Carson Non Non parce que le vrai Carson Beckett ne resterait pas ici a se lamenter sur son sort. Il chercherait un moyen de nous aider J'ai envie de faire tout ce que je peux, mais je ne suis pas sûr que mon aide serait apprécié Pourquoi pas? On parle de quelqu'un qui a été, sans aucuns doutes, créé par le dangereux des individus que l'on ai rencontré Il est en soit pas si différent que les hybrides, et je doute que l'on aurait cette discussion pour eux Oui mais ce n'est pas qu'un clone ordinaire Michael a réussi a reproduire sa mémoire, ses capacités mentales sa personnalité J'ai passé du temps avec lui, et je peux vous assurer, c'est Carson Ca ne veut toujours pas dire qu'il faut agir en fonction des informations qu'il nous donne Il pourrait penser qu'il nous aide mais en réalité jouer dans le jeu de Michael C'est pas faux Rodney Qu'est ce qu'il offre exactement? Il connait la structure d'à peu près 4 installations qui se trouvent sur des planètes différentes Apparemment il aime beaucoup bouger pour rester hors vision des autres Wraiths des Adresses? Ils l'empêchaient de voir le DHD Par contre il a réussi a trouver une des adresses où se trouve un des mercenaires de Michael un début Vas y Rodney, je te rattraperais Tu crois qu'il va me dire quelque chose? Laisses lui un peu de temps Il n'est pas très fort pour gérer se genre de chose genre de chose tu sais, clones, doubles, des revenants c'était la même chose avec Elisabeth Rodney m'a dit que ça doit être difficile Il s'y fera Merci Je dois être un peu rouillé Tu n'es pas rouillé Doc, tu n'as juste jamais été bon à ca Ok, ca va Je veux juste te dire Merci Pour me faire confiance Vous n'aurez pas de regrets Doc Oui? Tu as oublié t'as radio Aucun regrets Juste à temps pour l'Happy Hour Nous espérions que vous pouviez nous aider Boss On cherche un de nos amis qui a pour habitude de passer içi Vous êtes venu au mauvais endroit On ne vous a même pas dit a dit il ressemble ... Vous ne m'avez pas compris Personne ne se fiche à quoi il ressemble Vous êtes venu au mauvais endroit si vous cherchez des informations Regardez Je sais que tu essais de garder une bonne impression pour vos amis ici mais Je pense qu'on peut vous satisfaire Je pense qu'il serait mieux que vous vous retourniez et partiez Arme C'est un P90 Il est mort? Non, mais il faut retourner sur Atlantis dès que possible Qu'est ce qui se passe? L'équipe du Colonel Shepard revient. Ils ont un baissé Que c'est il passé? Quelqu'un nous tirait dessus avec un P90 Tout le monde va bien On c'est juste fait tiré d'un balcon P90? Où est ce qu'il l'a eu? Eh bien c'est la question A 3 1 2 3, allez Respiration 16, Pouls 1 50, Pression artériel 70 sur 50 Retirez le bandage Qu'est ce qu'il y a? Je connais cet homme Son nom est Nabal. Quand Teyla et moi sommes chez les Athosiens Il était là Il a essayé de nous tuer Tout va bien amour, il est inconscient et pour le moment il a besoin de notre aide Tu pourras le tuer plus tard mais pour le moment on doit le sauver Pression artériel? 50 sur 40 On doit arrêter l'hémorragie J'ai besoin d'un aspirateur Préparez les rayons X Que puis-je faire? Attrape des outils et met toi au boulot Mettez le sur un lit, Maintenant C'était l'idée du Dr Beckett d'y aller Oui et sans lui on n'aurait pas capturer un des pantins de Michael et vous n'auriez pas non plus failli mourir dans une embuscade Ce n'était pas si grave Un mec vous tirant dessus avec une de nos armes C'était un espion de Michael dans le village des Athosiens Il a eu le P90 des armes qu'on leur avait donné Cela ne change pas le fait que vous avez été envoyé dans une embuscade intentionnellement ou non Colonel Carter, ici Dr Keller Vous devriez venir dans l'infirmerie, il y a un problème avec le Dr Beckett Après qu'il s'évanouisse j'ai trouvé qu'il avait des tissus qui dégénèrent dans plusieurs de ses organes Les cellules ne se divisent pas assez vite pour garder les fonctions tissulaires Des idées du pourquoi? Surement une des complications du fait qu'il soit un clone Je lui donne bien sûr un traitement pour stimuler la croissance cellulaire Mais c'est comme tenter de trouver un traitement pour le vieillissement Que veux tu dire? De l'extérieur il a l'air normal, mais de l'intérieur Il est entrain de mourir Mon dieu, je comprend pourquoi je me sentais comme le petit dej d'un chien depuis que je suis ici Je suis désolé Carson, j'aurais bien voulu pouvoir faire quelque chose Pourquoi est ce que c'est entrain d'arriver maintenant? c'est à dire? Il a survécu près de 2ans avec Michael Il n'aurait pas du déjà avoir eu des effets depuis? En effet, il a un point Ne le prenez pas mal mais mais à la vitesse où vos cellules dégénèrent vous auriez du mourir depuis longtemps Ca doit être à cause des injections qu'il me donnait Il me disait que s'était des sédatifs pour m'empêchait d'échapper Mais ca devait être une drogue empêchant mes cellules de dégénérer Et bien sûr tu n'en as pas avec toi Non Michael m'en donnait une dose à chaque fois Lorsque l'équipe du Colonel Shepard m'a sauvé, sa faisait déjà 4jours que je n'avais pas eu d'injections. Et en assumant que cela prendre quelques jours pour se dissiper On t'as scanné en arrivant Exactement Et si le scan a réussi a le détecter, on peut l'isoler et comment à en reproduire Non non non Où est ce que vous croyez aller? Nous avons du travail à faire Non j'ai du travail à faire Vous avez besoin de rester au lit, moins vous vous épuisez mieux ça se passera Vous pensez vraiment que je vais rester ici, inutile, alors que ma vie est en jeu n'est ce pas? Regarde moi Tu sais qui je suis Je ne sais pas ce que Michael t'as fais Mais je sais que au fond de toi, il y a encore l'homme que j'ai connu auparavant J'ai besoin de ton aide Nous avons besoin de ton aide Si on ne trouve pas rapidement un moment de nous sortir d'ici Michael nous transformera Comme il t'a transformé Notre enfant naitra bientôt et quand il le sera Michael l'utilisera pour d'horribles buts Tu ne dois pas laisser cela arriver Kannal Attend Combien de temps on va continuer ceci? Il doit être là quelque part. On doit louper quelque chose On a déjà tout refais 2 fois, peut être que la drogue se dissipe plus rapidement que ce qu'on pensait Attend Quoi? Non identifié chaine polypeptidique, le scan l'a trouvé dans tes cellules reinales Essai de voir s'il y a de l'ADN wraith Mon dieu Ca doit être une enzyme Wraith très complexe, ça ne va pas être facile à dupliquer Ne les regarde pas Elle Non, vous allez me prendre à sa place Faites moi savoir lorsque vous avez les résultats sur se test Merci Mince Qu'est ce qu'il y a? Regardez par vous même Les Primers ne s'attachent pas à l'ADN Template On est de retour à la première case Je suis désolé Carson, mais On y est que depuis peu, vous ne pensiez pas que ça allait être facile J'espérais qu'on allait avancer C'est bon, je vais bien Non vous ne l'êtes pas, vous allez moins bien J'irais bien, donnez moi juste de ses PCR2 s'il vous plait Vous ne pouvez pas juste ignorer cela Que puis-je faire d'autre? On peut arrêter la dégénération de tes cellules en te cryogénisant Oh non, vous ne me mettrez pas dans une de ses choses Mais c'est logique, comme ca quand je trouverais un moyen de corriger ca et si tu ne peux pas? Je serais bloqué dans cette machine pour dieu seul sait combien de temps Et ce n'est pas mieux que d'essayer de résoudre ca en vain alors que le temps est entrain de te retirer ta vie? non C'est toi? Vite, tu dois me libérer Michael sera bientôt là Il va me faire ce qu'il t'a fait s'il te plait Je peux t'aider à t'échapper Vous tous Oui C'est moi Oui c'est ça Qu'est ce qu'il y a? Laisse nous Maintenant Commençons Je vois que une fois de plus vous avez choisis de me sauver ma vie Crois moi, ce n'était pas une décision facile La seule raison pourquoi elle l'a fait c'est parce que l'on a besoin d'informations sur Michael Oui je sais C'est dommage que vous ayez gaspiller vos efforts Vous auriez dû m'avoir laissé mourir Et pourquoi cela? Parce que dès que Michael trouvera que j'ai été capturé, je serais mort quoi qu'il arrive Oui eh bien, peut-être ou peut-être pas si tu nous aides à le trouver Il a des espions partout Il y a nul part dans la galaxie où il ne peut me trouver Qui a parlé de cette galaxie? J'ai dû modifier cette technologie pour l'utiliser sur des humains C'est vieux Mais sa marche remarquablement bien Quoi qu'il soit arrivé entre nous dans le passé Je t'en supplie, ne fais pas de mal à mon enfant Je n'en rêverais même pas Maintenant Relaxe toi Tu ne sentiras rie écoute L'enfant est en bonne santé Regarde Pourquoi fais tu ça ? sur le vaisseau Kannan a dit: Notre enfant servira la cause Que voulait il dire par cela? Tu as le don Comme Kannan N'as tu jamais pensé qu'est ce que cela voudrait dire pour votre enfant? Il est génétiquement unique Et même si j'ai fais beaucoup de progrès avec mes hybrides, il y a encore quelques problèmes que je dois résoudre Cet enfant m'aidera à faire cela Tu as pris soin de lui, tu devrais être fière même ainsi Tu pourrais probablement utiliser un peu d'aide Michael, qu'est ce que t'es entrain de faire s'il te plais J'ai besoin de cet enfant Je ne peux pas me permettre que quoi que se soit lui arrive Comment ca c'est passé? Il nous a donné l'adresse, on c'est où elle est C'est un des plus grosses installations de Michael Le laboratoire est localisé dans le centre du complexe, mais il reste difficile à trouver De plus, s'il y est Il sera lourdement protégé Super Vous êtes sûr que c'est le bon endroit? J'ai très bien reconnu l'endroit qu'il a décrit, faites moi confiance, c'est le bon endroit Vous devriez m'amener Ceci est juste une petite partie du complexe Cet endroit est comme un labyrinthe, et une fois à l'intérieur c'est très simple de se perdre Bien, merci docteur Vous en pensez quoi? Eh bien, s'il nous envoi dans un piège, qu'il soit là ou pas ne changera pas grand chose Mais s'il ne l'est dedans, il poura être très utile Attend deux secondes s'il va dans cette mission, il pourrait se faire tuer, on ne peut pas lui demander de venir On n'a rien demandé, c'est lui qui c'est porté volontaire Oui c'est ça Calme Rodney Je suis désolé, mais sa m'énerve que l'on soit aussi léger avec sa vie parce que vous pensez que c'est une sale copie Il le fait pour Teyla Ne reste pas là en prétendant que tu ne ferais pas fais la même chose à sa place Je vais bien, tout va bien, merci J'allais en bas pour m'armer Comment peux-tu faire sa? Tu peux à peine tenir debout, tu n'as pas besoin de faire sa Tu l'as dis toi-même le vrai Carson ne resterais pas assis se lamentant s'il pouvait faire quelque chose pour aider Oui, et le vrai Carson n'écouterais jamais mes conseils. Tu n'as pas besoin de prouver quoi que se soit, et encore moins à moi Je sais cela Ne t'inquiète pas, j'irais bien Allons y Je lis une poignée de signes de vies devant nous C'est peut-être les Athosiens Oui? ou alors peut-être des frankensteins Doctor? C'est là où je pense ... Non non je suis sûr c'est par là Qu'est ce qu'il se passe Il y a une connexion entre nous deux Michael Et en se moment je peux sentir ta peur Je n'irais pas jusque là Appelons le, inquiétude Qu'as tu fais? Je les ai éteins Tu veux dire que tu les as tué Je ne peux pas me permettre d'en laisser derrière Et quoi qu'il arrive Il y en a toujours plus d'où ils viennent Amenez la au vaisseau On s'en va Il est tant de leur renvoyer l'appareil avec "leurs" propres armes Je ne suis pas en général dans mon assiette avec les armes Heho Il y a quelqu'un? Vous devez nous aider Tu entend sa? C'est Hollan? Colonel, ici Colonel Shepard C'est vraiment bon de vous voir Même chose mon ami Vous allez bien? Oui, pour ceux qui reste Teyla nous a dit que alliez venir Oui, où est elle? Michael la prise Vous devez la retrouver Ok, prenez votre peuple, on vous rejoindra sous peu Mon dieu Ils sont mort Tu penses que c'était pour Teyla? Non je ne crois pas et vous non plus Je n'ai pas envi de vous alarmer, mais je reçois une signature énergétique Le vaisseau est entrain démarrer Carson Teyla, ne t'inquiètes pas. Je sais que je suis la dernière personne que tu aurais imaginer voir Je suis là pour t'aider Ce n'est pas possible Je suis désolé, je n'ai pas le temps de t'expliquer Colonel Shepard et les autres nous attendent au laboratoire On doit partir, maintenant Je ne peux pas Teyla Kannan, le père de mon fils est toujours içi Je ne m'en vais pas sans lui On n'a pas le temps Correct Tu aurais dû courir tant que tu le pouvais Mais tu as laissé tes sentiments prendre le deçu N'avance pas Tue le Carson Tue le maintenant Il ne veut pas me tirer dessus Ou pour être plus précis, il voudrait me tirer dessus, mais il ne peut pas comme toutes mes créations Il est ouvert a mon esprit Je suis désolé Teyla N'y penses pas Vous n'avez pas l'air bien docteur Vous auriez dû rester avec moi Je vous donnerais bien une injection mais je n'en ai pas avec moi Quoi qu'il en soit Tu as servis ton but Il est temps d'y aller Regarde un peu Derrière, on dirait des bouteilles de gaz Yup On peut essayer Ou est Beckett Par là C'est Carson Que c'est il passé Tu t'es enfuis Teyla Tu l'as vu? Oh non Qu'est ce qu'on entend? C'est le vaisseau Prend le Ok Viens On a cherché partout, on ne l'a pas trouvé Eh bien pour le moment il va falloir croire qu'elle est encore en vie avec Michael On des prisonniers, ils parleront On la trouvera Comment va-t-il? Son corps s'arrête Je ne peux plus rien faire pour lui On ne peut pas attendre plus longtemps Zalinka prépare la capsule de cryogénisation Il était dans ma ligne de mire Tout ce que je devais faire c'est tirer Ce n'est pas ta faute, il ta rendu réceptif à la télépathie, c'est comme cela qu'il controle tout ses hybrides Même sa aurait été sympa d'aider Tu nous as aidé, il est en galère et ce n'est qu'une question de temps avant qu'on l'attrape Rodney Ne dit rien s'il te plais Ce n'est rien, tu vas aller dans la capsule d'hibernation jusqu'à temps qu'on trouve un moyen de t'aider Je suis un docteur Je connais mon propre pronostique Une fois dans cette capsule, il y a une bonne chance que je n'en revienne pas Ok, tout est prêt écoute On va continuer à chercher jusqu'à ce qu'on trouve un traitement pour cette chose J'ai toute une équipe dessus Les meilleurs Merci Quoi qu'il arrive, on aura le remède dès qu'on capturera Michael Samantha Il y a une lettre dans mes quartiers pour ma mère Ne vous inquiétez pas, j'ai fais attention a ne rien divulguer Dites lui que vous l'avez trouvé, après avoir renvoyé mes affaires C'est juste des pensées, des choses que j'aurais dû lui dire depuis longtemps Je ferais en sorte qu'elle l'ait Merci Ne t'inquiète pas Doc, on te sortira de là sous peu Colonel Vous l'a ramenez à la maison! vous comprenez Tu peux compter là dessus C'est exactement de quoi j'avais peur Je sais gros gaillard Je suis désolé Euh eh bien, tu ne sentiras rien A part un petit coup de fraicheur quand la capsule s'activera Cette machine t'oberserva 24/7 Merci Rodney Je veux que vous sachiez tous Vous revoir Ces derniers jours Ca valait le coup Peu importe ce qu'il se passe Tu sais je pensais programmer des rêves dans ses choses Intéressé? J'ai déjà fais les grandes lignes avec quelques masseuses grandes et blondes Rodney J'irais bien En effet, tu le seras Ce n'est pas un au revoir C'est un A plus tard On avait dit ça