à peine de quoi se nourrir. Et leur technologie... et bien disons juste que "ça" résume bien, huh? Etablir de bonnes relations avec nos voisins n'est pas qu'une question d'échanges. Exact, mais devons nous sympathiser avec toutes les sociétés agraires primitives de la galaxie du Pégase? Très bien, ça suffit. Ca ne peut pas toujours être des planètes avec des technologies sympas et des femmes à l'esprit ouvert. Je ne vois pas pourquoi... Salutations, je suis Eldred. Je suis Sheppard... Voici Ronon, Teyla, McKay. Je suis désolé de vous avoir fait attendre mais c'est la moisson et nous devons préparer notre tribut pour la Tour. La Tour?... Vous devez vraiment venir d'un pays lointain si vous ne connaissez pas la Tour. Je... ne connais personne qui ne soit pas sous sa protection. Protection de quoi? Les Wraiths... Cette Tour est-elle proche? Je vais vous montrer... Venez. La voici. Est-ce mon imagination ou ça ressemble beaucoup à... ...la flèche centrale d'Atlantis? Oui... Stargate Atlantis - Saison 2 épisode 15 The Tower (La Tour) Synchronisation: Aeropad, Ccad, Niko, Soukasays. Traduction: AXB, Ccad, Kyoshiro, Niko, Soukasays. Relecture: Ccad, Niko. Spécial independant guest: Golgi h ht htt http http: http:/ Comment les gens de la Tour vous protègent-ils des Wraiths exactement? Il ont une arme puissante capable d'annihiler les vaisseaux Wraiths qui descendent du ciel. Quel genre d'arme? Des milliers de lumières brillantes s'élèvent depuis la terre sous la Tour, entourent les vaisseaux et les détruisent. Vraiment?! Des milliers de lumières brillantes? Et vous les avez déjà vues? Je n'ai jamais vu un vaisseau Wraith, ils ne sont pas venus depuis plusieurs générations. Mais quelquefois le Lord Protecteur... démontre cette puissance à son peuple. Nous aimerions vraiment rencontrer ce, euh... Lord Protecteur. Cela pourrait s'avérer difficile. Seuls les membres de la Cour Royale sont autorisés dans la Tour. Peut-être feront-ils une exception juste pour cette fois? Je ferais ce que je peux... Merci. Vous connaissez cette arme dont il parle? Nous les appellons drones, nous les avons utilisés pour défendre la Terre et Atlantis, mais quelques autres pourraient vraiment nous être utiles. Et pas seulement ça, si ces gens ont des drones fonctionnels, ils doivent aussi avoir un ZPM. Eldred a dit que les Wraiths n'étaient pas venus depuis longtemps. Peut-être que ce n'est  plus opérationnel. J'en saurai plus si je me rapproche, pour faire quelques relevés. Pensez vous que cet Eldred dit la vérité? Il n'a aucune raison de mentir... Et vous dîtes que la Tour ressemble beaucoup à l'architecture Atlante? C'était envahi par la végétation, mais il y avait vraiment quelque chose de familier. Donc les personnes dans la Tour pourraient-être des Anciens? Je ne sais pas... La société féodale ne correspond pas au profil. Pourquoi les Anciens voudraient ils dominer un simple groupe de fermiers? Je ne sais pas, de toutes façons nous devrions leur parler. Je suis d'accord... Nous approchons de la base de la Tour. Je n'oserais pas vous emmener plus près. Je suppose que les gens comme vous ne sont pas invités très souvent aux barbecues? La Tour est seulement pour les nobles. Uh, huh... et qu'est ce qui fait d'eux des nobles, hmm? Le sang... Exact... Qui sont ces gars? Des soldats de la Tour. Wow wow wow... allez-y doucement! Qui êtes vous? Lieutenant Colonel John Sheppard. Qui êtes vous? Je suis un milicien de la garde du Lord Protecteur. Et ce déchet a osé me défier. Il est clair que nous allons devoir faire un exemple. Je ne pense pas... Svp... Colonel, c'est ma faute. Si vous vous figurez que je vais rester la à vous regarder fouetter un innocent, vous vous mettez le doigt dans l'oeil. Milicien. Vous pouvez vous retirer. Vous êtes les étrangers qui ont demandé une audience, n'est ce pas? C'est nous. Mon nom est Otho. J'ai l'honneur d'être le chambellan du Lord Protecteur. Et vous ne serez jamais autorisé à le rencontrer si armés. Et bien... Je suppose que nous allons continuer notre route alors... J'ai peur qu'il soit trop tard pour ça... Prenez celui ci! Svp... Colonel ne résistez pas. Le Lord Protecteur voit tout. C'est vrai vous savez... Mais je suppose que vous aurez besoin d'une démonstration... Et la voilà... Maintenant svp, baissez vos armes. Certains pourraient ne pas survivre à la prochaine salve. Colonel... Nous ne sommes pas supposés être ici, si les soldats viennent... Relaaax, j'ai presque fini. Rodney répondez. Allez-y... Nous avons un problème, ils ont pris le Cl. Sheppard. Quoi? Qui ça? Les soldats de la Tour. Ils ont confisqués nos armes. Quoi! Et vous les avez laissé faire?! Nous n'avions pas vraiment le choix... Très bien, je reviens. C'était définitivement un drone. C'est plutôt un joli tir. Je veux dire, si il avait l'intention de terrifier les gens et de ne tuer personne en fait. Ici Sheppard, quelqu'un me reçoit? Colonel! Vous allez bien? Hum, je vais bien... McKay est avec vous? Je suis là. Avez vous trouvé quoi que ce soit avec vos scans? En fait, oui. Il y a vraiment un ZPM actif, mais il est à peine perceptible, donc il est difficile de dire si il est, uh... ...épuisé ou juste ne produit pas beaucoup d'énergie actuellement. Quoi d'autre? La partie la plus intéressante est qu'il semble être sous terre. Quand j'ai réalisé ça, j'ai commencé à scanner les structures souterraines. La Tour est juste la partie visible de l'iceberg. Et il y a une structure massive enterrée sous elle. Maintenant, c'est difficile à dire sans analyses plus poussées, mais... Ca pourrait être tout à fait comparable en taille à Atlantis elle-même. Ca ne me surprend pas vraiment... Je suis dans la Tour en ce moment et euh... Je dois dire... que ça me semble familier. Vous là... Approchez. Lieutenant Colonel John Shep... Je sais qui vous êtes, je vous ai vu dans le village. Vous m'avez vu?! Je vois tout ce que j'ai besoin de voir dans mon domaine. Vos amis... Ils s'inquiètent pour vous. Bien, euh, pour être parfaitement honnête. Je m'inquiète un peu pour moi aussi. Je veux dire, euh... Je suis prisonnier, n'est-ce pas? Une démonstration de force était nécessaire pour le bien des villageois. Ceci les empêche de se faire des... idées. Mais pour le moment je préférerais que vous vous considériez comme... ...un invité. Père, je dois objecter. Cet homme devrait être puni. Il a défié un de nos miliciens. Un de nos miliciens? Pardonnez-moi. - Un de vos miliciens. - Lieutenant Colonel. Ce serait un plaisir que vous dîniez avec nous... ...ce soir. D'après ce que je peux lire sur ces relevés, Les fondations n'ont pas que la même forme et la même taille qu'Atlantis, Elles sont identiques. Ouais, c'est plutôt ressemblant à l'intérieur aussi, sauf que... ...ça a été redécoré. Si c'est une cité comme Atlantis, alors où sont les autres tours?</i> Elles se sont probablement effondrées il y a longtemps, peut-être détruites pendant une attaque Wraith. Ecoutez, pendant ces 10 000 ans, ça a du être entièrement envahi par la forêt. Une chose est certaine, ces gens ne sont pas des Anciens. Eh bien, d'après ce que vous dîtes, le Lord Protecteur doit avoir le gène requis pour activer la technologie avancée. En effet, ça en a l'air. Est-ce qu'ils utilisent d'autres technologies? Non, pas que je puisse voir. Ils ont converti la salle de contrôle en galerie pour les audiences royales. Il y a certains systèmes qui semblent opérationnels, mais je pense qu'ils fonctionnent simplement en automatique. Êtes-vous certain de ne pas être en danger immédiat? Non, je ne pense pas. Je ne suis pas surveillé par des gardes et ils m'ont même donné ma propre chambre. Je n'aime pas ça. On devrait appeler les troupes et s'en aller. Je ne pense pas que ça marcherait même si on essayait. La combinaison de la technologie holographique et une réserve de drones en bon état... Ils nous détecteraient assez facilement. Pour le moment, je veux que personne ne tente rien. Gardez juste un profil bas. Très bien. Nous sommes heureux que vous puissiez partager notre dîner. Tout le plaisir est pour nous. "Nous remercions les Ancêtres pour la grande générosité qu'ils nous accordent." "Et nous demandons qu'ils bénissent le Lord Protecteur." "Afin qu'il nous surveille et nous protège toujours." S'il vous plaît. Bon appétit! C'est généreux de votre part de remercier le Lord Protecteur dans vos prières. Surtout après ce qui est arrivé cet après-midi... C'est regrettable. Mais les soldats servent la Tour. Et sans la Tour nous sommes vulnérables aux Wraiths. En échange, vous leur donnez une partie de vos récoltes? La moitié de chaque moisson. La moitié? Je n'ai jamais entendu parler de quiconque appelé Lieutenant Colonel avant. Qu'est-ce que cela signifie? Ce n'est pas son nom, ignorante. C'est son rang. Je m'excuse. Ce n'est pas grave. De toute façon je ne reste pas aux cérémonies généralement. Pourquoi vous ne m'appelleriez pas simplement John? Très bien John! C'est évident pour quiconque à des yeux de voir que vous êtes un militaire. Ce qui me fait penser... Pourquoi est-ce que vous désapprouvez les actions des soldats de mon père? N'êtes-vous pas d'accord sur le fait que la discipline doit être nécessaire? Je pense simplement que fouetter les gens n'est pas une bonne motivation. Les villageois sont des brutes sans cervelle. Ils ne comprennent rien d'autre. Peut-être parce qu'ils n'ont jamais connu rien d'autre. Je pense qu'aucun d'entre nous ne nierait que les paysans peuvent être difficiles. Mais à quel point cela serait pire s'ils étaient victimes des Wraiths? Vous les protégez avec ces, euh... ...lumières comme celle qui a touché le village aujourd'hui? Bien sûr. D'où viennent-elles? Le Lord Protecteur les appelle à sortir avec son esprit. Mais d'où? Je veux dire, elles sortent de la terre, mais quelqu'un s'est-il déjà donné la peine d'aller en bas pour y jeter un oeil. Vous voulez dire les catacombes?! Ouais, peu importe comment vous les appelez. Elles sont sombres et dégoûtantes, pourquoi quelqu'un voudrait-il aller là-bas? - Mon Seigneur! - Ce n'est rien! - Laissez-moi respirer. - Accompagnez-le à ses appartements. Qu'est-ce qui ne vas pas chez lui? Ca va aller. Ce n'est pas la première fois que ça arrive. Eh bien, cela fût un dîner particulièrement insatisfaisant. Nous devrions être honorés que des gens si pauvres, veuillent bien partager avec nous. Oh, je suis honoré. Je suis honoré et affamé. Sérieusement, nous devrions les nourrir. Nous avons de la meilleure nourriture dans nos rations de survie. Je ne suis pas sûre qu'ils l'accepteraient. C'est un peuple fier. Pas au point de se défendre eux-mêmes. Cela pourrait changer. Whoa, whoa, whoa. Attendez une minute. Nous devons être prudents, n'est-ce pas? Nous n'avons aucune idée de qui nous observe, vous vous rappelez? Et nous sommes censés garder un profil bas, pas commencer une révolution. Sérieusement, vous ne pouvez pas croire que c'est une société juste? C'est une société qui n'a pas été récoltée par les Wraiths depuis longtemps. Ça, on en est sûr. Maintenant... Où sont les rations de survie? Est-ce que je vous dérange? Mora, non... Euh.. Comment va votre père? Il se repose. Merci de votre sollicitude. Euh.. Ecoutez... Peut-être que cela serait mieux si je, euh... revenais juste un autre jour. Non vous ne pouvez pas partir. S'il vous plaît. Mon père souhaiterait discuter d'un fait de la plus haute importance avec vous. Peut-être dans la matinée. - Si les chambres ne vous plaisent pas... - Non, non, elles sont très bien. Eh bien, alors il y a certainement quelque chose que je puisse faire pour vous. Euh... Je ne pense pas... Êtes-vous certain? Euh... Wow... Je... Je n'avais pas vu ça arriver! Vous ne me trouvez pas à votre goût? Non, non, c'est juste que. C'est juste... Ce que vous avez dit au dîner, vous le pensiez? Absolument. - Qu'est-ce que j'ai dit déjà? - À propos des villageois. Mon frère pense que c'est un signe de faiblesse. - Mais je sais que cela veut dire que vous serez un grand souverain un jour. - Bien! Souverain?! De quoi est-ce que vous parlez? Mon père a promis que si nous sommes mariés, La succession m'appartiendrait! Il faut qu'on parle. Colonel Sheppard. Oui. Euh.. Entrez, s'il vous plaît! Il semblerait que, euh... certaines personnes par ici se font en quelque sorte, euh... ...une mauvaise idée à propos de moi. Euh, Mora est venue me rendre visite la nuit dernière. Vous devez pardonner son empressement, Colonel. Elle n'a plus beaucoup de temps... Qu'est-ce que c'est censé signifier? J'ai de nombreux devoirs ici dans la Tour, le plus important d'entre eux étant la généalogie royale. Ces parchemins enregistrent la lignée de la famille du Lord Protecteur depuis vingt générations. Il est de mon devoir de les étudier afin de déterminer la meilleure adéquation possible pour chaque membre de la maison royale. Ainsi nous pouvons maintenir l'intégrité de cette lignée. C'est nécessaire puisque seulement un descendant du sang royal... ...peut contrôler le Trône qui permet ensuite de contrôler l'arme... ...qui nous protège des Wraiths. Mais je suppose que vous savez déjà cela. La plupart des gens qui voient le Trône activé pour la première fois réagissent comme s'ils avaient vu une sorte de magie. Mais vous... Vous n'avez même pas sourcillé. Mieux encore... Vous avez dans votre sang... ...le même gène pour lequel notre famille royale s'est si sélectivement reproduite durant toutes ces générations. Je... ...vous ai scanné. Brièvement après que nous nous soyons rencontrés, vous souvenez-vous? - Exact. - Colonel, vous devez comprendre à quel point c'est important pour nous. Durant des siècles, en dépit de nos plus grands efforts, la lignée a été détériorée. La capacité de chaque nouveau Lord Protecteur à contrôler le Trône... ...n'est plus une certitude. Eh bien, peut-être est-il temps de commencer à penser à un autre système de gouvernement. Vous avez observé les inégalités de notre société et les avez désapprouvées. Je ne peux que difficilement vous blâmer. Eh bien, vous ne semblez pas avoir beaucoup de problèmes avec ça dans le village. Je dois maintenir l'image de mon autorité face aux villageois. C'est mon devoir. Mais croyez moi, de nous deux, vous êtes dans la meilleure position pour changer les choses. Le gène chez vous... Est plus puissant qu'il ne l'a jamais été chez aucun membre de la famille Royale depuis 300 ans. Vous avez envoyé Mora dans ma chambre. Je n'ai pas eu besoin de le faire. Elle comprend parfaitement bien la situation. Maintenant Tivius est le suivant de la lignée. Mais l'éventualité que sa soeur puisse un jour mettre au monde un enfant avec un potentiel génétique supérieur... ...au sien ou à sa descendance, sera toujours une menace. Donc, si le vieil homme meurt... Exactement. Et cette menace grandit de jours en jours. Je connais quelqu'un qui pourrait peut-être vous venir en aide. Dr. Beckett! Bonjour. J'ai cru comprendre que j'avais un patient qui m'attendait dans la tour. - Le Colonel Sheppard nous a prévenu par radio. - Oh! Merci, Ronon. Vous avez une idée de ce que je vais trouver? Pas vraiment, non. D'après le Colonel, votre sécurité est garantie par le Chambellan de la tour. Et nous pouvons avoir confiance en lui? Pas vraiment, non. Mais j'ai un plan de secours. Ecoutez, Baldrick, mon guide local, m'a dit qu'il connaissait un chemin par les sous-sols de la cité. Il n'est pas très chaud pour y aller mais je pense que je pourrais le convaincre. Et en quoi est-ce bon pour nous? Hé bien si nous ne trouvons pas le ZPM, nous pourrons au moins avoir le dessus sur ces gens quand nous le voudrons. Sans la chaise à drones, ce n'est juste qu'un peuple primitif avec des haches et des couteaux. Les haches et les couteaux peuvent faire des dégâts, Rodney! Vous savez ce que je veux dire! Formidable!...Ok! Occupé comme d'habitude, je vois. Toujours en train de faire des projets, de comploter de petites stratégies. Tout ça pour le bénéfice de la Maison Royale, bien sûr? - Bien sûr! - Bien sûr! J'ai cru comprendre que vous aviez recruté quelqu'un de nouveau pour vos petites machinations. Ce Lt. Cl. Sheppard... Quelque chose à propos d'une assistance médicale pour le Lord Protecteur? Il me l'a proposé. Qu'étais-je supposé dire? Faites attention, Chambellan. N'oubliez pas votre place. Et rappelez vous notre... arrangement. Et à propos du Colonel? Je m'occuperai de lui en temps voulu. - C'est ça! - Bien, allons-y. Je ne suis pas sûr que ce soit raisonnable. Ok, je n'ai que faire de vos craintes primitives, ok? C'est un endroit noir et effrayant, mais il n'est pas... ...maudit ou hanté ou quoique ce soit d'autre. C'est absolument sans danger. En fait, les souterrains sont sujets aux tremblements de terre. Oh, c'est vrai? Trois enfants du village sont morts l'année dernière. Je pensais que c'était juste une superstition. Oh non. Le danger est bien réel. Oh, il me dit ça maintenant! Il est anémique, son foie et ses reins ne semblent plus fonctionner correctement, Mais il n'a pas de fièvre, donc je ne pense pas que ce soit une infection. J'aurais besoin de faire d'autres tests. - Je voudrais lui parler. - Pour l'instant, il a besoin de repos. - Carson! - Il n'est pas assez lucide. Merci, Docteur. Colonel, le Lord Protecteur m'a autorisé à vous parler... ...en son nom. Venez par ici, svp. Vous savez ce qu'est ceci? Vous allez me le dire. C'est une machine volante. Du moins ça l'était. Nous sommes tombés en panne d'énergie il y a longtemps. Je sais que vous avez une certaine connaissance de ces choses, même si vous essayez de ne pas le montrer. Je sais aussi que cet endroit était le refuge d'une civilisation très avancée. Malheureusement, mis à part quelques babioles et des reliques sans valeurs... Tout ce qui nous reste est le Trône. Et si la lignée continue à se détériorer, bientôt nous le perdrons aussi. Et si je vous disais qu'il y a une alternative? Un moyen de protéger la planète sans s'inquiéter de la lignée Royale ou d'autres conneries du même genre? - C'est impossible! - Et si ça ne l'était pas? Parler de la sorte est dangereux. Il ne peut pas surveiller tout le monde tout le temps. Ecoutez, je sais que vous les servez, mais si vous avez raison, ils vont finalement perdre leur capacité à contrôler la chaise. Alors à ce moment là, à quoi serviront-ils? Qu'est-ce que vous suggérez? Une drogue. La thérapie génique. Si vous la donnez aux gens du village, au moins la moitié d'entre eux pourra contrôler le Trône sans problème. - Vous êtes en train de parler de révolution! - Je suis en train de parler de survie. Qu'est-ce qui arrivera lorsque la famille Royale ne protègera plus cette planète? Et en échange de cette... drogue? Que voulez-vous en retour? Rodney, répondez. - Je vous écoute. - Rodney, ... Répétez, j'ai une mauvaise réception ici. - J'ai dit, avez-vous trouvé quelque chose? - Nous venons juste d'entrer dans la cité. Ecoutez, je pense que nous pouvons faire un marché. Les drones contre la thérapie génique. J'ai juste besoin de savoir combien il en reste. Ok, j'y suis. Allons-y! - Qu'est-ce que c'est que ça? - Je vous l'ai dit. Les souterrains sont instables. Bien, continuons d'avancer. Colonel Sheppard, j'ai terminé les examens du Lord Protecteur. Et j'ai peur qu'il n'y ai plus rien que je puisse faire pour lui. Il est mourrant. Combien de temps lui reste-t-il? Ca peut arriver n'importe quand, maintenant. Mais il y a autre chose. Il est en train de mourir parce qu'il a été empoisonné. - Quoi! - Oui. Je suppose que ça a été fait petit à petit durant les 2 derniers mois. Probablement dans sa nourriture. Vous avez une idée de qui aimerait le voir mort? Ouais, j'ai une théorie. - C'est ça! - Quoi? Arrgh... Le hangar des drones. Je ne comprends pas. Ok, ces lumières brillantes qui montent dans le ciel comme par magie et qui détruisent les vaisseaux Wraiths? Elles ne sont pas magiques. C'est réel, physiquement. C'est une arme à projectiles. Une arme à projectiles incroyablement puissante. La seule question c'est, est-ce qu'il en reste encore? - Je ne vois rien. - Ok, attendez une minute. Il y a un ZPM qui fonctionne ici, donc ça devrait être... Ceci... Ok! Il en reste encore quelques uns. - Ce n'était peut-être pas une si bonne idée de l'allumer. - Je pense que vous avez raison. Sortons d'ici. Il y a une autre sortie? Techniquement, non. C'est la seule sortie de cette section. Il n'y a aucune raison de paniquer. Je vais demander de l'aide par radio. Colonel Sheppard, ici McKay répondez s'il vous plaît. Ronon, Teyla répondez s'il vous plaît. Il y a quelqu'un... Ok, nous devrions paniquer un petit peu. Vous appelez ça une récolte?! Si j'apporte ce pathétique tribut au Lord Protecteur je serais fouetté pour mon insolence. Ce sont toutes nos réserves. Bien, alors vous pouvez peut-être offrir autre chose que de la nourriture. Non! Oh... - Hé! - Encore vous! Voyons voir ce que vous faites en face de quelqu'un qui peut se défendre. Vous avez une langue insolente. Je pense que je vais la retirer. - Colonel Sheppard? - J'écoute. Nous avons un problème au village. Il y a eu une... altercation. - Où sommes nous? - Ca devrait être le contrôle auxiliaire. Oui!... C'est incroyable! La disposition de cet endroit est presque identique. Identique à quoi ? Ca ne fait rien. Ok, nous devons accéder au circuit interne de communication de la cité, donc... Souvenez vous de ce qui s'est passé la dernière fois que vous avez allumé des choses? Pour l'instant, je ne pense pas que nous ayons beaucoup de choix. C'est terrible. Je savais que Tavius était cruel et vindicatif, mais de là à vouloir assassiner son propre père? Elever des enfants peut être très dangereux. L'important est que nous ne devons pas le laisser hériter du Trône. Nous devons parler au Lord Protecteur. J'ai peur qu'il ne soit déjà trop tard. J'ai reçu un message il y a peu. Il est mort. Vous devez partir, maintenant! Tavius arrêtera Mora et tous ceux qu'il considèrera comme conspirant avec elle, et cela vous inclus. Et pour les villageois? Il les tuera tous, brûlera le village pour faire un exemple. Ils n'ont rien à voir avec ce qui s'est produit. Ca ne compte pas. Toute opposition sera écrasée sans aucune pitié. Pour éviter qu'elle ne se répande aux autres villages. Ecoutez, voici la thérapie génique dont nous parlions. Vous pouvez l'amener aux villageois et leur expliquer ce que c'est. Vous n'avez plus à être les esclaves de cette lignée royale. Bien, c'est peut être trop tard. Tavius considérera ceci comme de la trahison. Il la combattra. Et si les soldats le soutiennent… Qu'est ce que ça signifie? Cela veut dire que la nouvelle de la mort du Lord Protecteur se répand déjà. La cour a été convoquée dans la salle du Trône. Partez maintenant, avant qu'il ne soit trop tard. Colonel? C'est intéressant. Il semblerait que le ZPM soit presque épuisé. - Quoi? - Le ZPM, c'est euh... - Ok, vous savez quoi? - Je sais. Ca ne fait rien. Plus important, je ne peux mettre en service le système de communication interne. - Quoi, donc nous ne pouvons pas envoyer de message? - Non, et ma radio ne fonctionne pas car nous sommes trop profond. Oh... Ca ne nous laisse qu'une seule option. - Retournez au village. J'ai encore une chose à faire. - Très bien. Vous n'auriez pas du tuer le milicien. Quelqu'un devait faire quelque chose. Maintenant davantage de soldats vont venir. Alors tenez leur tête. Rassemblez vous et battez vous! Et si le Lord Protecteur utilise le Trône? - Nous allons nous occuper de ça. - Il est trop tard pour discuter, Eldred. Ce qui est fait, est fait. Le Lord Protecteur va prendre sa revanche sur chacun d'entre nous. Et si nous devons mourir, je préfère mourir en me battant. - Mora! - John! Qu'est-ce que vous faites encore ici? - Je vous ai cherché partout. - Vous devez partir maintenant. Je sais. Je voudrais que vous veniez avec moi. Nous savons tous les deux ce qui arrivera si vous restez ici. Je peux vous conduire dans un endroit sûr. - John... - Rien de tout ceci n'est votre faute. - Vous voulez vraiment m'emmener avec vous, n'est-ce pas? - Bien sûr. Ca ne sera pas nécessaire. Mora est parfaitement en sécurité maintenant. Tavius a été arrêté pour le meurtre du Lord Protecteur. C'est une bonne nouvelle. Vous auriez vraiment du partir quand vous en avez eu l'occasion. Qu'est-ce que ça veut dire? Je suis désolée, John. Je m'apprêtais à vous laisser partir. Mais vos collègues au village m'ont forcé la main. Ils incitent à la rébellion, et en tant que nouveau Lord Protecteur, c'est quelque chose que je ne peux tolérer. - Attendez dehors. - J'aurais votre tête pour ça, Chambellan. Vous n'êtes pas en position pour faire des menaces. Est-il vraiment nécessaire de m'insulter davantage en m'emprisonnant avec ces gens? Nous n'avons commis aucun meurtre, nous. Exact! Il n'y a qu'un seul meurtrier ici. N'est-ce pas, Otho? Oh, laissez moi deviner. Il vous a dit que c'était moi. Ai-je l'air de quelqu'un qui connaisse quoique ce soit en poisons et en chimie? Otho, par contre, passe son temps à faire des études complexes sur des sujets que vous et moi trouverions ennuyeux. Mais qui parfois peuvent s'avérer utiles. Vous voulez dire que c'est lui qui a empoisonné le Lord Protecteur? Je n'avais pas le choix. Je lui ai offert de garantir la succession, si en retour... il épargnait la vie de Mora. Ah, mais vous oubliez le meilleur. Une fois que j'aurais été sur le Trône, Otho aurait épousé Mora. Elle n'a eu qu'à lui faire les yeux doux une fois ou deux, et l'imbécile s'est laissé prendre. Gardes! Nous devions effectivement nous marier, et nous allons le faire. Seulement maintenant, elle n'épousera pas un simple serviteur, mais le Lord Protecteur lui-même. Il faut vraiment que j'arrête les visites à domicile. Vous avez dit que ces armes avaient un grand pouvoir de destruction? Oui. Qu'est-ce que vous avez l'intention de faire avec ça? Percer un trou jusqu'à la surface, en espérant pouvoir le faire voler en ligne droite. En fait, je n'ai jamais essayé ça auparavant. - Que se passera-t-il si ça fonctionne? - Hé bien, deux possibilités. Soit nous faisons une jolie cheminée qui nous donnera un peu d'air et permettra au signal radio de passer. Soit nous allons faire tomber sur nous ce qui reste du plafond et nous allons être enterrés vivants. Je préfère imaginer le premier cas de figure. Oui, oui, le pouvoir de la pensée positive. Très bien. Pendant que vous faites ça... Je vais compter sur mon expérience et mon expertise. - Vous avez dit que vous n'aviez jamais fait ça avant. - Expertise générale... Pouvez vous rester tranquille maintenant?! Bien. J'ai du mal à croire que ça ait marché! Qu'est-t-il arrivé à votre pensée positive? Je vous ai menti. Ici McKay. Quelqu'un me reçoit? Rodney, où étiez vous passé? Où j'étais passé?! J'ai été enfermé dans les sous-sols de la cité par un tremblement de terre qui a obstrué la seule sortie, voilà où j'étais passé!</i> Avez vous accès au ZPM? Non, je n'ai pas accès au ZPM, mais merci pour votre sollicitude au fait! Rodney... Non, non, non, c'est bon. Votre cher ami est presque mort et pendant qu'il doit faire face à un imminent danger de mort... Votre première préoccupation est pour le ZPM? C'est juste naturel! Je suis désolée Rodney, mais nous avons nos propres problèmes.</i> Le Cl. Sheppard et le Dr. Beckett ne répondent plus à nos appels radios. De plus, il y a de bonnes chances que le Lord Protecteur lance une attaque de drones sur ce village. Si cela arrive... tout le monde ici mourra. Oh... Laissez nous! Je suis vraiment désolée John... Oh svp! Ne jouez pas cette douce petite innocente ici. Je n'ai jamais voulu que vous soyez blessé. Alors aidez nous à sortir d'ici. Je ne peux pas... mais je pourrais convaincre Otho d'épargner vos vies. Ce serait un bon début. En attendant, je vous ai amené ceci. Vous devez dire à vos amis de partir avant qu'il ne soit trop tard... Pour son 1er acte en tant que Lord Protecteur, Otho a l'intention de détruire le village entier avec le Trône. Ainsi jamais plus un villageois ne se dressera contre lui. Rodney répondez. Sheppard, vous allez bien? Je vais bien. Ecoutez, j'ai besoin que vous déconnectiez le ZPM ou Ronon et Teyla sont morts. Je sais déjà tout ça. Ecoutez, je n'ai malheureusement pas accès au ZPM. Il doit bien y avoir quelque chose que vous puissiez faire... Ouais, je travaille dessus! Et bien travaillez plus vite! Ces idiots... Ils pensent vraiment qu'ils peuvent se dresser contre moi... Très bien, je crois que j'ai quelque chose. D'après mes relevés, le ZPM est presque épuisé. Si nous pouvons activer assez de systèmes simultanément. Ca devrait consommer toute la puissance, ce qui rendrait les drones inertes. Alors faites le! Non, je ne peux pas. Je n'ai pas accès à assez de systèmes pour consommer une telle puissance. J'ai besoin de quelque chose de vraiment gros! Et pourquoi pas les propulseurs? La cité est juste comme Atlantis, non? Une cité conçue pour voler? Vous voulez que je fasse décoller la cité du sol?! Non! Vous n'allez nulle part. Activez juste les moteurs. Ca devrait être le processus qui consommera le plus de puissance. Vous avez raison ça pourrait marcher. Mais il y a juste un problème. Quoi? Ce lieu est plutôt instable. Si j'allume les moteurs, les seules vibrations pourraient causer l'effondrement de la structure. C'est un risque que nous allons devoir prendre... Allumage des moteurs principaux... Que se passe-t-il? Allons-y. - Et pour lui? - Oubliez le. Désolé, petit homme. Bien c'est mieux... je suppose... Vous... Tout ceci est votre oeuvre... Saisissez les! Vous êtes le Lord Protecteur seulement si vous contrôlez la chaise. Vous l'avez dit vous même. C'est fini. Vous n'avez pas à obéir à cet homme, ou à Tavius, ou à n'importe qui d'autre. John! Tavius avait raison sur une chose... J'ai une bonne connaissance des poisons... Nous avons eu les drones, quelques Jumpers, j'ai même eu la fille... Vous avez eu la fille?! Et bien, je veux dire, j'aurais pu avoir la fille, j'y ai renoncé. Que leur avez vous offert en échange des drones et des Jumpers? Un approvisionnement en médicaments et un code d'identification s'ils ont besoin de nous joindre. Nous avons aussi offert de les aider à repartir sur de nouvelles bases au moment venu. Ils ne vous ont pas nommé Roi?! J'ai renoncé à ça aussi... {\a4}-- Rapidité  -- {\a7}-- Efficacité --