Nous pensons pouvoir vous éviter de vous nourrir sur des humains à l'avenir. Comment avez-vous fait ça ? Vous ne pensez pas qu'on ait quelque chose à voir avec ce qu'il s'est passé. Qu'est-ce qui se passe, où est Caldwell ? On a besoin de tout le monde, on récupère le vaisseau. Todd nous a laissés reprendre le contrôle sans même combattre. Il a bloqué les commandes et s'est replié dans la baie des F-302. Il va détruire l'installation en nous faisant foncer dessus. Qu'avez-vous fait ? On a ouvert une fenêtre d'hyper-espace assez grande pour les deux vaisseaux. On a traversé la planète. Combien de temps avant qu'il arrive ? Quelques minutes. Prêts à occulter la cité ? Oui, toutes les préparations sont faites. Mais je pense toujours que le bouclier est une meilleure idée. Rodney... L'occultation n'offre aucune protection. Cette ruche arrive droit sur nous. Comment peuvent-ils savoir ça ? Ils doivent savoir notre position exacte sur la planète. Vous croyez qu'ils ne savent pas ? On les suit depuis quelques jours, ils doivent avoir au moins quelques informations ! Même si c'est vrai, il est mieux de ne pas dévoiler notre position avant qu'on ne soit sûr. On deviendrait une cible facile... Colonel Sheppard, où en êtes-vous ? En attente. Préparez-vous à tirer les drones à mon ordre. Bien reçu... Juste... Dites-le. Bon... je suppose qu'on est prêt autant qu'on pourrait l'être Activez l'occultation. Bien... Ok, la cité est occultée, ils devraient arriver d'un moment à l'autre. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Ils ne bougent plus. Est-ce qu'ils savent qu'on est là ? Oh attendez... on reçoit une transmission. C'est une sorte de fichier... Mettez-le sur un ordinateur sécurisé. Qu'est-ce que ça dit ? Rien, c'est juste... Attendez une seconde... - Qu'est-ce que c'est ? - C'est crypté, c'est le même cryptage qu'on utilise sur le Dédale. Géno-thérapie... développée par le Dr Keller... tout mon équipage...</i> Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas, on dirait que le fichier est corrompu. Impossible de contrer l'infection... aidez-nous !</i> [Erreur Fichier] Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ? J'en ai aucune idée... The 6th Race présente Saison 5 - Épisode 17 Infection</i> BelXander, Delphiki, Lemoine, Mély, Mitch054, Selmac, Solaris Comment ça vous ne comprenez pas ce qu'il dit? Le fichier est corrompu, on a pu comprendre que quelques mots.</i> De ce qu'on a pu comprendre, il semble qu'il demande notre aide. Pourquoi ? Ça aurait un rapport avec la géno-thérapie de Jennifer. On lui a offert une chance de le tester, il nous a doublés. Moi je dis qu'il faut le faire exploser. Je ne peux pas dire que je ne suis pas d’accord avec vous. J'ai du mal à croire qu'il vienne se montrer, juste pour voir quelle serait notre réaction. Pourquoi envoyer un fichier, et ne pas appeler par radio directement ? Je suppose que ça doit être vraiment important. Peut-être que nous devrions répondre, leur dire qu'on n’a pas reçu le fichier correctement. Si on fait ça c'est comme si on enlevait l'occultation, ils seraient capables de suivre notre signal radio et de savoir exactement où on est... Non... Mais on peut y aller en jumper, on va près de la ruche, occulté, et on communique avec eux de là-bas. Mais ils seraient capables de situer le jumper précisément. Le jumper vaut peut-être mieux que la cité. Écoutez, c'est pas la 1ère fois qu'on va à la rencontre de Todd en jumper. Peut-on avoir une meilleure qualité de cette vidéo ? Pour mieux comprendre ce qu'il dit. Non, ça c'est le meilleur qu'on puisse avoir. Très bien... Colonel ? J'arrive. C'est parti. Ici le Colonel John Sheppard. Répondez. Nous n'avons pas reçu votre vidéo correctement, répondez. Ils nous reçoivent ? Ils devraient, il n'y a aucune raison qu'ils... Qu'est ce qu'il y a ? Je capte aucun signe de vie à bord. Quoi ? Je crois que Rodney a raison, je n'ai senti la présence d'aucun Wraith. Je pensais que c'était parce qu'on était trop loin, mais... c'est plus logique. Vraiment ? C'est pas un vaisseau Wraith d'une autre réalité ? On suit leur approche depuis quelques jours déjà, tu te rappelles ? Il n'est pas apparu d'un coup dans l'espace comme le Dédale. Écoutez, on sait qu'ils ne sont pas visibles sur nos scans quand ils hibernent. C'est l'explication la plus logique. Hiberner ? Tous ? Ils ont pu programmer le vaisseau pour voler jusqu'à nous, rester en orbite, et même envoyer le message. - Pourquoi ? - Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Nous recevons un signal. C'est le Colonel Sheppard sur un canal sécurisé. Mettez-le sur haut-parleurs. Colonel, qu'est-ce qui se passe là-bas ? Les Wraiths nous ont fait une sorte de petite surprise. On ne capte aucun signe de vie à bord, on pense qu'ils hibernent. Pourquoi feraient-ils ça ? C'est ce qu'on aimerait savoir, mais pour ça il faut aller sur le vaisseau. Êtes-vous sûr que c'est sage ? Et si c'était un piège ? Si c'est un piège, il est un peu nul et s'ils nous tendent une embuscade, vous pourrez régler ça d'en bas. En sacrifiant vos vies. Je suis flatté si vous pensez que Todd irait aussi loin juste pour me tuer. Écoutez, prendre un vaisseau ruche, est toujours une bonne idée, et aussi loin que je me souvienne on a toujours fait comme ça et... on est tous prêts. Très bien. Aucun signe d'eux. Pourquoi je trouve que les Ruches vident sont plus terrifiantes que celles pleines ? Crois-moi, c'est beaucoup mieux comme ça. Le pont devrait être par là. Très bien, donnez-moi quelques secondes. Bien... Ah... j'avais raison, ils sont tous dans leur pods d'hibernation. Où ? Il y a beaucoup de grandes chambres dans la moitié arrière de la Ruche. Il y a un truc bizarre... si je lis ça bien, Ils n'ont pas programmé de réveil. De quoi tu parles ? Dans une procédure normale, ils devraient laisser des membres réveillés pour qu'ils surveillent les pods et réveillent les autres mais... Ils y sont tous, j'aimerais savoir s'ils ont une sorte de réveil automatique ou protocole d'arrêt, mais je ne le trouve pas. Donc si on ne les réveillent pas... Ils ne se réveilleront jamais. Moi ça me va. Vous ne trouvez pas bizarre que Todd se laisse lui et tout son équipage à notre merci ? Surtout après notre dernière rencontre ? Peut-être qu'il n'est pas si intelligent qu'on pensait. Qu'est-ce que c'était ? Des fluctuations d'énergies. Il y a des problèmes dans plusieurs systèmes du vaisseau. Attendez... J'ai la vidéo de Todd, On dirait qu'elle est intacte. Je croyais que tu avais dit qu'elle était corrompue ? Il y a dû y avoir un problème dans le système de communication. - L'originale, tout est là. - Regardons ça ! Ne tirez pas, nous ne vous voulons aucun mal.</i> Laissez-moi vous expliquer la raison de notre présence avant d'attaquer.</i> Si vous voyez ce message, c'est que mon vaisseau est bien arrivé à Atlantis.</i> Je suis venu à vous, car mon équipage</i> et moi-même avons été frappés par une maladie</i> Une complication de la géno-thérapie développée par le Dr. Keller...</i> Attendez, on ne leur a pas donné... J'ai acquis la formule pendant que nous occupions le Dédale.</i> Je l'admet, je voulais voir si ça marchait vraiment.</i> Et ça a marché. Les premiers résultats étaient stupéfiants.</i> Voyez par vous-même J'étais pressé, donc j'ai décidé de traiter tout mon équipage.</i> C'est à partir de là qu'on a commencé a remarqué des problèmes.</i> Le premier groupe tomba malade et mourrut.</i> Peu de temps après, d'autres commencèrent à tomber malades.</i> Notre résistance naturelle n'arrivait pas à repousser la maladie.</i> Je suis venu ici, en tout dernier recours...</i> Je réalise que nous avons eu des différends dans le passé</i> et que vous serez peut-être rétissant de nous aider...</i> mais rappelez-vous ça... Si nous mourrons, tout espoir que vous aviez</i> sur la distribution de ce traitement dans le futur meurt avec nous.</i> À vous de faire votre choix. Très bien, maintenant, on sait ce qui s'est passé, on peut tirer des drones sur eux, fermer le dossier et avancer. Vous dîtes que sa main n'avait plus de marque... ce qui veut dire que le traitement a marché, du moins pendant un moment. Ça a commencé par les tuer, donc je ne sais pas si on peut dire que ça a marché. C'est pourquoi on a besoin de savoir exactement ce qui ne va pas. Nous devons examiner toutes les données médicales de cette Ruche. Nous devrons peut-être réveiller quelques Wraiths pour que Dr. Keller puisse faire un examen physique complet. Je suis désolé mais le CSI est très attaché au développement de cette géno-thérapie. C'est une des seules choses où ils sont tous d'accord. Si c'est vraiment impossible, tant pis, mais ils vont vouloir des preuves. Pour moi ça marche bien. Ça tue les Wraiths, qu'est-ce que vous voulez de plus ? Vous suggérez que nous gardions cette formule comme elle est, et de trouver un moyen de l'exposer aux Wraiths contre leur volonté. Pourquoi pas ? Se débarrasser des Wraiths une fois pour toutes. Je ne pense pas que le CSI ait un problème avec ça. Le problème est dans la distribution. On a déjà essayé cette manière avec le rétrovirus de Beckett. Et si nous réussissons à transformer le traitement en arme. Il est peu probable que nous arrivions à affecter tous les Wraiths. Au mieux, ça les affaiblira. - Je n'ai aucun problème avec ça. - D'un autre côté, si nous réussissons à éliminer leur besoin de se nourrir nous pourrions être en mesure de convaincre toute leur population de prendre le traitement. Quoi qu'il en soit, qu'il s’agisse de perfectionner la formule comme un traitement ou une arme, on a besoin de plus d'informations possibles, ce qui nous ramène à la même conclusion... Nous devons y retourner. Cette fois le Dr. Keller vous accompagnera, ainsi que l'équipage du Major Lorne et une autre unité de marines. Vous pensez toujours que c'est un piège ? Disons que j'ai appris à être prudent quand nous traitons avec Todd. Très bien. Mes hommes ont établi un périmètre de sécurité. Ils feront un rapport toutes les heures. Rodney ? Je sais ! Je sais ! Des fluctuations de puissances. Écoute, comme je l'ai dit, quelques systèmes ont des petits problèmes. Bien, répare ça. Donne-moi quelques minutes. Major Lorne, ici le lieutenant Williams. Je vous écoute. Monsieur, vous vouliez un rapport sur tout ce qui semble inhabituel ? Oui, Lieutenant. Qu'avez-vous ? Je surveillais la zone quand j’ai entendu un bruit et... Le mur est en train de fondre. Pardon ? Répétez ? Attendez... Je crois que ça s'est arrêté.</i> Attendez. Williams, répondez. Lieutenant, répondez s'il vous plaît. Comment ça va ? - Oh, pas bien, hein ? - Je sais pas, enfin, je... Je pense avoir fait des progrès. - J'ai trouvé ce qui les tuait. - Vraiment ? Le traitement marche exactement comme il devrait... Il enlève leurs mains nourritrices, et active leurs systèmes digestifs, comme dans les simulations, mais, malheureusement, il crée également un cancer virulent qui affaiblit leur système immunitaire. C'est ce qui les a tués. Tu peux y faire quelque chose ? Je ne sais pas. Peut-être, c'est possible. Quoi ? J'ai juste l'impression d'être dépassée. Que veux-tu dire ? Je te regarde, toi, le col. Sheppard, le reste de l'équipe... Vous êtes habitués à prendre des décisions qui affectent la vie de centaines de milliers de gens. Je ne suis pas habituée à avoir le destin de la galaxie entre les mains. On s'y habitue vite. Ça aide à avoir un plus gros égo. Je ne connais beaucoup la physiologie Wraith, mais je te connais, toi. Et si quelqu'un peut faire ce travail, c'est bien toi. Bien. C'est sa dernière position connue. Colonel ! On a quelque chose par ici ! Il n'a pas tiré. On devrait appeler du renfort, non ? Non, j'ai une meilleure idée. Rodney ? Les plans du vaisseau sont sur les détecteurs de vies ?</i> - Oui, depuis qu'on est là. Pourquoi ? - On va en avoir besoin. - Quelque chose ? - Non, juste nous. Ronon, Teyla, quelque chose de votre côté ? J'ai peur que non, Colonel. Très bien. On reste en contact. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Ça devrait être un couloir. - Laissez-moi voir. - Tenez. Rodney. Les plans que tu nous as donnés sont faux. - Que veux-tu dire ? - Une impasse n'est pas sur la carte. C'est impossible. - Je suis juste devant là. - Écoute, je sais pas quoi te dire. Ce plan vient de la base de données du vaisseau. Génial. On doit faire demi-tour. Colonel Sheppard, ici Teyla, répondez. - Vas-y. - On a trouvé le lieutenant Williams. J'ai peur qu'il soit mort. - Que s'est-il passé ? - Il a été attaqué. Par qui ? Je ne sais pas, mais quoi que ce soit, ça a essayé de le manger. Tu veux dire, se nourrir de lui ? Non. Je veux dire le manger, lui. Avec des dents, comme un animal. Quoi ? D'accord... Contactez quelqu'un pour récupérer le corps. Pendant ce temps, on va devoir découvrir qui a pu... Colonel. Attendez. On a quelque chose. Rejoignez-nous à notre position. Monsieur. Là-dedans. Une autre impasse. Ça n'a aucun sens. Le signal est tout proche. Tout va bien ? - Oui, je crois. - Qu'est-ce que c'était que ça ? Un soldat Wraith sans son masque. Je pensais pas qu'ils les enlevaient. Pas de main nourritrice. Comment va-t-il manger autrement ? Oh, génial. Alors maintenant on à faire à des Wraiths affamés qui apprennent à se servir de leurs dents ? C'est ma faute. C'est moi qui leurs ai enlevé, le seul moyen de se nourrir qu'ils connaissent. Écoutez, je l'admets, c'est dérangeant, mais c'est pas comme s'ils avaient été les meilleurs amis de l'homme avant. C'est qu'une autre version. Mais comment il est sorti ? Les fluctuations d'énergie. Elles se généralisent plus que je pensais. Et ? Donc il doit y avoir une sorte de protocole de sécurité. En cas de coupure de courant, les chambres s'ouvrent et les relâchent. Mais tu l'as réparé. Non ? Je veux dire... Toutes les chambres fonctionnent ? Elles devraient. J'ai pas vraiment trouvé ce qui n'allait pas, donc... Est-ce qu'on peut savoir si d'autres chambres se sont ouvertes ? Je ne sais pas. Peut-être. On pourrait descendre regarder. J'ai une meilleure idée. Dégageons de là. Sauf que je n'ai pas fini de relever toutes les données. - Le CSI... - Le CSI se débrouillera. On y va. - Quoi ? - Je sais que c'est le bon chemin, on est arrivé par-là ce matin, mais ça me paraît différent Tu dois te faire des idées. Ou pas. McKay ! D'où vient ce mur ? Il n’était pas là. - Comment c'est possible ? - Je ne sais pas ! On doit trouver une autre sortie. Ok... je crois que si on fait demi-tour, on devrait tomber sur un couloir qui va jusqu'à la baie des Darts. - Montre le chemin. - D'accord, bon... Ok, c'est ici. Par ici, encore environ 100 mètres et on y est. Oh, mon Dieu. - Oh, non... Ça, c'est pas bon. - Tu m'en diras tant... La baie des Darts est de l'autre côté. C'est le seul chemin pour sortir. Comment un trou géant peut apparaître comme par magie en plein milieu du vaisseau ? - En fait, j'ai une théorie. - Vraiment ? Les problèmes qu'on a rencontrés, ne touchent pas que l'alimentation, mais tous les systèmes majeurs. Des problèmes ? Plutôt une rénovation complète. Je sais, mais réfléchis. Les vaisseaux Wraiths sont organiques, ok ? Ils sont capables de s'auto-régénérer quand ils sont endommagés mais pas juste la coque. Les mêmes systèmes régulent aussi la structure interne donc si ces systèmes sont défectueux avec les autres... Tu penses que le vaisseau se répare de façon incorrecte ? Pas se répare, plutôt se reconfigure. Écoutez, avant qu'il soit tué, Williams a dit qu'il a vu le mur fondre. Et on l'a vu. Les impasses qui surgissent de nulle part au lieu de couloir. Et cette reconfiguration nous a coupés de la baie des Darts ? - De ce que j'ai pu voir, oui. - Ok, contacte Atlantis. Demande des Jumper et des ingénieurs. Faut qu'on sorte d'ici. En fait, je ne peux pas, les systèmes de communications sont déconnectés. - Rodney... - Que veux-tu que je fasse ? Si je savais ce qui fait ça, je pourrais faire quelque chose, mais ces dysfonctionnements sont partout. Et semblent totalement aléatoires ! - Donc on est coincé ici ? - Pour le moment, oui. J'ai peut-être une idée. - On réveille Todd. - Quoi ? Il connaît très bien ce vaisseau. Il peut aider à trouver le problème. Tu te rappelles que le dernier Wraith sorti a dévoré un de nos Marines ? C'était qu'un soldat wraith. On pensait qu'ils passaient leur vie sous le contrôle mental des autres Wraiths. Pas étonnant que sans ce contrôle, ils régressent à un stade animal. - Mais ça ne sera pas pareil pour Todd. - Tu oublies une chose. Je n'ai pas de remède contre cette maladie qui les tue. Si on le sort de là, il ne vivra pas longtemps. Voilà ce que j'aime dans ce plan. Oh, génial ! La navigation s'y met... Quoi qu'on décide, il faut le faire vite, car je ne vais plus pouvoir faire face à ces problèmes encore très longtemps. Tu en es sûr ? Sheppard. Comment allez-vous ? - Je ne pensais pas que vous viendriez. - Et les amis alors ? Votre vaisseau fonctionne mal. Vous devez le réparer. - Vous m'avez réveillé pour ça ? - C'est ça. Vous avez du travail à faire. Vous savez, j'ai... J'ai déjà essayé. Ok, d'accord. Vous savez quoi ? Je vous laisse faire, hein. J'en connais un qui est sorti de se chambre du pied gauche. C'est insensé. - Ces systèmes font n'importe quoi. - C'est ce que je disais. - Qu'avez-vous fait ? - Mais rien ! Tout va mal depuis qu'on est là ! Tout fonctionne de travers. C'est presque comme si... Quoi ? Non, c'est impossible. Qu'est-ce qui est impossible ? Je crois connaitre la cause de ces problèmes. La maladie affecte le vaisseau ? C'est la seule explication plausible. Si vous le dites. Comment c'est possible ? Pendant le processus d'hibernation, il y a un échange de fluides continu entre le Wraith et le vaisseau Ruche. La maladie a dû se propager ainsi. Super. Donc on est à bord d'une tumeur géante. Sans issue. Avec le temps et la maladie qui progresse, de plus en plus de systèmes seront infectés... Stabilisateurs inertiels, systèmes de survie, intégrité de la coque... On peut se poser ? Faire atterrir une Ruche est déjà dure dans de bonnes circonstances. Dans notre cas, je ne le tenterai pas. Alors que fait-on ? Il n'y a qu'une seule chose à faire. - Il faut trouver un remède. - Attendez. J'ai à peine commencé à découvrir ce qui n'allait pas. Analyser toutes les données pourrait me prendre des mois. Vu la vitesse à laquelle le vaisseau se détériore, j'estime à 4 jours le temps qu'il nous reste. Alors mettez-vous au travail. Comment ça se passe, Rodney ? Bien, sauf qu'à chaque réparation, quelque chose d'autre lâche. On risque d'autres fluctuations d'énergie ? Probablement. Et ça risque d'être pire. C'est un problème. Les autres Wraiths. Il ne faut pas qu'ils sortent. J'ai pu identifier le protocole de sécurité dont je parlais. Je ne pourrai pas le contourner, mais je dois pouvoir l'altérer. - Comment ? - Eh bien, le plus simple est d'empêcher les chambres de s'ouvrir lorsqu'il n'y a plus d'énergie, mais... ça les tuerait. Les étoufferait, pour être exact. Cool. C'est des Wraiths. Vraiment ? Avec le traitement, ils ne se nourrissent plus. - Dites ça au lieutenant Williams. - Et Todd ? Si presque tout son équipage est tué, il voudra savoir pourquoi. Un dysfonctionnement de plus. Fais-le. Bien. Vous allez bien ? Ça va passer. Je suis désolée. Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive. Je pensais sincèrement que le traitement allait améliorer la situation pour tout le monde. Qu'est-ce qui est drôle ? Je trouve ça amusant, un humain s'excusant auprès d'un Wraith. Vous ne concevez pas la compassion. Ça n'est que faiblesse à vos yeux. Ça ne l'est pas ? Non, pas du tout. Je ne crois pas que le colonel Sheppard serait d'accord avec vous. Le colonel Sheppard est un soldat. Je suis un docteur. Ah, oui. Sa mission consiste à prendre des vies, et la vôtre à les sauver. Non, sa mission est aussi de sauver des vies. Mais nos outils ne sont pas les mêmes. D'accord... J'ai créé un programme remplaçant le protocole de sécurité. Tu es sûr de vouloir l'activer ? - Vas-y. - D'accord. C'est quoi ? C'est une des chambres d'hibernation. Elle refuse le nouveau protocole. Non, c'est pas bon. Je n'arrive pas à y accéder. Ils sont combien dedans ? C'est une des plus petites chambres, deux douzaines tout au plus. Il va falloir trouver autre chose pour nous débarrasser d'eux. Colonel... C'est pas bon signe. On bouge. Des fluctuations d'énergie. Il pourrait y en avoir plus. C'est bien ce que je craignais. On a trouvé pourquoi tu n'arrivais pas à accéder à la dernière salle.</i> Quoi ? Qu'y a-t-il ? Trop tard. Les chambres sont ouvertes. Combien sont sortis ? Tous. Bien, on va se séparer en équipes, quatre secteurs par pont, on va quadriller toute la zone en partant de cette position. Ne prenez pas de risques. Tirez sur tout ce qui bouge. C'est clair ? Très bien, on y va. Ça dit que vous avez essayé d'utiliser l'ADN de l'Iratus pour votre traitement. Oui, je pensais qu'utiliser de l'ADN d'Iratus pur pourrait vous aider à préserver vos aptitudes de Wraith. Bizarrement, l'idée venait de Michael, si vous voulez savoir, mais malheureusement, ça n'a pas marché, donc... - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai une idée. - Colonel Sheppard, répondez ? - Ici Sheppard.</i> Il faut que vous redescendiez au labo. Todd veut vous parler. Je suis un peu occupé, là. Ça peut attendre ?</i> Apparemment non. Rejoignez Teyla et Ramirez jusqu'à mon retour. - Qu'est-ce qui est si important ? - Il dit avoir un moyen d'arranger ça. Arranger quoi ? Soigner la maladie ? Pas la soigner, mais revenir en arrière. De quoi vous parlez ? Comme vous le savez, les Wraiths possèdent l'aptitude de guérir de la plupart des maladies, mais ça n'a pas toujours été le cas. Il y a des milliers d'années il y avait un traitement de la dernière chance. Épargnez-moi les leçons d'histoire. Un Wraith au stade terminal pouvait éventuellement retrouver la forme s'il permettait à un "insecte" Iratus, comme vous les appelez, plus précisément une reine, de se nourrir de lui. Et vous le dites que maintenant ? Le procédé a été depuis longtemps abandonné de par sa dangerosité, se terminant la plupart du temps par la mort du Wraith en question. Je n'y... pense que maintenant... car il semblerait... que nous n'avons plus que ça. Il y a une planète à moins de 3 jours, où nous trouverons ce qu'il nous faut. On garde à peine ce truc en orbite, et vous voulez l'amener en hyperespace ? Je peux y arriver. N'y pensez même pas. On va trouver une solution ici. - C'est le seul espoir de sauver les miens. - Eh bien, on ne part pas. Ayez au moins la courtoisie d'être honnête. Ce n'est pas parce que vous ne voulez pas qu'on risque un saut en hyperespace avec un vaisseau endommagé. Vous ne voulez pas le faire, car cela remettrait sur pied des centaines de Wraiths affaiblis, moi y compris. Je dois admettre que ça m'a traversé l'esprit. Cette maladie est de votre responsabilité. Si je n'avais pas accepté de vous rencontrer pour discuter de... votre innovation, mon équipage et moi ne serions pas dans cette situation. Je pourrais me montrer un peu plus charitable, si vous n'aviez pas tenté de tuer les miens la dernière fois qu'on a décidé de se faire confiance ! Vous me le devez bien, Sheppard. Je ne vous dois rien du tout. Faites-le sortir. Bon, je crois que je vais devoir me passer de son aide. - C'était quoi ? - Sheppard, il faut que tu vois ça. Reprenez le travail. Mais qu'est-ce qui se passe ? Je crois que les estimations de Todd étaient un peu surestimées. - De quoi tu parles ? - Tu te souviens du trou ? Il s'étend. Il menace l'intégrité de la coque, mais ce n'est pas le plus grave. Tu vois ça ? Une ligne montrant la faiblesse de la structure sur toute la largeur de la Ruche. S'il y a une décompression explosive, cette chose finirait coupée en deux. Ici Sheppard, repliez-vous tous. Repliez-vous immédiatement. On n’en a pas fini avec les Wraiths. Laissez-les. La coque lâche. Sortez de là. Vous avez entendu. Allez-y ! Allons-y ! Allez ! On se dépêche ! Tout va bien ? Ouais. On se barre de là. Qu'est-ce qu'il y a ? La porte est coincée. Elle ne s'ouvre pas. Rodney, ici Teyla. On est bloqué par une porte qui ne s'ouvre pas. - Tu peux nous aider ? - Les commandes sont déréglées. J'arrive pas à le contourner. Donnez-moi une minute. On a pas une minute, Rodney. Merde. Les gars ? Vous devez sortir maintenant. Vous entendez ? Sortez de là ! Allez, Allez ! Venez ! Sheppard ! Répond ! S'il te plaît ! - On est là. - Dieu merci. - Donc, la cloison tient ? - Pour le moment. J'ai isolé votre section pour que ça ne dépressurise pas, mais vous devez venir ici... Non, non, non... Quoi encore ? En se séparant, l'avant du vaisseau a changé de trajectoire. On va droit sur la planète ! On en est où, Rodney ? Je dirais que mal barrés est une bonne description. - On va brûler ? - Non, on survivra à la rentrée. Ça va même nous ralentir un peu, mais pas assez. - On peut se poser sur l'eau ? - À notre vitesse, - l'impact nous vaporiserait. - On doit pouvoir faire quelque chose. - Quoi ? - Réfléchis ! Je sais pas... Ok, bien. Les propulseurs avant. Mais ils ne sont pas alimentés parce que la propulsion est réduite de moitié. Je pourrais y dériver de l'énergie et ralentir notre descente. - Là on te retrouve. - Je sais pas comment le faire ! Même sans les dysfonctionnements, ça me prendrait des heures pour le faire. D'accord, continue à réfléchir. - Où vas-tu ? - Chercher de l'aide. Debout. Vous ne pouvez pas me laisser tranquille. Je n'ai pas le temps de jouer. - Vous savez d'où vient ce tremblement ? - Je peux deviner. On a quitté l'orbite. On entre dans l'atmosphère, et dans quelques minutes, on s'écrasera sur cette planète. Une mort rapide sera la bienvenue ! Je ne pensais pas que vous étiez si défaitiste. Vous posez ce vaisseau, je vous emmène sur la planète des insectes. Vous espérez me faire croire ça ? Ma parole. Et mon équipage ? Ils sont morts. Le vaisseau s'est coupé, on a perdu l'arrière. Si on était allé sur la planète, rien de ceci serait arrivé ! On n’y serait jamais arrivé, vous le savez. La coque était trop endommagée. Je comprends votre colère pour votre équipage, mais on va les rejoindre si personne ne nous ralentit, alors, vous nous aidez ou pas ? On est dans l'atmosphère. Altitude : 30 000 mètres. Ça sert à rien. Je le contrôle pas. Écartez-vous ! - T'es sûr de ça ? - Il peut faire quoi de plus ? On tombe. Je dois pouvoir dériver l'énergie vers les propulseurs avant, - mais ça prendra un peu de temps. - Prenez votre temps. - Impact dans 15 secondes. - Pas si j'y arrive. Allumage ! 12 000 mètres. Toujours trop rapide. - C'est pas assez ! - Au lieu de critiquer, essayez de me fournir plus de puissance ! Je suis dessus ! - 6 000 mètres, trop vite. - Orientez les propulseurs. Redressez le vaisseau pour le faire glisser sur l'eau. Croyez-moi. Je l'ai déjà fait. - 3 000 mètres. - Ça y est. Toute la puissance disponible. 600 mètres ! Et voilà ! On va perdre les amortisseurs inertiels ! Ils ont touché l'eau. J'ai les coordonnées. Transmettez-les aux Jumpers de sauvetage immédiatement. Colonel. Ravi de vous revoir sur pieds. - Et le reste de votre équipe ? - Ils récupèrent. Ça a bien secoué quand on a touché l'eau. J'imagine. Vous avez eu de la chance. Quand l'équipe du major Kersey a pu arriver sur votre position, les restes de la ruche étaient déjà à moitié pleins d'eau. Elle a coulé peu après votre extraction. J'aurais aimé être conscient pour voir ça. - Comment va-t-il ? - Pas bien. Il ne réagit à aucun traitement. J'ai reçu votre requête. Et ? Pardonnez-moi si je me trompe, mais ne vouliez-vous pas détruire son vaisseau ? Ça me semble familier... Et je dois enfreindre le protocole et le laisser partir. - On est vivant grâce à lui. - Je m'en rends compte, Colonel. C'est aussi lui qui vous a mis en danger dans un premier temps, sans oublier un risque énorme pour la sécurité. Écoutez, il mourra probablement de toute façon. - Et s'il survit ? - Il se souviendra de ce qu'on a fait. C'est notre meilleur allié dans le combat contre les Wraiths. Si on arrive à perfectionner la géno-thérapie, on aura besoin de son aide pour la déployer. Vous réalisez que ce genre de décisions peut me faire perdre mon poste. Pas les autres ? J'apprécie votre décision