- Avons-nous ce temps, Sheppard? - Non. Vous réalisez qu'une exposition à long terme à de tels niveaux de radiation est extrêmement dangereuse. Nos scientifiques sont d'un autre avis. - Combien de ces vaisseaux avez-vous? - Juste celui-ci. Commandeur Acastus Kolya, Atlantis est maintenant sous notre contrôle. Sheppard vient de désactiver un autre générateur. Oui Ladon, je suis au courant. Les renforts arrivent, Commandeur. Nous avons déjà de sérieuses inondations aux piliers nord et est. Non, c'est inutile. Les circuits de la cité ne peuvent supporter ce genre de puissance brute. Je pense que je sais où nous pouvons obtenir une autre ogive. Major, je ne sais pas si les Genii seront compatissants à notre situation. Vous avez entendu notre message. Les Wraith sont tout proches. Nous avons une opportunité pour que vous testiez votre arme. Ici Weir. J'ai les prototypes. C'est encore loin? Euh, juste après cet angle. Quand les avez-vous contactés pour la dernière fois? Euh, ils ont été attaqué il y a environ 1h30. Euh... Le major m'a dit de me diriger vers la porte et d'appeler des renforts par radio. Il ne m'a plus contactée depuis. Ils étaient attaqués et vous n'êtes pas revenue les aider? Le Major Lorne m'a dit de rester près de la porte. Vous avez bien fait. Oh, mon Dieu! Est-ce le bâtiment où ils étaient? Bien, ne devrait-il pas y avoir des villageois? Pourquoi n'ont-ils pas essayé d'éteindre le feu? Le feu est éteint. C'est juste de la vapeur et de la fumée. Jetons un oeil. Vous restez ici avec Lindsay. Bien sûr. Oh, et... si vous entendez des coups de feu, sachez juste que c'est moi en train de retenir les assaillants, hein?! Un feu comme celui-ci aurait brûlé tout le village si personne ne s'en était occupé. Quelqu'un l'a éteint. Seulement, ils ne veulent pas rester dans le coin pour en parler. Euh, ce n'est pas sûr d'être ici. Merci pour l'info... Ah... J'ai quelque chose. - Bordel! - Quoi?! Des plaques. Celles-ci sont à Lorne. Que s'est-il passé là-bas bordel? Comme vous le savez, Lorne et son équipe escortaient, de façon hebdomadaire, le Dr. Lindsay sur 177. Euh oui, l'expédition qui apprenait à ce peuple des méthodes plus efficaces d'agriculture et de pêche. Ouais, c'est ça. Les choses allaient bien jusqu'à ce que nos hommes aient été attaqués. Juste comme ça, sans prévenir? C'est ce qu'il semble. Par qui? Les villageois? Je ne sais pas. Lindsay n'est pas d'une grande aide jusqu'à présent. Elle est un peu choquée. Beckett lui a donné un sédatif. Espérons qu'elle pourra nous en dire davantage plus tard. Activation non programmée de la porte. Qu'est ce que vous avez? Pas de code d'identification, mais nous recevons une faible transmission sur la bande VHF. Audio et vidéo. Voyons ça. Base d'Atlantis, ici Ladon Radim. Me recevez vous?</i> C'est un des hommes de Kolya. Ouais, je sais qui il est. Cependant, nous ne pouvons pas répondre. J'ai besoin que les Genii plus que tous, croient qu'Atlantis a été détruite. Je sais nous avons fait passé le mot. Mes hommes ont vu vos équipes composer l'adresse et retourner sur Atlantis à travers la porte plus d'une fois.</i> A partir de ça, je peux déduire que les rumeurs de la disparition de votre cité étaient très exagérées.</i> Rusés, je l'accorde. Votre secret est à l'abri... Tant que vous me répondez. Ouvrez un canal. Base d'Atlantis, ici Ladon Radim... Nous vous entendons. Ici Weir. Dr. Weir... Je commençais à croire que les rumeurs de votre destruction étaient vraies.</i> Que voulez-vous? J'ai quelque chose à échanger. Ne pensez pas que je ne vous reconnais pas, Ladon. Vous êtes un membre de l'équipe d'assaut de Kolya. Vous avez essayé de nous prendre cette cité par la force. Pourquoi ferions-nous du commerce avec vous? Car j'ai abandonné les Genii. Et bien, bonne chance! Et j'ai un ZPM. Et j'ai une tentative de trêve avec les Genii que je ne suis pas prête à compromettre. Les Genii ont eu ce qu'ils voulaient. Ils ne veulent plus rien de vous... ...et ceci ne m'est d'aucune utilité. Mais je sais à quel point ces dispositifs sont importants pour votre perpétuelle survie.</i> Maintenant, nous pouvons en discuter en personne. Désactivez votre bouclier et permettez moi d'entrer sain et sauf dans la cité.</i> Nous ne sommes pas intéressés, Ladon. C'est mieux, bien mieux que le dernier échange que vous avez fait avec les Genii, Docteur.</i> Et vous le savez. Je transmets l'adresse de la porte de la planète où je me trouve.</i> Vous pouvez envoyer une équipe me chercher si vous le souhaitez, je ne suis pas armé et seul.</i> Je serai ici pendant 2 heures. Si je n'ai pas de nouvelles d'ici là, ce ZPM sera perdu pour vous à jamais.</i> Le choix vous appartient. Stargate Atlantis - Saison 2 episode 17 Coup d'état Traduction : Niko. Synchronisation : Niko, Soukasays. Relecture : Golgi. h ht htt http http: http:/ Un ZPM est un ZPM. Qui se soucie d'où il vient? Nous en avons déjà un. Oui, un. Deux est mieux qu'un? Et 3 est mieux que 2. Ecoutez, nous savons tous que les Wraith découvriront un jour que nous sommes encore ici. Avoir plus de puissance signifie avoir plus d'options. Nous pourrions même être capables d'allumer les moteurs et faire voler la cité. Vraiment? Non, mais nous en avons toujours besoin. Bien, cité volante ou pas... Je pense que nous devrions l'envisager. Corrigez moi si j'ai tort, mais n'êtes vous pas celle que les Genii ont menacé de tuer à deux reprises? Il dit qu'il est seul et qu'il veut qu'on aille le chercher. Attendez une seconde. Nous devrions nous occuper de Lorne et son équipe, trouver ce qui leur est arrivé. Teyla et Ronon continueront cette mission. Et vous pourrez les rejoindre une fois que vous en aurez fini avec ça. Très bien... Préparez un MALP avec un détecteur de signes vitaux. Je n'envoie pas mon équipe à l'aveugle. Je reçois les relevés du MALP. Je ne vois qu'un signe de vie. Donc jusque là il dit la vérité. Jusque là... Comme, j'en suis sûr, votre machine a déjà pu le déterminer, je ne suis pas armé et seul.</i> Vous pouvez y aller et envoyer votre équipe me chercher. - Allez-y. - Oui monsieur! Ce sont des gens pacifiques, vraiment. Je ne peux seulement pas imaginer les villageois faisant quelque chose comme ça. Dîtes-nous ce qui est arrivé. Nous étions invités dans la maison d'un des villageois pour le thé. Une coutume de bienvenue que nous avions vécu une douzaine de fois ou plus. Deera, une villageoise... ...voulait me dire un mot en privé. Elle m'a emmenée au rez-de-chaussée. Vous êtes partie seule avec elle? Ce sont des fermiers et des pêcheurs. J'ai eu affaire à eux depuis des mois. Je leur faisais confiance. Ouais, c'était une erreur. Ronon! Continuez. Hum, une fois au rez-de-chaussée j'ai entendu les premiers coups de feu. Ca avait l'air d'armes Wraith. Wraith?! J-Je ne peux en être sûre, mais oui... ça en avait l'air. Le Major Lorne m'a contacté de l'étage par radio et m'a dit d'aller à la porte et... ...d'appeler des renforts. Le reste, vous savez. Est-ce que cette... Deera a essayé de vous arrêter? Non. A-t-elle eu l'air surprise lorsqu'elle a entendu les coups de feu? Euh, je ne me rappelle pas. Pensez vous à une raison... ...une raison qui a pu faire que les gens de ce village auraient voulu attaquer Lorne et ses hommes? Non. Il est clean, monsieur. Quoi? Pas de ZPM? Je l'ai envoyé sur une autre planète en sûreté. A quel point pensez vous que je sois stupide? De ce que je me souviens, je vous ai donné un bon coup sur la tête lors de notre dernière rencontre. Donc j'espérais un peu que ça vous aurait rendu simplet. Non... mais depuis j'ai été assailli de maux de tête. Vous dîtes juste ça pour être gentil. Que voulez-vous en échange? Je ne parlerai qu'avec Weir. Est-ce que je vous rends nerveux? Pas du tout, Major. Seulement, je ne suis pas intéressé par le fait de parler au messager. C'est Lieutenant Colonel Messager pour vous. - Ce n'est pas eux. - Que voulez-vous dire? Ces corps que vous avez trouvés ne sont pas Lorne et ses hommes. Mais ils portaient leurs plaques. Je ne sais pas quoi vous dire. J'ai effectué les tests ADN trois fois. - Alors Lorne et ses hommes pourraient être encore vivants. - Oui. Le Dr. Lindsay a entendu des étourdisseurs Wraith avant que le feu ne surgisse. Mais ce n'était pas une attaque Wraith, donc... Donc, qui que ce soit, il a voulu nous faire penser qu'ils étaient morts. Alors qui? Que voudrait-ils bien vouloir à Lorne? Nous devons y retourner, interroger les villageois. Ok. Mais contacts radio réguliers, svp. Dr. Weir. Nous avons Ladon. Qu'a-t-il dit? Pas grand chose. Apparemment il ne m'aime pas. Ok, emmenez-le à mon bureau. Votre bureau? Vraiment? Vraiment, Colonel. Je suis en route. Vous deux, faites attention. Dr. Weir. Merci pour votre chaleureux... Que voulez-vous pour le ZPM? Vous autres n'aimez pas beaucoup les discussions futiles, n'est ce pas? Pas avec les criminels, non... En tant que membre de l'équipe d'assaut de Kolya, je suivais les ordres. Je n'avais pas l'intention de vous faire du mal, à vous ou votre peuple. C'est gentil. C'est la vérité. Que voulez vous en échange? J'ai besoin d'environ 100 mitrailleuses, deux douzaines de grenades et du C4 que vous avez en réserve. Il semble que vous fassiez une fête. Expliquez: En quoi faire de vous une menace est dans notre intérêt? La vraie menace est les Genii. Leurs armes nucléaires sont totalement opérationnelles et j'ai la conviction... ...qu'ils les utiliseront bientôt en offensive préventive. Pas seulement contre les Wraith mais aussi contre des populations humaines. Maintenant, si vous nous donnez, à moi et mes hommes, les armes dont nous avons besoin, vous n'aurez plus jamais à vous soucier des Genii. Vous préparez un coup d'état. Oui. Et vous allez m'aider. Cowen a dirigé notre peuple depuis trop longtemps. Oui, il est vrai qu'il a fait des Genii une force respectée. Mais le Cowen du passé ne ressemble plus vraiment au Cowen qui est au pouvoir à présent. Comment ça? Il est devenu obsédé à l'idée d'unifier la galaxie aux ordres d'un seul souverain. Et ce serait lui. Il pense que c'est la seule chance que nous ayons de battre les Wraith. Que la galaxie soit d'accord ou pas. Le Commandeur Kolya était le seul Genii qui aurait pu se dresser devant lui, le garder sous contrôle. Il a disparu il y a plusieurs mois. Nous soupçonnons Cowen de l'avoir assassiner. Mais vous ne pouvez pas le prouver? Pas encore. Et en l'absence de Kolya? Notre peuple cherchait un dirigeant. Ils m'ont désigné. Passez à la partie où vous avez trouvé le ZPM. Kolya parlait souvent de la confrérie des quinze. La dernière mission où vous l'avez rencontré, non? La dernière fois qu'il a essayé de me tuer, oui. Trouver des ressources pour la résistance a été presque impossible. Nous avons quelques fusils, des munitions limitées, aucun endroit assez proche pour planifier une rébellion. Donc vous avez pensé que si vous trouviez un ZPM... ...nous vous donnerions tout ce dont vous aviez besoin. Il est très dur de trouver des partenaires commerciaux qui ne craignent pas les Genii. Cowen a des espions dans toute la galaxie. J'imaginais que vous seriez plus que désireux d'aider si je vous donnez quelque chose de valeur. Comment savons-nous que vous serez mieux que Cowen? Ecoutez, je sais que vous ne me faites pas confiance. Mais si Cowen utilise sa nouvelle arme atomique pour asservir d'autres mondes... ...alors les Genii ne valent pas mieux que les Wraith. Maintenant, vous pouvez avoir votre ZPM, mais vous devez m'aider à empêcher que cela se produise. Jamais entendu parler d'elle. Etes vous certain? Deera. Elle était amie avec les hommes qui ont été tués la nuit dernière. J'ai dit... Je n'ai jamais entendu parler d'elle. C'est une petite communauté, mon ami, vous la connaissez sûrement. Elle vivait dans la maison qui a brûlé. Nous voudrions juste lui poser quelques questions. Je m'occupe juste de mon bar et de ma famille. Je m'occupe de mes affaires et je suggère que vous fassiez de même. Nous voulons savoir pourquoi nos amis ont été tués. Ronon. Il sait quelque chose. Tout le monde ici sait quelque chose. Laissez-le partir. Qui essayez vous de protéger? Si vous saviez ce qui est le mieux pour vous, vous retourneriez tous deux d'où vous êtes venus. Ils nous observent. Ils nous tueront tous si vous ne faites pas attention. Qui? Nous pouvons vous protéger, vous aider à les combattre. Non vous ne pouvez pas. Laissez-moi tranquille. Vous le croyez? Et bien, il a un ZPM. Et à propos du reste? Le Cowen maléfique? Il ment à propos de quelque chose. Lorsque Cowen nous a donné deux de ses armes atomiques, c'était une sorte de signe de paix... ...et je détesterais compromettre cette importante étape que nous avons franchi avec eux. - Attachée au démon que nous connaissons. - Exactement. Donc, nous les prévenons, nous disons aux Genii qu'il prépare quelque chose? Je pense oui. Je dirai à Ladon que nous avons besoin d'un peu plus de temps et de réfléchir à une manière de le contacter. J'ai laissé un de nos meilleurs gars d'opérations spéciales sur la planète quand nous sommes allés le chercher. Si Ladon va quelque part, mon gars le trouvera. Bien pensé. Ca aurait pu être Mensa*! (*Association qui réunit les hauts QI) J'espère que Beckett a trouvé quelque chose, car ça a été une énorme perte de temps. Excusez-moi? Vous... Vous avez oublié ça. Ce n'est pas à nous. Mais si. Bien sûr. Suis-je bête. Merci. Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur? Pas ici. Vous savez, je ne suis pas sûr que vous m'ayez suffisamment entraîné au combat. Je ne sais pas de quelle utilité je serai dans un scénario 'se battre pour s'échapper'. Bien, je vois ça comme ça: Les Genii ont essayé de vous kidnapper à plusieurs reprises pour extraire votre bon vieux cerveau. Oui. Et bien, si nous avons des problèmes, j'échangerais juste votre vie contre la mienne. Oh, très marrant. Ne vous inquiétez pas, si vous survivez, j'effectuerais une mission de secours... un de ces jours. Dr. McKay! Oh, et c'est le Lt. Cl. Sheppard que j'entends maintenant. Quelqu'un a était attentif. Euh, j'ai peur de ne pas avoir beaucoup de temps, mais euh, svp dîtes moi, que puis je faire pour vous? Et bien, nous venons juste d'arriver, pour vous saluer, nous n'étions plus vraiment en contact depuis la dernière récolte. Nous avons difficilement survécu à la dernière récolte. Je ne peux que penser à quel point notre peuple a été au bord de l'extinction. Nos ambitions passées ont été tempérées par le monde réel, j'ai bien peur. Nous avons été occupés à essayer de combler les besoins les plus basiques de notre peuple. Vous savez, nous pourrions aider à ça. Ouais, de l'équipement, même de la main d'oeuvre. Et pourquoi feriez vous ça? Et bien, nous ne serions probablement pas là sans les ogives que vous nous avez données, donc euh... ...on vous en doit une. Nous sommes un peuple fier, Sheppard, mais nous savons accepter de l'aide lorsque nous en avons besoin. Et sur ce... Nous avons été contacté par un Genii nommé Ladon. Enfin la vraie raison pour laquelle vous êtes ici. Qu'a-t-il dit? Oh, quelque chose sur, euh, euh... ...la conquête des autres mondes en utilisant vos armes atomiques. Il avait dit aux Manarians que j'avais tué mon propre peuple pour en faire de la nourriture. Ladon m'accuse de la disparition de Kolya. Et bien que oui, c'est vrai, je n'ai jamais respecté ou apprécié l'individu, je n'ai rien à voir avec sa mort présumée. Tout ce qu'il vous a dit est un mensonge. Il essaye d'organiser une rébellion. Laissez le essayer... Il commande deux douzaines d'hommes et n'a pas d'arme digne de ce nom. Croyez moi, la plomberie de la cité m'importe plus en ce moment. Toujours est-il, vous n'étiez pas obligés de me le dire. M'informer des plans de Ladon était un acte d'amitié. Bien, si vous euh... voulez nous contacter, vous avez le nouveau numéro. J'ai su il y a un certain temps qu'Atlantis a survécu à l'attaque Wraith, Colonel Sheppard. J'espère que vous prendrez ça comme un acte de bonne foi, les Genii garderont votre secret. Mes hommes vous emmèneront à la porte. Et bien, c'était rafraîchissant! Il n'a pas essayé une seule fois de nous tuer! Le gars des opérations spéciales a suivi Ladon sur M6R-867. Il semble qu'il occupe un entrepôt dans une cité abandonnée après des bombardements. Elle a plutôt était détruite par les Wraith et jamais plus réhabitée. Il a effectué un survol rapide en Jumper occulté et il y a au moins une vingtaine de signes vitaux dans le bâtiment. Et bien, vingt signes vitaux sur toute la planète en fait. Donc les informations de Cowen étaient exactes? Ouais. Il semble, oui. - Même si ces hommes sont très bien entraînés et armés jusqu'aux dents... - ...ce qui n'est probablement pas le cas. Ils ne sont pas un problème pour nos gars. - Un raid? -Oh, oui, un raid! Si c'est leur principale base d'opérations, je suis prêt à parier que le ZPM y est. Et quoi, juste le voler? Et bien, la confrérie nous l'a volé, Ladon l'a volé à la confrérie, ce n'est pas vraiment du vol, c'est hum... ..une récupération! Ecoutez, nous disons à Ladon que nous sommes prêts pour la transaction; il doit envoyer une douzaine de gars ici pour rapporter le matériel... - ...avec le ZPM. - Il ne fera pas ça, mais bien sûr, on peut demander. Quand ils sont ici, on les retient, ce qui laisse 8 hommes dans le bâtiment dont s'occuperont deux petites équipes d'assaut. Ok. Ca vaut le coup de prendre le risque. Allez nous chercher un ZPM! Qu'est ce que c'est? Je ne sais pas. Ce sont des photos des membres des équipes extraplanétaires d'Atlantis. - Là. - Le Major Lorne! Pourquoi les villageois auraient-ils ça? Les écritures sur le coté sont un mélange de différents langages. Offrant une bonne récompense pour leur capture. Je parie qu'elles ont circulé sur des douzaines de planètes. J'espère que vous avez tort. Activation extérieure de la porte! Tout le monde se calme, on ne vas pas les capturer avant qu'ils soient tous en position. - Dr. Weir. - C'est exact. Je suis Dahlia Radim. - Radim? -Oui. Je suis la soeur de Ladon. Où est notre équipement? Où est notre ZPM? Ladon l'enverra par la porte une fois que nous serons retournés sains et saufs sur notre monde. Je pensais que vous diriez ça. - Que se passe-t-il? - Je suis désolée, mais vous allez être temporairement retenus. Colonel? - J'écoute. - Vous pouvez y aller. Compris. Très bien! Utilisez des armes non-léthales autant que possible, donc les hommes avec étourdisseurs partent devant. C'est à dire, s'ils nous attaquent, faites ce qu'il faut. R.A.S! Commencez un balayage de la pièce. Vous trois avec moi. Nous allons trouver Ladon. Vous avez vu comme j'ai presque étourdi ce gars? - Ca a dû le manquer. - Ouais, mais s'il était, disons un pas à droite, je l'aurais sûrement étourdi. C'est bien pour vous! C'est, euh, par là. - Comment ça s'est passé? - Qu'est ce qu'on a loupé? - Nous avons quelques invités. - Ouais, je peux le voir. Dr. Weir, il y a quelque chose que vous devez voir. Allons dans mon bureau. - Qu'est ce que c'est que tout ça? - C'est une liste de recherchés. Nous pensons que c'est sur autant de mondes qu'il y a de langages sur les photos. Qui ferait ça? Nous ne sommes pas sûrs, mais la planète où l'équipe de Lorne a disparu est plutôt pauvre. Il est concevable qu'ils aient dénoncé Lorne et ses hommes pour une sorte de récompense. - A qui? - Et pourquoi ne sommes-nous pas dessus? Excusez-moi? Sheppard est sur la liste, McKay est sur la liste aussi. Pourquoi pas Teyla et moi? Quoi, vous vous sentez mis de coté?! Je veux juste savoir qui pense que je ne suis pas une menace et leurs donner une chance de changer d'avis. Le gène. Ils ont tous le gène. - Le gène des Anciens? - Oui. Naturellement ou pas, tous ces hommes possèdent le gène ATA. Mais pourquoi quelqu'un voudrait-il des personnes seulement car elles possèdent ce genre de gène? Peut-être qu'ils pensent que ça affectera notre habilité à faire fonctionner la cité. Mais Ronon, c'est pourquoi vous n'y êtes pas. Vous voyez? La majeure partie de l'équipe d'Edison est sur la liste. A part Toreil. Il est le seul dans cette équipe qui n'a pas le gène. Ca n'a toujours aucun sens. Je suggère que vous rappeliez ces hommes s'ils sont en mission. Oui. Et la plupart de ces gars sont en opération avec Sheppard en ce moment. Nous attaquons l'entrepôt de Ladon et récupérons le ZPM. Nous avons capturé la majeure partie de son équipe quand ils sont venus récupérer les armes que nous leur offrions. Quand Sheppard et son équipe reviendront, je suspendrai toutes les missions jusqu'à ce que nous trouvions l'origine de ceci. Dr. Weir, rendez vous à l'infirmerie svp. Je suis en route, Carson. C'est probablement à propos des corps. Vous devriez venir. Un Tango, au milieu de la pièce. Quoi, c'est pas ça? Colonel Sheppard. Quelle surprise. Lâchez ça. Très bien. Vous vous sentez mieux? Un petit peu. Est-ce que c'est ça? C'est ça. Faites le glisser. Whoa-whoa-whoa! Ca pourrait être tout bêtement piégé et vous éclater à la figure. Relax, Sheppard. Je n'ai pas d'intérêt à vous tuer. Il est entièrement à vous. Un ZPM. Un qui est probablement déchargé depuis des milliers d'années. Oh, c'est du gaz. Ne vous inquiétez pas. Il ne vous tuera pas non plus. Je pense que je sais qui est derrière ça. Ok. Peu importe à qui appartenaient ces corps, ils ne sont pas mort dans ce feu. Ils sont morts avant d'être brûlés? Oui, principalement d'hémorragies internes et d'une lésion de la moelle. Qu'est ce que ça veut dire? Ca signifie qu'ils sont probablement morts d'un sévère empoisonnement aux radiations. Maintenant, à ce que je sais, il n'y a qu'un peuple... ...qui puisse être exposé à une quantité de radiations qui causerait ce genre de dommages. - Les Genii. - Oui, exact. - Si les Genii sont derrière ça... - ...nous devons rappeler l'équipe de Sheppard. Comment vous sentez-vous? Comme si j'avais été gazé. Pourquoi ça ne vous a pas affecté? On m'avait injecté ce que je viens de vous donner. Où sont mes hommes? Oh, ils se réveilleront dans une heure environ avec un gros mal de tête, mais ils vont bien. Tout comme vous. Je suis beaucoup de choses en ce moment; bien n'est pas l'une d'elles. Nous sommes tombés sur le ZPM déchargé dans nos archives. Un de nos agents l'a trouvé il y a des centaines d'années, ne savait pas ce que c'était, l'a classé. Je suis sûr qu'il n'avait pas idée de la valeur qu'il pourrait avoir. C'était votre plan: Nous attirer ici, prendre nos armes, nous échanger pour quelques-unes en plus, armer votre rébellion. C'est ça? Vous ne pourriez avoir plus tort. Il n'y a pas de rébellion, Colonel Sheppard. Ladon, ici présent, n'a à coeur que les meilleurs intérêts des Genii. Activation non programmée de la porte! Qu'est ce que vous avez? Je n'en suis pas encore sûr, madame. Je ne reçois pas de code d'identification. Bon sang, que se passe-t-il ici? - Je veux parler au Dr. Weir. - La porte doit être active. - Elle l'est déjà. - Oh, bien... Dr. Weir, ici le Commandeur Cowen, chef des Genii. Où est le Colonel Sheppard? Il est juste ici avec moi, parmi les hommes que vous avez envoyé pour attaquer ce complexe. Certains verraient ça comme un acte de guerre. Nous essayions juste de réprimer votre rébellion avant qu'elle ait commencé. Je pense que nous savons tout les deux quelles étaient vos intentions, Docteur. Et maintenant il est temps que vous connaissiez les miennes. Je relâcherai vos hommes mais j'attends quelque chose en retour. Nous avons 12 des vôtres; que diriez vous d'un échange direct? Les Genii que vous avez pris pour des otages potentiels sont en phase terminale. Ils étaient volontaires pour la mission. Ils savaient qu'ils ne reviendraient pas dès qu'ils ont entendu mon plan. Pourquoi faites vous ça? Les Genii ont besoin de vos vaisseaux Atlantes que vous appelez Jumpers. Je pense que vous en possédez dix. Vous avez une heure pour nous les apporter tous ici. Et si je ne le fais pas? Nous tuerons un membre de votre équipe toutes les 15 minutes, jusqu'à ce que notre demande soit satisfaite. Oh, et nous commencerons par le Colonel Sheppard. C'est inutile. Les docteurs de notre monde ont essayé de nous guérir. Je ne voudrai pas dire du mal de vos docteurs, mais nos traitements sont bien plus avancés que les leurs. Je sais ce que vous essayez de faire. Il n'y a vraiment aucun mal à ça, ma chérie. Ils ne vous rendraient pas vos hommes. Même si vous nous guérissez, Cowen ne cèdera jamais. J'ai peur que ce ne soit pas mon domaine. Maintenant, avez-vous mal quelque part? Pourquoi? Pourquoi nous aideriez-vous? Car je suis un docteur. C'est ce que je fais. Pourquoi vous laissez-vous utiliser de la sorte? - Je suis morte de toute façon, quel est le problème? - Pas encore, la dernière fois que j'ai pris votre pouls. De plus, même si il n'y avait aucun espoir, je préfèrerai mourir chez moi, entouré d'amis et de ma famille. Et bien, je fais ça pour m'assurer que mes amis et ma famille aient un chez eux. Pouvez-vous comprendre ça? C'est la seule chose que je puisse faire, et j'en suis heureuse. Pourquoi voulez-vous les Jumpers? Pourquoi je veux des vaisseaux invisibles qui peuvent voler vers d'autres mondes et y délivrer nos armes atomiques? Et bien, de ce point de vue... Ils ne feront jamais l'échange. Vous allez devoir nous tuer. J'attends vraiment d'avoir à vous tuer. Vous y tenez tant que ça, hein? Pourquoi ne pas nous avoir pris en otage lorsque nous sommes venus vous rendre visite? Pourquoi prendre deux otages si vous pouvez en avoir une douzaine? Emmenez-le à sa cellule. Même si nous vous donnons les Jumpers, aucun Genii ne pourra les faire voler. Oh non? Pourquoi ça? Vous savez pourquoi. Et bien, si vous faites référence au gène des Anciens, je travaille sur un traitement qui peut le produire artificiellement. En fait, nous avons collecté des échantillons depuis un certain temps. D'où? Lorne! Vous commencez à comprendre? Je commence... Major. Les gars. Colonel. C'est une habitude d'être en vie. Merci, monsieur! Alors euh, vous êtes venu nous secourir? Et bien, jusqu'à il n'y a pas longtemps je vous croyais mort, mais maintenant que je vois que vous parlez et respirez. Ouais, j'y pense. Et bien, super! Faites moi savoir si nous pouvons aider, hein? Le Lt. Miller a effectué un scan masqué de la planète. Il semble que les troupes Genii arrivent en grand nombre depuis les 15 dernières minutes. J'ai bien peur qu'ils soient largement plus nombreux que nous. Toute tentative de récupérer nos hommes causerait beaucoup de pertes dans les deux camps. - Laissez moi y aller et voir ce que je peux faire. - Non. La dernière chose dont j'ai besoin est que d'autres tombent entre leurs mains. Comment vont nos invités Genii? Et bien, ils ont de nombreux symptômes et affections, mais ils nous ramènent tous à une chose: Empoisonnement par radiation. Bien, McKay les avait averti que la protection qu'ils utilisaient pour leurs expériences sur la fission était dangereusement insuffisante. - Je suppose qu'ils n'ont pas écouté. - Oui. Pouvez vous les guérir? J'ai réussi à mettre la main sur quelques protocoles de traitements expérimentaux. Bien que certains soient dans un état trop avancé pour faire autre chose que de les soulager de leur douleur, je crois vraiment que je peux sauver au moins 8 d'entre eux. Très bien. Espérons qu'ils échangeront les leurs contre nos hommes. Avons-nous un plan de secours? Nous ne donnerons pas 10 de nos Jumpers aux Genii. Espérons juste que ça marche. Je ne pense pas que vous compreniez. La plupart de vos malades peuvent être guéris, y compris la soeur de Ladon. Oh, je comprends. Ce que vous devez comprendre, c'est que ça m'est égal. Quoi? Je pense que vous essayez de gagner du temps, Dr. Weir. Vos malades peuvent être guéris. Maintenant laissez-moi les renvoyer et les laisser vivre le reste de leurs vies avec leurs familles sur leur monde. Les Genii ont besoin de ces Jumpers. Jusqu'à ce que vous soyez prête à y renoncer, cette conversation est finie. Vous tuez un de mes hommes et nous sommes en guerre. Oh, oui, oui! Je... Et bien, je ne sais vraiment pas comment je vais vivre avec ça sur la conscience! Je vous recontacterai dans 15 minutes. Ainsi vous pouvez décider si vous voulez que le Dr. McKay vive. En attendant, vous avez renoncé à la vie du Cl. Sheppard. Cowen, attendez! Tuez-le. Oui, monsieur. Bon sang, que s'est-il passé? Nous avons été gazés. Avons nous des ennuis? Etait-ce le gaz ou la cellule de prison qui était votre premier indice? Le temps est écoulé. - Quelque chose? - Nous sommes toujours connectés, mais il a éteint la radio. Je ne reçois aucun signal. Bordel! Elizabeth, et si nous leurs offrions un Jumper en échange du Cl. Sheppard? Carson, nous avons moins de 15 minutes avant qu'ils ne tuent McKay. Vous pouvez leurs donner autant de Jumpers que vous voulez. Ils les tueront tous. Nous devons les attaquer maintenant. Weir dit que votre Dr. Beckett peut guérir les personnes que j'ai envoyé par la porte. - Est-ce que c'est vrai? - Beckett est le meilleur docteur dans deux galaxies. Si il y a un remède, il l'a. Nous les laissons partir. Caché à la base de ce bâtiment, il y a un engin nucléaire. Comment auriez-vous pu l'avoir? Vous oubliez que je suis le scientifique en chef. Je l'ai fait. - Vous allez commencer votre coup d'état! - J'avais besoin que Cowen et sa garde d'élite soient réunis en un seul endroit. Je savais que l'opportunité d'obtenir quelques Jumpers le mènerait ici. - Joli coup! - La plupart de mes hommes m'attendent sur notre planète. Ce soir, le commandement de notre peuple va changer de main. Vous alliez juste nous laisser là, nous faire vaporiser avec les autres? Oui, je l'aurai fait. Les choses ont changé. Allons-y. Allez voir ce qui le retient. Tout va bien. Nous escortons juste ces prisonniers. Il y a un passage caché par là. Nous ne devrions pas rencontrer plus de résistance. Commander Cowen. Quelqu'un a libéré les Atlantes. Quoi?! Ladon répondez! - Je reçois le code d'identification du Dr. McKay. - Equipes de défense, tenez vous prêtes! Coupez le bouclier. - Rodney! -C'est Ladon. Il nous laisse en échange des siens. - Ladon est aux commandes?! - Ouais, il va l'être. - Il préparait vraiment un coup d'état. - Apparemment nous sommes une partie du plan. Ladon, répondez! Ici Ladon. Que se passe-t-il? Je suis désolé que ça doive en arriver là, Cowen. Vous avez bien servi notre peuple. Qu'avez vous fait? Activez le bouclier. Maintenant svp, j'aimerais voir ma soeur. Qu'est ce que vous faites? Nous avons trouvé une tumeur maligne dans le poumon gauche de votre soeur. Nous devions la retirer au plus vite. Il n'y a pas à s'inquiéter, ça a été un succès. Elle va bien aller. - Et ensuite elle sera guérie? - Elle n'est pas complètement hors d'affaire. Mais si elle continue ses traitements... De nombreux Genii souffrent du même mal. Nous serions plus qu'heureux d'en guérir autant que nous pouvons. Du moins, ceux qui survivent à votre coup d'état. - Je ne prévois pas d'autres pertes. - Bien. Faisons en une condition. Ma journée est loin d'être finie. Je dois retourner sur ma planète. Nous prendrons bien soin d'elle, je vous promets. Merci, docteur. Le coup d'état a été un succès. Ladon Radim est le nouveau dirigeant des Genii. Whaou, c'était rapide. Et bien, une fois que le peuple a découvert que Cowen ainsi que sa garde d'élite étaient hors jeu, ses loyalistes se sont rendus. Ils considèrent ça comme un coup d'état non sanglant car personne n'est mort sur le sol de leur planète. Donc une explosion nucléaire et les vies d'un bataillon entier ne comptent pas? Ouais, tout est dans la tournure des choses. Quelles en seront les conséquences d'après vous? Et bien, historiquement, la plupart des coups d'états finissent avec un nouveau gouvernement qui est aussi mauvais que l'ancien. Je ne sais pas. Il semblait assez reconnaissant que nous ayons sauvé sa soeur. - Il y a ça. - Il a sauvé moi et mon équipe. Il y a ça aussi. Donc je dis que nous appelons ça une victoire. Qui embellit les choses maintenant?! Très bien... Alors je dis que nous appelons ça une nuit. Ca nous pouvons! -- Rapidité  --