C'est le dernier rempart entre les Wraith et Atlantis. Il peut détruire un vaisseau-ruche ? Il peut même détruire les trois, une fois chargé. Ça va très mal. Je ne sais pas si je vais y arriver. Ils ne veulent pas détruire Atlantis. Ils veulent la Terre. C'est pourquoi on a l'autodestruction en place. J'ai un problème pour m'arrimer. On n'a pas le temps. Mettez-vous à l'abri. Revenez me chercher quand vous aurez détruit les vaisseaux Wraith. On en a eu un ! Plus le temps ! Fichez vite le camp d'ici ! Ici McKay. Nous avons perdu le satellite. - Vous avez eu un autre vaisseau ? - Négatif. Deux sont intacts. Vous ne pouvez plus rien faire. Revenez sur Atlantis. - Bienvenue, Rodney. - Où en est-on ? Les vaisseaux-ruches se déplacent, mais ils ont beaucoup ralenti. Vous leur avez donné à réfléchir. Qu'ils arrivent maintenant ou dans 2 jours, ça ne change rien. Nous n'avons plus le choix. On ne peut pas les combattre, alors si vous avez des idées... Le dernier groupe est paré pour l'évacuation. Très bien. Alors, on y va. Prêt ? INITIALISATION AUTODESTRUCTION L'autodestruction est enclenchée. Préparez le chargement du virus dans la base de données. - Rodney, le code du site Alpha. - C'est parti. Activation d'un vortex. - J'ai une identification. - Qui est-ce ? - Le SGC. - Vous êtes sûr ? Affirmatif. Baissez le bouclier. - Dr Weir. - Oui. - Colonel Everett, US Marines. - Vous devez sa... Le général O'Neill vous félicite pour votre travail. Vous êtes relevée. - Nous sommes en train d'évacuer. - Sans combattre ? - Oui, monsieur. - Sur mon ordre. L'ordre d'évacuation est annulé. Vous avez enclenché l'autodestruction ? - Oui, mais comme le disait... - Il faut l'arrêter immédiatement. Je crois que vous ne saisissez pas bien la situation. Trois vaisseaux-ruches arrivent et vous n'avez plus de défenses. - C'est à peu près ça ? - Vous avez eu notre message. - Nous l'avons eu. - C'est deux vaisseaux. On en a eu un. Bien joué ! Ça nous facilitera la tâche. - Quelle est votre tâche, monsieur ? - N'est-ce pas évident ? Nous allons défendre Atlantis coûte que coûte. - Colonel... - Signé par le Général O'Neill. Nous apprécions tout cela, mais si vous aviez lu le rapport, vous sauriez qu'on est dans une impasse. J'ai lu votre rapport d'un bout à l'autre, Major. Vous avez dû trouver un E2PZ pour venir de la Terre. Découvert en Egypte par des archéologues. Il était sous notre nez durant tout ce temps. Fantastique ! Mais comment l'avez-vous apporté ? ASSIEGES 2/2 Fantastique ! Mais comment l'avez-vous apporté ? Fantastique ! Mais comment l'avez-vous apporté ? Notre nouveau croiseur, le <i>Dédale</i>, est en train de l'apporter. J'ignorais qu'il était fini. Avec la puissance de l'E2PZ, il devrait être ici dans quatre jours. C'est le temps que nous devons tenir. Contactez le site Alpha. Rappelez le personnel militaire. Tous les civils qui veulent nous aider sont les bienvenus. Quand ce sera fait, venez me voir pour discuter de notre tactique. Colonel Everett ! C'est vous le chef, mais je dois être à la réunion. Pour tout autre sujet, d'accord. Mais on parle de position tactique. - Je comprends bien... - Très bien. Est-ce que quelqu'un veut bien couper l'autodestruction ? Ce schéma est basé sur vos informations. Il est exact ? - Oui, monsieur. - Déployez Alpha 2. Sergent, Alpha 2. - Déployer quoi, exactement ? - On a amené quelques canons. Ils étaient destinés au <i>Prométhée</i> pour le prochain réarmement. Ils ont une vitesse d'impact de Mach 5 à 400 kilomètres. Un chargeur standard contient 10 000 cartouches. - L'autodestruction a été coupée. - Merci. Avez-vous contacté le site Alpha ? J'ai demandé au Major d'attendre que je vous ai parlé. - Est-ce exact ? - Oui, monsieur. Major, appelez le site Alpha. Colonel, vous êtes là depuis cinq minutes. Je suis responsable du personnel de cette base depuis des mois. Je ne les mettrai pas en danger sans savoir ce que vous comptez faire. Je n'ai rien à vous expliquer, et je n'ai pas besoin de votre aide. Mais vous pourriez avoir besoin de la mienne... Colonel. Donc, si vous pouviez répondre à la question du Dr. Weir. - Est-ce une menace, Major ? - Non. Vous avez le commandement, mais si vous excluez le Dr. Weir, vous vous aliénez ceux dont elle a la confiance, c'est-à-dire tout le monde, moi y compris. Vraiment ? Asseyez-vous. Je devrais être à cette réunion. Je suis l'expert pour la défense. Quand les militaires arrivent, les scientifiques s'en vont. Jusqu'à ce qu'ils aient besoin de nous. Ils croient qu'on ne sert à rien. Et puis, ils ont besoin de nous. Regardez un peu ça. Six ogives nucléaires renforcées au Naqahdah. Elles n'émettent aucune onde et sont invisibles aux radars. Si un engin passe à proximité, elles explosent. - Des mines de l'espace ? - Exact. Les jumpers iront les placer entre leur armada et Atlantis. - Nous comptons sur votre aide. - Oui, mais gardez-en un ou deux. - Négatif. On a droit qu'à un essai. - Considérez que... J'ai quatre pilotes à qui on a inoculé le gène. Familiarisez-les avec les jumpers et ils voleront en escadrille. - Avec moi. - J'ai un autre job pour vous. Cette base est équipée d'un fauteuil de contrôle comme celui trouvé en Antarctique. - Que nous ne pouvons pas alimenter. - Nous le pouvons. Nous avons un générateur à Naqahdah 2ème génération. Nous pouvons augmenter son débit de 600%. Cela devrait pouvoir alimenter le fauteuil sans problème. - Ça commence à ressembler à un plan. - Content d'avoir votre approbation. Ce sera long, mais nous devons tenir jusqu'à ce que le <i>Dédale</i> arrive. Ensuite, nous aurons l'E2PZ pour activer le bouclier. Des questions ? Eh bien, tant mieux. Le Dr. Weir étant informée de nos plans, j'apprécierais beaucoup que vous exécutiez mes ordres et que vous contactiez le site Alpha. Bien, monsieur. Et, Major ! C'est la dernière fois que je donne un ordre deux fois. Compris. Vous devez être Teyla. Et vous êtes le Colonel Everett. Le Major Sheppard ne tarit pas d'éloges sur vous. Certes, un rapport plus récent m'a posé quelques problèmes. Que je puisse être sous le contrôle des Wraith ? Il m'assure que non, mais je préfère que vous restiez à l'écart. Vous n'avez pas besoin de tout le monde pour défendre Atlantis ? Je crois que nous y arriverons sans vous. - Il n'essaie même pas. - On a essayé des tas de fois. - Pas avec autant d'énergie. - Prenez le Major. Le Major entraîne les pilotes, donc on se contente de vous. Écoutez-moi, faites ce que je vous dis et personne ne souffrira. Trouvez quelqu'un d'autre. Concentrez-vous sur la chaise. Rien de moins, rien de plus ! - Ne pensez pas à... - Ne me dites pas ça, ou j'y pense. S'il vous plaît, activez-le. Bon. Bon. Bon. - Et... Oh, non ! - Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Vous voyez ? Rien à craindre. Il peut se relever. Élizabeth. Le générateur est connecté et le fauteuil opérationnel. - Bonne nouvelle. - Pas vraiment. - Quoi ? - Il ne reste que quelques drones. C'est maintenant que vous le dites ? C'était impossible de le savoir tant que le fauteuil était inactif. Le fauteuil, en Antarctique, en avait des milliers. Je sais. Ils ont dû être utilisés lors de la première attaque Wraith. Même quelques douzaines nous aideront à les tenir à distance. - C'est quoi ? - De la visite. - C'est apparu d'un seul coup. - Que se passe-t-il ? On vient de détecter des objets en approche. - Combien ? - Des centaines. Pourquoi les capteurs longue distance ne les ont pas détectés ? Ce sont des rochers. Des astéroides. Les Wraith ont dû les rassembler et les propulser vers nous. Le système central vient de réagir. - Ils peuvent faire des dégâts ? - Oui, mais ce n'est pas leur but. - Ils sont là pour les mines. - On ne peut pas les désactiver ? Non. Bon, eh bien voilà ! Vos mines ont fait un gros boum. Les Wraith ont même dû les entendre. Et les vaisseaux-ruches ? Impossible de le savoir. Les capteurs sont surchargés. - Et ils remarcheront quand ? - Il y a des radiations résiduelles. - On est aveugles pour des heures. - Ils sont toujours là. On a juste perdu notre première ligne de défense. Vous vouliez me voir, Colonel ? On m'a dit que je pouvais en apprendre beaucoup sur Atlantis, ici. On ne l'utilise pas. Ça pompe de l'énergie. J'aimerais voir comment les Anciens ont perdu la première fois, pour éviter de répéter leurs erreurs. Oui. On pourrait faire ça. C'est l'état de la Galaxie de Pégase avant que les Anciens ne rencontrent les Wraith. En bleu, les systèmes habités ou protégés par les Anciens. Et... voilà de quoi ça avait l'air, après qu'ils se soient battus presque 100 ans. - Il ne restait plus qu'Atlantis. - Oui, monsieur. C'est là que le siège a commencé. Pendant des années, les Atlantes ont repoussé les attaques grâce au bouclier et à leurs armes, dont les satellites. Plus ils détruisaient de vaisseaux Wraith, plus il en arrivait. Ils pouvaient gagner des batailles, mais il ne pouvaient gagner la guerre. Alors... ils ont englouti la cité et sont partis. Voilà toute l'histoire. La situation est claire. - C'est sans issue ? - Non, Colonel. Je dis que si nous les battons cette fois, ils reviendront encore. Major, je dois vous dire que le Colonel Sumner était un grand ami. Nous avons servi ensemble des années. Je ne comprends pas pourquoi vous ne l'avez pas sauvé. - Si près de... - Quand j'ai pu enfin... Pire, vous admettez avoir tiré le coup qui l'a tué. Parce que j'étais convaincu que c'est ce qu'il voulait. - Vous le connaissiez si bien que ça ? - Vous n'étiez pas là, monsieur. Il aurait mieux valu que je sois là. Il n'y a pas une nuit où je ne revois pas ce moment. Et à chaque fois... Salle de contrôle. - Ici le Colonel Everett. - On a détecté une vague de darts. J'arrive. Retournez au fauteuil. On finira ça plus tard. - Que se passe-t-il ? - Signaux multiples, approche rapide. Les mines ont endommagé les capteurs. On ne pouvait pas les voir. - Canonniers prêts ? - Oui. - Équipes de défense ? - En position. Bien. Obscurcissez la cité. Rappelez-vous, des rafales courtes et précises ! En position ! Ils arrivent ! - OK, armez-le. - J'en ai pour une minute. - On n'a pas une minute. - Il n'opère qu'en surcharge contrôlée. - Faites juste marcher ce foutu truc. - J'essaye. - Colonel, ici Radner. - J'écoute. On dirait que certains d'entre eux jouent les kamikazes. - Qu'est-il arrivé ? - On a perdu le système central. Allez, allez ! Une des batteries ne tire plus. Ferrell, qu'est-ce qui se passe ? - Ferrell, au rapport ! - Ici Ford, je vais voir. J'y suis. C'est bon. Allez-y ! Les scanners longue distance et les capteurs sont out, mais on les répare. - Je veux le statut des vaisseaux. - Ils arrivent ! Demain, ou après-demain... Mais ils finiront par arriver. Le fauteuil n'a plus de drones. Comment allons-nous faire ? - Je suis ouvert aux suggestions. - Ah, bon ? - On va viser les vaisseaux-ruches. - Avec quoi ? On va leur balancer les jumpers. - Volontaire pour le suicide ? - Pas si on les télécommande. - Vous pouvez le faire ? - Je savais que ça arriverait. Vous paradez avec vos canons, mais quand il faut sauver la cité, vous demandez aux scientifiques de faire l'impossible. Depuis quand n'avez-vous pas dormi ? - J'ai trouvé. - Le fauteuil. Bien sûr. Et comment le connecter aux jumpers ? - Sans surcharger les générateurs ? - On prend les drones pour les propulser. - En optimisant l'inhibiteur inertiel. - C'est possible, c'est possible... - Ça veut dire oui ? - Non, "possible". Quels dégâts peut faire un jumper ? J'ai une idée. Je sais où il y a un autre missile nucléaire. Je ne sais pas si les Genii seront d'accord. - Les Genii ? - Une occasion de tester leur arme. Laissez-moi passer ! Je dois parler au Dr. Weir ! Teyla ? Qu'y a-t-il ? Les Wraith. Ils sont sur Atlantis. Les pilotes kamikazes se téléportent avant de s'écraser. - Ils veulent la cité intacte. - Combien se sont écrasés ? Entre 20 et 30. Les capteurs sont toujours en panne. Mais nous avons ça. Ça ne fait pas la différence entre les Wraith et les humains, mais les points situés hors zones limites sont nos cibles. - Faites-moi voir ça. - Inutile. Il faut avoir le gène. J'ai subi la génothérapie. Nous voulons aider. C'est une grande cité. Il vous faut le plus de monde possible. C'est elle qui a senti la présence des Wraith en premier. Capitaine... - donnez des armes à ces gens. - Bien, monsieur. Il y a d'autres personnes qui ont le gène. Le Dr. Kusanagi serait ravie d'apporter son aide. Je suis épuisé et j'ai faim, asseyez-vous. Il n'y a plus de drones. Vous ne pouvez plus rien faire avec. Merci. Au travail. Allez au hangar des jumpers. Appelez-moi quand vous y serez. - Ça va ? - Oui. Et si la prochaine fois, c'était vous l'appât ? Oui, peut-être. La prochaine fois. Bon, par ici. - On a reçu une réponse des Genii. - Écoutons ça. Ici Prenum, du peuple Genii. Nous sommes heureux d'entamer un dialogue entre nos deux peuples. Envoyez votre représentant. Une personne, sans arme. - C'est tout ? - Oui, madame. Colonel Everett, les Genii nous demandent d'envoyer un émissaire. - Je suis prête à y aller. - Personne ne me semble plus qualifié. - Si ça marche, je vous paie un coup. - C'est d'accord. Composez le code. Dr. Weir. Je suis Prenum, membre des Genii. Je suis surpris, non, stupéfait que vous ayez eu l'audace de venir jusqu'ici. Vous avez eu notre message. Les Wraith sont là. Et nous sommes enchantés par la perspective de votre fin. C'est peut-être le cas. Mais nous avons quelque chose que vous voulez. - Le C4. - Plus que ça. Nous vous offrons l'occasion de tester votre arme sans risque pour vous et une chance de frapper les Wraith. - Ils sont vraiment tout près. - Les Wraith sont venus, Docteur. Il y a six jours. Heureusement, nous les avons repérés et avons coupé nos réacteurs à temps. Des centaines de vies ont été perdues. Mais des milliers ont été sauvées grâce à notre complexe souterrain. Vous le voyez, pour les Genii, la menace est venue, et repartie. Pour ce qui est des Wraith, cette planète n'a plus d'intérêt. Nous avons les plans que le Dr McKay nous a donnés et nos prototypes de bombes sont presque prêts. Alors, pourquoi m'avez-vous fait venir ici ? Pour échanger le C4 contre votre vie. Bon sang ! Ici Everett. Les Wraith ont détruit l'un de nos générateurs. - Où est la station la plus proche ? - La numéro 3. Teyla est tout près. - Teyla ? - On est en route ! Je vous y retrouve. - Je vous ai déjà offert le C4. - En échange de nos armes. - Ce n'est pas un marché acceptable. - Que feriez-vous avec le C4 ? Vous l'incorporeriez à vos armes ? Bien sûr. Je vous propose de tester votre arme contre un vaisseau-ruche des Wraith, sans risque pour votre peuple, et il vous en restera encore après. - Si vous êtes trop stupide... - Attention ! Non ! Je vous ai proposé un marché et c'est un bon marché. Alors, acceptez ou refusez. - Oui, ça y est. - Bon. On fait un essai. Je suis prêt. Carson, videz votre esprit et pensez au jumper. Pensez à le mettre en service. Allez, allez, allez. Quand vous voulez. Carson, vous pouvez y arriver. Activez juste le jumper. Oui ! Oui, oui ! Rodney, ça marche. Dieu merci ! Donnez-moi une radio. Merci. Ici Weir. J'ai les prototypes. Les prototypes. Bien. Bon, ça doit être les derniers. - Colonel. - Bien joué, Docteur. Je dois l'admettre, je suis impressionné. Alors, il y a encore un peu d'espoir pour moi. - Je suis à votre place. - Ce n'est pas la vôtre ? Eh bien, je... je m'assois peu. J'étais juste en train de... - On a un problème. - On a un tas de problèmes. Les armes des Genii sont incomplètes. Il va me falloir du temps. - Combien de temps ? - Environ un jour. - Nous n'avons pas un jour, Docteur. - Donc, nous avons un problème. - Vous vouliez me voir ? - Je dois rester éveillé. - Encore ? - On fabrique des bombes. - Être éveillé est un préalable. - Je vais vous redonner un stimulant. - Continuez. - Merci. - Je suis désolé de ces pertes. - Beaucoup sont morts, Colonel. Ici jumper Quatre. Vaisseaux-ruches en vue. Ici Everett. Les vaisseaux-ruches des Wraith approchent de la planète. Équipes de défense, en position. Docteur... - Équipe de défense en place. - On se prépare. Merci. Ici Weir. Je sais combien vous êtes fatigués et nous vous avons demandé beaucoup ces jours derniers. Le Dédale devrait arriver bientôt. En attendant, c'est à nous de jouer. Si, durant la bataille, nous échouons, il faudra évacuer. Espérons qu'on n'en arrivera pas là. Mais si c'est le cas, n'hésitez pas. C'est tout. - C'est l'heure. - Quelle coincidence ! On a fini. Allez... le fauteuil ? D'accord. Colonel, nous allons charger les jumpers. Bien compris. N'oubliez pas... je vous dois un verre. Doucement, doucement. Juste ici. Sheppard, vous êtes prêt ? - Rodney... - Le générateur ne charge pas. Ils envoient une autre vague. Major, il faut y aller ! - McKay ! - Le niveau d'énergie baisse. Rodney, ça ne marche pas. - Pourquoi ne voit-on aucun jumper ? - On a dû épuiser l'énergie. - A bientôt, Rodney. - Il doit y avoir un moyen... Major ! Alerte générale ! Ils sont sur la base. - Colonel, nous avons un problème. - Qu'y a-t-il ? Il va peut-être falloir évacuer la base. Élizabeth, attendez ! - Vous ne pouvez pas ! - Je le dois, et vous le savez. John... Allez-y. On en est où avec ce fichu jumper ? Il est presque prêt. - Dr. Weir, Sheppard prend le jumper. - Je suis au courant. Préparez le jumper Deux. Teyla, j'entends tirer. Votre situation ? Teyla, vous m'entendez ? Teyla ? Si j'en descends un, l'autre va peut-être reculer. Vite, vite, vite ! - On ne peut pas rester ici. - Ils arrivent de partout. On ne va nulle part. Pas encore. Vous savez, si ça marche, il faudra peut-être recommencer. Compris. Allez, suivez-moi ! Par ici ! Vous avez laissé Sheppard prendre ce jumper ? Aidez-moi à enclencher l'autodestruction s'il échoue. ACTIVATION AUTODESTRUCTION EN COURS Ils n'ont pas détecté mon approche. L'arme est activée et prête. J'y vais. À SUIVRE... Sous-titres : Lecavalier Pour la BST La BST vous remercie des messages d'encouragements et vous donne...