font de grosses erreurs Comme celle d'hier, qui a fait pousser des poils aux poissons du lac Michigan Par chance, celle d'aujourd'hui est une petite. Quelqu'un a ouvert une fenêtre au 20eme étage. Tu veux faire peur aux étages 1 à 19 ? Fait attention avec le mannequin. Il devrait heurter un train vers 16h30. Ensuite, je dois aller aux ressources humaines, Ils ont fait une erreur sur mon nouveau badge d'identification. "Ted Chips" C'est marrant. Mais pas autant que ton vrai nom. Ted Crisp ? C'est pas marrant. C'est pas du style "faire croire au suicide", mais ça reste marrant. Et ne t'embête pas avec les R.H. Je peux réparer n'importe quelle carte avec un rasoir et du dissolvant. Crois moi, J'ai 21ans depuis que j'en ai 15. Merci mais je pense que je vais laisser les R.H. s'en charger. Tu aimes les règles. Tu devrais te marier à une règle et avoir un petit bébé règle, et construire une maison faîte de règles. Tu veux dire une maison faite de mes propres enfants ? C'est entre toi et ta conscience. D'accord. Cherchons votre dossier et voyons quel est le problème, M. Chips. C'est "Crisp" Ted Crisp. Non, ça dit "Chips" "Ted Chips." Je sais, mais ce n'est pas mon nom. Ne le prenez pas mal, mais en êtes vous sûr ? Par ce qu'il est très improbable que le système fasse une telle erreur. Je crois que je connais mon nom. C'est la seule chose sur laquelle, moi et mon père, sommes d'accord. Voyons si ça peut aider. Ça n'aide pas du tout. C'est une première. Le système vient de vous effacer. Que voulez-vous dire, m'a effacer ? Pouvez-vous me dé-éffacer ? - Vous n'êtes plus nulle part. - Bon, qu'est-ce qu'on fait ? Ne vous affolez pas, Je vais faire suivre au informaticiens. On va avoir de la paperasse. - Teddy, comment ça va ? - Bien, Ryan, et toi ? Le genou de ma femme lui pose encore des problèmes. - Zut. - Je sais. Je lui ait dit, "tu pèse 200 kg ; le genou humain n'est pas fait pour ça." C'est un super conseil. Écoute, mon badge me pose un petit problème. - Je peux emprunter le tiens ? - Non. Ça serait frauder le système, et je ne fraude jamais le système, ce qui n'est pas dur, vu que franchement c'est un super système. Mon problème prenait de l'ampleur comme la femme de Ryan.</i> Maintenant aucun de nous ne peut passer une porte.</i> Et mon équipe va devoir se débrouiller sans moi.</i> Ce projet de Jet pack est tellement excitant. Le jet pack est le rêve ultime de tout scientifique : Les cieux regorgeant de citoyens ordinaires attachés à des fusées. Perçant l'air à 100 km/h dans n'importe quelle direction. Beaucoup de gens vont mourir. Où est Ted ? Ça ne lui ressemble pas d'être en retard. - Je suis sûre qu'il va arrivé. - Il est peut-être mort. Il n'est pas mort, Patricia. Tu penses que tout le monde est mort. Les gens meurent. Demande à mon voisin décédé. Il est peut-être au distributeur. Peut-être que ce nouveau yaourt l'a rendu aveugle. Il ne mange pas de yaourt. C'est Ted. Il est plus du style à faire un home run ou arrêter un voleur... Arrête ! Nous sommes des scientifiques pas de ces gens qui examinent chaque variable d'un phénomène pour déterminer une explication sensée à un événement spécifique Ted est en retard. Nous ne pouvons pas démystifier tous les secrets de l'univers. Voyons comment le désordre s'installe sans Ted ? Si seulement il était là, il pourrait nous dire comment faire sans lui. Je leur ai parlé. Ils ont dit que c'est juste un petit pépin. Et comme ils font une sauvegarde hebdomadaire le plus simple à faire, pour vous restaurer, est de le redémarrer. - Bien. Quand vont-ils le faire ? - Jamais. C'est la version simplifiée. Mais le redémarrer arrêterait toutes les opérations de Veridian, et ça signifit perdre de l'argent, ce que la compagnie ne fait jamais à moins d'y être forcée par plus puissant qu'eux, et il n'en reste plus que 3 de ce type. C'est ridicule, Et franchement, je n'aime pas ne pas exister. Ça... me rend dépressif. Ils vont régler ça. Ne soyez pas triste, vous allez attraper des rides. Ted, tu as raté une réunion importante. - Mangerais-tu un Yaourt ? - Tu vas arrêter avec ça ? - Il ne mange pas de yaourts, exact ? - Exact. Même si le nouveau yaourt à l'air pas mal. Regardes les. Ils ne savent pas quoi faire avec ça. Ted est temporairement interdit de labo. Reprogrammez la réunion dans la salle de conférence. Tout les éléments du Jet pack sont dans le labo, les deplacer n'est pas facile. Nous avons un vol test prevu dans deux jours. Ça veut dire beaucoup de coordination... Pas question, le système vous a effacé. Bien, je prendrais soin de votre precieux labo Laissez le moi. Vous êtes en charge du labo je vous le laisse - Moi ? - Je n'aime pas y être. Il fait froid, les gens sont étranges et ça sent la science. Je ne suis pas, moi non plus, fan de cet endroit La dernière fois que j'y etais, j'ai ete pourchassée par un oiseau bizarre L'octo-poulet. Nous avions de l'espoir pour ça. Quoi qu'il en soit, Si vous avez un problème... N'importe lequel, vous venez me voir. Bien que ce soit admettre votre échec. Les protections en ligne sont importantes. Les graphiques... Attends. Qui êtes vous ? Et que faites vous dans mon bureau ? Je suis Jim du marketing. Ils m'ont dit que c'était mon nouveau bureau. Les personnes... Nous pensons que chaque personne est spéciale,</i> irremplaçable et nous suivons tout cela en précurseur. C'est pourquoi nous célébrons toutes les personnes,</i> même celles qui ne vont nulle part. Par ce que vous ne pouvez pas épeler "personne"</i> sans "Veridian"... et un "p"... et un "s". Je ne peux plus le supporter, Janet. D'abord le labo, Maintenant mon bureau. - Je travaille toujours ici. J'existe. - Je sais que vous existez. C'est l'ordinateur que vous devez convaincre. Vous ne pouvez pas juste me remettre dans le système ? Vous avez un code 4-57 ? Je pourrais. Oui, j'en ai un. Seuls les nouveaux employés ont un code 4-57, et seuls les détenteurs d'un 4-57 peuvent être entrés dans le système. Et si je re-postule pour mon poste ? Je pose ma candidature pour un travail que j'ai déjà. Enfin, vous dîtes quelque chose de sensé. Pendant que je trouvais un moyen pour revenir dans le système,</i> Linda en trouvait un autre pour diriger l'équipe.</i> Silence, tout le monde. Maintenant, on recommence, mais avec des mots simples. Voyons si vous pouvez comprendre. Lem est un idiot. Voyons si vous pouvez comprendre. Ça me blesse. Et toc ! Pourquoi est-ce vous la chef ? De mémoire, vous étiez la seule à avoir peur de l'octo-poulet. Il m'a fait peur quand il est descendu de sa toile. Vous êtes faible et ne pouvez pas diriger. Je peux diriger. Peut-être n'êtes-vous qu'un subordonné insultant. N'y avez-vous jamais pensé ? Peut-on revenir, s'il vous plaît, au jet pack ? - Il doit pouvoir voler d'ici 24h. - Et vu que je suis celui qui le test, ce serait pas mal que le ratio hydrogène/oxygène soit inférieur au point éclair. Ted me manque. Comment sait-on si deux personnes sont attirées ? Comment gères-tu tous ces scientifiques, avec leurs égos, leurs disputes, et leurs geek-attitudes ? Écoute tout le monde attentivement, etudie les problèmes et prend des décisions définitives. Et avec des mots simples ? Ok, ecoute, ils sont comme des animaux. Ils réagissent plus au ton de la voix qu'aux sens des mots. Ils aiment aussi les friandises, c'est pourquoi j'ai toujours des caramels. Je ne peux pas croix que la compagnie te traite ainsi. Ça ne te donne pas envie de crier ? Ou de frapper un mur ? Ou de mettre le foutoir dans le bureau du PDG ? Et je n'utilise le foutoir que pour le bien, pas pour le mal. Un grand foutoir implique de grandes responsabilités. Vous avez refait une candidature ? J'ai besoin d'un 4-57 pour revenir dans le système. Ça initie le protocole 2-29. Ce qui signifit que je vais devoir vous faire passer un entretien... Theodore Margaret Crisp. Entretien ? Et ça se prononce "mar-gar-ray". C'est un nom de famille. Ça veut dire "Agneau divin" Peu importe. Commençons par une question. Ou, comme dirait un "mar-gar-ray" "Ques-tion". Pourquoi devrions-nous vous choisir parmis tous les autres postulant ? Tous les postulant ? Vous avez pu postuler par ce que le système a pensé que le poste était libre. Ne pouvez-vous pas simplement m'engager ? Désolé. Ce serait contre les règles. Mais, c'est moi. Et vous. Écoutez, c'est une simple formalité. Vous allez retrouver votre travail. L'ensemble sera juste long - et extraordinairement humiliant. - Je croyais, après tout ce que j'ai fait pour cette compagnie, qu'on me témoignerait un peu plus de loyauté. Il est difficile d'accepter que les compagnies se soucient peu du personnel. Ça l'a été pour moi quand je l'ai réalisé pour la première fois... J'avais alors 8 ans. Si la compagnie n'a pas besoin de moi, alors je n'ai pas besoin d'elle, Donc... Je rentre chez moi. Et je ne suis pas sûr de revenir. Allons, Ted, on va régler tout ça. En attendant, on va vous installer un pc dans un magnifique box réservé aux handicapés. Avec sa propre salle de bain. Ted est rentré chez lui ? J'ai entendu que son entretien ne s'est pas bien passé. - Et s'il ne revient pas ? - C'est ce qui va se produire. C'est ce qui va se produire. Il est supposé nous informer quand il quitte le terrain. - Ça ne va pas... - D'accord, d'accord, Assez ! Écoutez ma voix et non mes mots. Nous ne pouvons pas rester là à les regarder rejeter Ted. C'est l'employé le plus brillant que nous ayons. As-tu dit "la plus brillant" ? Encore une fois, ecoutez ma voix, pas mes mots. Nous devons agir. La voix de Linda a raison. On ne peut pas marcher sans Ted. Que fait-on, chef par interim ? Nous devons travailler ensemble sur un plan. On est nul quand on bosse ensemble. Alors, alons voir la seule personne qui peut nous dé-nulardiser. Suivez moi. Je fais preuve de leadership. Et j'ai des caramels. Je suis flatté de votre présence. Mais la boîte ne se soucie pas de moi. Voilà une bonne leçon pour la petite fille, Tu nais tu meurs seule. Vous êtes le Dr. Bhamba, hein ? Nous ne sommes pas ici par ce que la compagnie a besoin de toi. Mais par ce que nous avons besoin de toi. Tu fais ressortir le meilleur de nous même. Tu a pris une bande de scientifiques sociopathes, à peine opérants, à moitié flippants, et une magnifique et normale responsable de produit, et tu en as fait une équipe. Nous t'aimons, Ted. Et j'aime travailler avec chacun d'entre vous. Ça c'est un calin. Je pensais... J'agissais, et j'ai pensé : et si nous plantions le central ? Quand il redémarrera, tu sera revenu dans le système, non ? Nous pouvons implémenter un virus qui le surcharge en informations. Il pensera à un dysfonctionnement et s'éteindra seul pour redémarrer. Comme Linda le fait, quand nous lui expliquons notre boulot. Vous seriez prêt à faire ça pour moi ? Vours risquez vos emplois. Allons. Enfreignons quelques règles. Allons le crasher. D'accord. J'en suis. Je ne comprend pas. Tu dis toujours qu'enfreindre les lois, c'est mal. Rose a raison. Nous ne pouvons pas le faire. Par ce qu'on ne devrait jamais enfreindre les lois. Elle doit aller au lit dans 30 minutes. Ça faisait du bien d'être désiré et d'être de retour aux commandes...</i> Et d'avoir Rose dan son lit, où elle ne poserait plus de questions.</i> Et nous pouvions utiliser ses jouets. Patricia, tu sera près de l'ascenseur, pour être sûre que personne ne vient. J'ai encore du rubalyse récupéré lors du décès de mon voisin. Et oui, Linda. Les gens meurent. Tous les agents de sécurité à Veridian, Ryan inclus, ont un badge qui ouvre toutes les portes de l'immeuble. J'attirerai l'attention de Ryan pendant que Ted prendra son badge. Pendant ce temps là, Je me rendrais avec le badge ici où Lem et Phil m'attendront derière la porte de la salle du serveur central. Qui suis-je la dedans ? Je sais. Je suis le poivre. Par ce que je suis épicé. Je suis le sel, car je mets mon grain. - Je n'ai pas encore entendu "Bhamba". - Dr. Bhamba. - On y est. - Tu es notre expert technique. Ta tâche est donc de désactiver les caméras à l'extérieur de la salle informatique. Ces caméras sont complexes. Elles sont en haute résolution, système matriciel à 3 puces. Ce sera un défi. Bhamba... 1. HD, système matriciel à 3 puces... 0. Ils étaient censés me tenir informé sur mon nouveau badge. - Est-il arrivé ? - Rien n'a été livré, Teddy. Il devrait être ici bientot. Pars devant. J'aimerais bien avoir un badge pour ça. Amen. Zut. Votre badge ne fonctionne pas ? Ce n'est pas la carte. Ce sont ces putain de seins. Je prends ce nouveau médicament, et il les rend si gros et beau. Vous les trouvez étranges ? Ne vous inquiétez pas pour les seins. Ils sont très bien. Vous ne pouvez pas voir d'ici. Venez plus près. Oh, mon Dieu. Cela me rappelle quand j'étais au lycée... Avez-vous désactiver la caméra ? Avez-vous désactiver votre filtre à question stupide ? Je pensais l'avoir fait. Oh, mon Dieu, il était tellement fou. Nous jouions tous dans la boue, Je ressors de la douche, évidemment totalement nue, - Et devinez qui est là ? - Qui ? Qui ? Mes deux sœurs de sororité. Elles ont été... Juste des vagins partout. - Je les aime. - Vraiment ? Je dois aller faire ma tournée. - Vous voulez venir avec moi ? - Bien sûr. Je prens juste mon badge Mon badge n'est plus là. Mes sous-vêtements aussi ? Je l'ai. Vous avez votre clé USB avec son virus ? - Oui ! - Tu es si salé. Ne bougez pas ! J'ai essayé de les arrêter. La sécurité nous a eu avant que l'on plante l'ordinateur. </i> Et comme Veronica est notre supérieur, c'est pourquoi on a du la voir.</i> Rien de tout cela ne serait arrivé si tu n'avais pas été là pour nous. Mes avantages ont fait leur travail. Tu as rassemblé tous ces gens. Les as fais sortir du laboratoire et en plein jour, puis dans ma maison. Tu les a dirrigés. C'est ce que font les leaders. Merci. Il s'avère qu'il est facile de commander pour quelque chose qui vous passionne. J'espère que je me suis fait clair. Oui, monsieur, j'ai compris. Vous m'avez tous décus. C'est une punition suffisante. Je plaisante. Venez ici. Vous avez essayé de planter l'ordinateur en le rendant fou ? Qu'il pense faire une erreur est la seule façon de le redémarrer Et Ted revient dans le système. M'dame. Je tiens à tous vous congédier ou rétrograder ou de vous mettre dans le réservoir avec l'octo-poulet. Ce que vous avez fait était irréfléchie, téméraire, improfessionnel, Veronica nous crias dessus durant une demi-heure. </ i></i> Enfin, elle manqua d'adjectifs et ce fut terminé.</ i></i> ... verticale et une intolérance au lactose. - Des questions ? - J'en ai une. Comment nous ont-ils trouvé si vite ? Ils ont suivi le badge de Ryan jusqu'au sous-sol. Ils peuvent suivre son badge ? Nos nouveaux badges oui. De cette façon, - Le système sait toujours où on est. - Ça fait peur. Si le système vivait il serait chez sa mère, Exactement comme le gars avec qui je suis sortie. M'dame. En parlant de badges, je vais avoir besoin des vôtres. Après l'essai du jet pack cet après-midi, vous allez être rétrogradés à des niveaux de sécurité inférieurs. Ne prenez pas leurs badges. C'est de ma faute. C'est très noble, Ted. La Cie serait un meilleur endroit si quelqu'un comme vous travaille ici. Tu ferais mieux de revenir en un morceau. - Tu es mon ticket de sortie. - Si je ne reviens pas, ma mère va venir te chercher. Attendez ! Le service juridique impose un parachute. Pourquoi ? À la hauteur où je vais, un parachute sera inutile. Pas d'un point de vue juridique. Bonne chance. En vérité, le service juridique se foutait bien du parachute.</i> En fait, il n'y avait même pas de parachute.</i> Certains évènements avaient convaincu Veronica à</i> enfreindre certaines règles et à aller à l'encontre du système.</i> Vous voulez que je remplace Ted ? Je n'ai pas dit cela. Je veux que vous embauchiez ce candidat. Pour le poste de Ted, qui est, selon le système, techniquement vacant. Mais Chet, les entretiens sont une simple formalité. Nous allons embaucher Ted pour le job de Ted. Écoute, j'aime Ted. Il est notre meilleur collaborateur. Mais cet enfant vient de sortir de l'école et travaille pour une fraction du prix. Si cela peut vous aider à faire la transition, je suis sûr qu'il vous autorisera à l'appeler "Ted". J'espère que je me suis fait clair, Veronica. Oui, monsieur, j'ai compris. Veronica comprit que notre plan presque sans faille,</i> de la surcharge en informations illogiques du système,</i> conduirait au crash, elle passa ainsi les heures suivantes a collecter autant de badges qu'elle le pouvait.</i> Puis, sachant que le système suivrait les badges,</i> elle lui fit croire que 75 salariés s'étaient entassés dans un sac</i> pour s'envoler dans l'espace Puisque ça n'avait aucun sens, l'ordinateur paniqua et planta. Ce fut le redémarrage tout autour du monde.</i> Le plan fut un succès, et grâce à lui, j'éxistais à nouveau. Qu'est ce qui vous a fait changer d'avis pour enfreindre les règles ? De quoi parlez-vous ? Je n'ai rien fait, et vous ne devriez pas non plus. On ne peut avoir le beurre et l'argent du beurre. Merci de ne pas avoir fait ce que vous n'avez pas fait. C'est agréable de vous revoir, Si vous détestez autant l'entreprise, pourquoi êtes vous revenus ? Voilà pourquoi. J'aime les petits gâteaux. Pas moi, en particulier quand ils sont cuisinés avec amour. - Bienvenu. - Merci, tout le monde. Ce n'est pas pour toi. Nous allons au 20ème étage. La fenêtre est toujours ouverte. Tu viens enfreindre quelques règles ? Bien sûr, allons faire pleuvoir les gâteaux. Arcadya Global Team