Elle a explosé ? Mon Dieu, il y a des flagelles partout. Qu'avons-nous fait ? J'ai pris l'escalier. J'ai des araignées ? Je suis à deux doigts de paniquer. Si une araignée de l'escalier t'avait mordu, tu te roulerais par terre, dans les affres d'un délire arachnéen. Tes cheveux sont parfaits. Je veux trop être toi. Quoi ? Non, rien. Rien à signaler. Tu es passé par-derrière pour éviter Ryan, le gardien bavard ? Je crée une réserve à araignées dans mes cheveux. Le gouvernement subventionnera peut-être ma tête. Le sarcasme. Premier signe du délire arachnéen. J'essaie bien d'éviter Ryan. À chaque rencontre, il m'impose quinze minutes de conversation. Tu fais ça huit fois par jour, ça donne... Du temps où je pourrais travailler mes maths. Ryan était très amical. C'était là le problème.</i> Salut, Teddy. Tu remarques rien de changé ? Nouvelle coupe. Tu veux voir un pénis ? Quoi ? C'est quoi, ton problème ? C'est pas ce que tu crois. Tu sais que ma femme est enceinte. Mate cette photo de mon fils aux ultrasons. Assis là toute la journée, Ryan avait le temps de penser à des trucs.</i> - <i>Des trucs très cons.</i> - T'es allé à la fac ? Qui gagnerait un duel entre le Père Noël et un requin ? Le requin. Faux. Pendant que je te tiens, comment on va résoudre ce truc, au Moyen-Orient ? Une fois, il m'a tenu vingt minutes sur la colonisation de Mars. - Alerte au spoiler : il est pour. - Je veux pas le vexer. Si on pouvait dire gentiment "tu m'épuises, casse-pieds pompeur de temps." Tu esquives une situation délicate. Pour la première fois, j'ai le sentiment que nous sommes de la même espèce. Bref... Veronica veut qu'on monte parler d'un projet. On passe par-derrière ? On passe pas au milieu de ces araignées. - Ou alors sur tes épaules. - Et si tu cours. - Et si on sort en premier. - D'accord. Va pour Ryan. Quoi qu'il arrive, on avance. Si l'un de nous se fait prendre, les autres continuent. Mais si c'est moi, vous revenez. - Mes trois chouchous ! - Pas de contact, on avance. - Ma mère est encore à l'hôpital. - J'en suis désolé, Ryan... Merde. Laisse-le. Ils trouvent pas la tête de ce parasite. Un parasite ? Merde ! Une demi-heure plus tard, on est arrivés.</i> J'avais caché à Phil et Lem qu'ils seraient seuls avec Veronica</i> car ils la trouvent intimidante. - Bonne réunion. - Quoi ? Où tu vas ? Je reste pas. J'ai les bilans trimestriels. - Ça va aller. - Mais... non, arrête. Ted ? C'est la première fois qu'ils bossent avec Veronica sans moi. Il faudra un temps d'adaptation. Elle nous regarde. Avec ses yeux. Vous me mettez mal à l'aise, les gars. Allez, éloignez-vous de la porte. Éloignez-vous ! Quoi de neuf ? D'abord, vous savez que vous vous tenez la main ? Ce sera tout ? La société a enfin réalisé qu'il fallait réparer notre système audio. Il fait tout ressembler à ce concierge piégé dans un mur. "Libérez-moi. Je suis pas un fantôme." On s'éclate bien, ici. Le système audio posait problème depuis des années.</i> Fuite de gaz toxique ! Évacuation immédiate !</i> Bizarre. L'oiseau s'est évanoui. Réveille-toi, stupide oiseau. Par chance, ce fut provisoire. Après une semaine de nausées, même l'oiseau se remit au travail.</i> Mais après ça, plus personne ne prit de risque.</i> À chaque annonce, ils couraient vers les sorties de secours.</i> Hola. <i>C'est fajitas, à la cafèt'.</i> Les haut-parleurs ! Courez, on va tous mourir ! Ces évacuations coûtent de l'argent à la société. Personne n'a goûté aux fajitas, ça a blessé des gens, à la cafétéria. Ça explique tous ces gens tristes en sombrero, alors que c'est traditionnellement le chapeau le plus festif du monde. - Avec le fez. - Je crois que c'est... sombrero, fez, chapeau de cow-boy... J'aimerais me désolidariser de ce que vous êtes en train de faire. Vous allez créer un nouveau système audio qui arrive à transmettre la voix humaine. Sans fil, pour que la direction puisse émettre de n'importe où. On pourrait utiliser l'oscillateur de 20 térahertz. - Celui qui consume la chair ? - Pas toujours. Pourquoi pas l'oscillateur de 10 térahertz ? Dix ? Et pourquoi pas voler sur une licorne jusqu'au pays magique ? Bec Bunsen, Éprouvette, concentrez-vous. Votre truc, avec la science, les lamentations, les licornes, c'est pas mon truc. - C'est comme ça qu'on fonctionne. - Désolée. Désormais, quand vous me soumettrez des idées, un seul aura le droit de parler. C'est pas comme ça qu'on fonctionne. Voilà, c'est comme ça. - Ou pas. - Si. On devrait y aller. Je pense demander à la sécurité de déplacer Ryan. Ça fait de moi un méchant ? J'ai parrainé un prisonnier politique pour Amnesty International et sauvé un chien sur l'autoroute. Il s'appelait Sparky. Le chien, je sais pas. Où est le problème ? C'est un mec sympa qui cherche à connaître les gens. Comme dit maman, "Apprends à connaître les gens pour les connaître". C'est la même qui dit "Tu manges ce que tu manges" ? Regarde M. Krebs. Il passe 2 ou 3 fois par jour. Triste comme une biscotte, mais il aime bavarder. Regarde comment je m'y prends, ou comme dirait maman, "regarde ce que tu regardes, vois ce que tu vois". - Comment ça va, Linda ? - Très bien, M. Krebs. Vous avez su d'où vient ce bruit dans votre voiture ? Les voitures neuves sont comme les femmes. Dès qu'elles font du bruit, je perds tous mes moyens. Mais c'est sympa de les sortir, de temps en temps. Prenez garde. C'était sympa de vous parler. Tu vois ? Accepte les gens pour ce qu'ils sont et comprends-les. Je ne supporte pas Phil et Lem. Je vais les changer. Vous êtes pas croyables. Il est gêné par Ryan, tu n'aimes pas les manières de Phil et Lem. Soyez plus tolérants. Ça m'aiderait, parce que je pense avoir franchi une limite. Elle a peut-être raison. Elle doit avoir franchi une limite. Elle a aussi raison pour toi et Ryan. Ne fais pas ta chochotte. Si quelqu'un t'embête, change-le. J'ai rien dit de tel. Ta version de ce qu'a dit Linda a raison. Je devrais agir, pas m'esquiver. Bien joué, Linda. On l'a convaincu. Vois ce qu'on arrive à faire ensemble. - C'est pas ce que... - J'ai entendu, ça m'a contrariée, alors je l'ai changé, comme tu l'as suggéré. L'amitié. C'est si important. Mais différent, au travail. Le temps passé avec des amis, au travail,</i> vole à votre employeur de la productivité.</i> Et voler, c'est mal. L'amitié, c'est comme voler. Salut, Ted. Tu t'y connais, en pieds ? Les ongles doivent être épais ? Par exemple... On va s'arrêter là. Écoute, je dois te parler de quelque chose. Tout ce que tu veux. J'adore nos conversations. Être assis là est si chiant. Te parler illumine mes journées. D'accord. Montre-moi ce pied. Attends, écoute... On doit limiter la durée de nos conversations. Je t'apprécie, mais on est au boulot, pas chez le coiffeur. Vraiment ? - Je parle trop ? - D'habitude, je sais pas, mais avec moi ? Seigneur, oui ! Ça fait mal à entendre. - Prêt à aller déjeuner, chéri ? - Je suppose. Ted, ma femme Sarah. Mon Dieu, "le" Ted ? Ryan m'a tellement parlé de toi. Tu es un si bon ami. Toutes ces conversations sur sa mère, sur ma grossesse... Tu lui as montré ton orteil ? Il sait ce que tu as ? Ted est quelqu'un d'important. Il a pas le temps pour ça. Je suis pas si important. J'ai un appel. Il est sur vibreur. Il vibre. C'est un problème qui réclame mon attention immédiate. J'arrive. Ouais, mon portable est cassé. Il sonne même quand il est sur vibreur. Et je suis en ligne. Enchanté. Je ne veux plus de votre numéro du chien et du poney. Lequel des deux va parler ? Le chien ou le poney ? - Phil et moi espérions... - Le poney. Vas-y. D'accord. Donc... Le système audio. Baisse les mains. On installe de nouveaux haut-parleurs à chaque étage. Les directeurs voulant se connecter de n'importe où auront deux boutons de contrôle. Un pour le micro, un pour le volume. Fixés ainsi, ces boutons créent une parfaite triangulation acoustique. Tu tournes celui-ci pour activer le système et celui-là pour contrôler le volume. Et si ces deux petits boutons étaient reliés à une femme ? Voyez-vous où se situerait le problème ? - T'aurais dû le dire. - Bon. Toi, au piquet. Toi, dis-moi que tu peux arranger ça. Pas de souci. Il faudra plus d'aluminium. - De titanium. - Voilà, on a fini. La prochaine fois, un seul pourra entrer dans mon bureau. Face à face, maintenant. Pourquoi ? Ça nous donne une drôle d'allure. Peut-être que si je te portais... ? Non plus. Tu connais la rumeur ? Ryan a démissionné parce que tu es un énorme abruti à roulettes. C'est exact. Un abruti à roulettes. Ou une sculpture décorative au-dessus d'un berceau ? La rumeur l'a pas dit. - Ryan a démissionné ? - Il a claqué la porte hier. En racontant à tout le monde ce qui se passait. Ça a pris la journée. - Il a quitté l'immeuble en dernier. - Je me sens mal à l'aise. Je voulais pas le blesser, juste le changer un peu. Je peux peut-être arranger les choses. - Je vais le voir. - Pour arriver plus vite... J'enfile mes roulettes. Pourquoi je dois présenter ce stupide système audio à Veronica ? J'ai parlé la dernière fois. À toi de monter en selle. Chevauche cette jument et... Je connais que ça des cow-boys. Avec... les fayots. - J'ai jamais rien présenté à Veronica. - Je sais. Ensemble, on est aussi majestueux qu'un cygne. Tout seul, je serai la moitié d'un cygne. Je vais faire plein de bruit et crever. Messieurs. Monsieur l'inconnu. Vous n'avez rien à faire là. On a des trucs secrets que personne n'est censé voir. - Bon, on vous montre un truc. - Chacun. Je viens pas voir des trucs. Je fais un détour pour éviter quelqu'un. Si c'est Ryan, il est parti. Viré de selle. Un autre truc de cow-boy. J'en connais d'autres. La jambe de bois. Ah non... C'est une blonde en manque d'affection qui me saoule chaque fois que je passe près de son box. Elle est obsédée par ma voiture et ma femme. Qui ça intéresse ? Elles sont petites, chiantes et japonaises. Vous savez ce qui vous consolerait ? Un coup d'œil au plus petit écureuil créé par la science. On va vous demander de porter un masque. Il est trop facile à inhaler. Que fais-tu là, Ted ? Mon mari t'a ennuyé depuis l'autre côté de la ville ? Je l'ai mérité. En fait, je viens m'excuser, le ramener au boulot, peut-être regarder cet orteil. J'ai pris tout ce qu'ils avaient dans ce domaine à la pharmacie. C'est Ted ? Laisse-le entrer. J'ai des choses à lui dire. Salut, Ryan. La ferme. Tu parles trop. Ça t'embête ? Parce que je m'en fous. Tu es chez moi, je peux parler de tout ce que je veux. Comme ta façon de me briser le cœur. - Je nous croyais amis. - On l'est ! Pourquoi j'aurais apporté un sac de trucs pour ton... Rien dans ce sac ne peut t'aider. Je sais que mes paroles d'hier manquaient de tact. J'ai très envie que tu reviennes. Tu parleras autant que tu veux. Ou bien 20 % de moins... 30 %, c'est toi qui vois. 40 ou 50 %, si tu veux. Ça me touche que tu sois venu. Je reviens. Je sais que je parle trop. Je suis désolé. Tu peux compter sur moi. Je compte sur toi. - J'ai perdu les eaux. - Je te laisse. Seigneur, ça commence ! J'ai trop bu pour conduire. Tu peux nous emmener, filmer la naissance, - trouver un prénom, couper le cordon ? - Oui, peut-être. Benjamin. Pas question pour le cordon. Tu peux parler à Veronica. Tu es fort et courageux. Qui a ouvert ce pot de gelée, ce matin ? Qui lui a botté le cul ? C'est toi, méchant fils de pute. Tu fais peur à tout le monde. Comment ça va ? Bien, mais pas trop. Assez mal. Je viens de me mentir sur un pot de gelée. - C'est angoissant. - Ça va aller. J'avais peur de Veronica, moi aussi. Elle est flippante et dangereuse. Elle aurait fait emmurer un concierge dans son bureau. Mais tu es... M. Krebs prend l'escalier ? Il a mal à la jambe. Il essaie d'éviter une blonde en manque d'affection. Revenons à moi. Ça va très bien aller. Krebs parlait de moi ? C'est lui, qui manque d'affection. Où tu vas ? Je suis pas encore prêt. Tu as empiré les choses et j'allais déjà si mal. - Vous m'évitez ? - C'est visiblement impossible. Vous trouvez que je manque d'affection ? C'est plutôt vous. C'est vous qui voulez toujours papoter. Je papote pas avec vous. C'est l'inverse. - Ça illumine votre foutue journée. - Pas du tout. - Mais si. - C'est ma journée, je le sais. Écoutez, mec. C'est pas moi, le Ryan, ici. C'est vous. Vous me saoulez, je prends sur moi parce que j'accepte ce que vous êtes... le Ryan. Vous savez quoi ? Fini, d'être amicale. Si ça vous aide à la fermer. Je resterai amicale, parce que je le suis et j'adore ça chez moi. - Je m'en fous. - Mais plus avec vous. - Bien. - Vous êtes méchant. - Vous, chiante. - Malpoli. - Casse-pieds. - Vieux. Ça vous excite autant que moi ? Quoi ? Beurk, non ! C'est quoi, ça ? Vous ne sentez pas la chaleur qui monte entre nous ? Dégueu. Quel horrible individu. Je ne vous adresserai plus jamais la parole. Passez à mon bureau en partant. J'ai fait des cookies pour votre femme. Malheureusement, mon nouveau meilleur ami et moi</i> - <i>ne sommes pas arrivés à l'hôpital.</i> - Voilà. Poussez, Sarah. Continuez, voilà. Je laisserai plus ma fille manger dans cette voiture. On a combiné le micro et le bouton de volume en un seul téton très pratique. Pardon... "téton" ! Pardon... "téton" ! Pardon... Tu n'es qu'un roquet tremblotant. En fait, ça se passe mieux que prévu. J'arrive pas à le fixer. C'est énervant. Si on buvait un jus de fruits ? Ça m'aide à me calmer. - Fais-le. - Moi ? Non, l'elfe fixeur de micros qui vit dans mon tiroir. Parler d'elfes de tiroirs ne rendra pas ça moins effrayant. Désolé, mes mains sont moites. Je n'ai jamais été si près de ton cou, qui est le parfait socle de chair pour ta tête. Je tuerais pour un jus de fruits. J'aimerais disloquer ma mâchoire et te gober comme une souris. On fait ce qu'on peut avec ce qu'on a. Vite. - Attention, ne me pique pas. - J'y suis presque. Je saigne. Dehors ! Dehors, tout de suite. Ça fonctionne. Un progrès, comparé à l'ancien système qui paniquait les gens et les faisait fuir l'immeuble. Tu es si critique. Normal que j'aie peur, seul avec toi. Peur de dire un truc déplacé, comme "Tu es si critique. "Normal que j'aie peur, seul avec toi." Je rêve, là ? Pas du tout. Merde. Je suis Veronica, reine de Veridian. L'enclos du gorille fermera dans quinze minutes.</i> J'ai besoin du prix des petits pois. Il est temps pour tous ces jeunes gens d'aller sur la piste de danse.</i> Bonjour, dame cinglée qui parle à un immeuble vide. Où sont-ils tous ? Si la direction appelle, je prétendrai qu'on est samedi. J'ai eu une riche journée. J'aurais pas dû essayer de changer Ryan, mais je l'ai fait. Maintenant, on croirait qu'on a fait du vin dans ma voiture. Tenter de changer Phil et Lem s'est avéré pire que les laisser tranquilles. J'ai effrayé tout l'immeuble et on m'a poignardé dans le cou. Mais j'ai pu voir Phil courir. On aurait dit une autruche en blouse de labo courant après un bus. J'ai assisté au miracle de la naissance et à une horrible expulsion de placenta. Ma nounou avait peut-être raison. Je dois être trop autoritaire. Sans doute. Mais je n'essaierai jamais de te changer. Merci. C'est dur d'avoir toujours raison. Je sais ! On se soutient. Ça me rappelle un titre spécial