Du courant : on en fait. De la technologie : on en fait. Ça... non, on n'en fait pas. Quoique... on a fait un mouton. Des médicaments. Des moteurs d'avions. Et quoi que soit ce truc. Toutes sortes de trucs. Veridian Dynamics. Chaque jour, un de nos produits rend votre vie meilleure.</i> En principe. Veridian Dynamics. La vie. En mieux. - BETTER OFF TED - - 1x01 Pilot - J'ai le meilleur boulot au monde. On veut faire un métal dur comme l'acier, souple comme le caoutchouc, - et comestible. - On peut le faire. Je dirige le service Recherche et Développement d'une des plus grosses compagnies américaines : Veridian Dynamics. Veronica dirige. On veut une souris qui puisse supporter des températures de 90 °C. On peut le faire. Souris d'ordi ou vivante ? Je reviens. Chaque jour, une nouveauté attend d'être découverte. - Souris d'ordi. - Encore plus facile. On fait de tout : produits industriels, biomédecine, cryogénie, technologie militaire. On veut faire d'une citrouille une arme. Ainsi soit-il. Parce que ? Un pays avec qui on commerce fait pousser beaucoup de citrouilles et apprécierait une utilisation subsidiaire. Comme tuer leurs ennemis pour moins cher. Enfin, la citrouille va se rendre utile hors d'Halloween. Tarte. Halloween et les tartes. Je suis chez Veridian depuis 3 ans. L'an dernier, j'ai été promu. Je dirige des gens parmi les plus intelligents du monde. Et voilà. Écoutez tous. On doit changer ce simple récipient festif en un vrai tueur. J'ai demandé au Dr Bhamba d'observer la nature, car la nature est une fantastique tueuse. Dr Bhamba. Merci. La nature annihile la citrouille avec une moisissure pulvérulente, qu'on peut faire muter pour attaquer la structure cellulaire humaine, causant chez l'ennemi la croissance d'une magnifique gangue duveteuse qui le tue... - de moisi. - Oh, mon Dieu ! - Des spores en uniformes ! - On a saisi l'idée. Cindy, Lester, Jerry, vous assisterez le Dr Bhamba. Les autres, merci bien. Ted, l'atelier des drones espions a sorti ce tissu à bas prix. Trouve-lui un autre usage. Bonne texture, couleur... Une viande pour petit déj' ? Sérieux ? On veut se lancer dans ce secteur. Tu dois te relaxer. Et si j'étais trop drôle ? Si j'avais fait semblant de ne pas comprendre ? Voici Lem. C'est un génie. Sérieux ! Depuis 10 ans, Lem fait équipe avec...</i> Phil, qui est aussi un génie. J'enrage, pour le papier toilette. Pourquoi l'avoir éloigné ainsi ? La proximité est si efficiente. Ils pensent que s'il est plus loin, on en utilisera moins. Ils ont tué mon plaisir d'aller aux toilettes. D'étrange fonction humaine, c'est devenu carrément stressant. Enlève simplement le rouleau du distributeur et emmène-le avec toi avant de t'asseoir. - C'est ce que je fais. - Quoi ? C'est anormal, Phil ! Ça devient normal... à la longue. Comme le reste. Tu peux te faire à leurs conneries, si tu veux. Tu es comme ça. Je suis différent. Je suis un rebelle ! Je lutte contre ces trucs. - Pas du tout. - Ferme-la, Phil. Je le ferais si je pensais gagner. Rappelle-toi ce truc, la semaine passée, que tu pensais pouvoir vaincre, mais tu as renoncé. Tu t'en souviens ? - Avec le sandwich ? - J'aurais dû lutter, pour ça. - Il me semble. - Les gars ! Voyez si on peut faire de ce tissu une ligne de sièges de bureau. C'est très solide, et... - sombre. - Je combats pas assez l'injustice ? Tu parles du sandwich ? Je crois que, d'instinct, tu le savais perdu. Ta maman est forte. Elle a tué une chauve-souris avec son <i>Voici</i>. Ça, c'est fort, mais... ce qu'elle ne peut pas faire ? Créer quelque chose à partir de rien, comme toi. Fabrique-moi un fauteuil. - Il est meilleur que toi. - En effet. L'étape suivante, pour un produit, c'est les tests.</i> Tester est l'une des missions de Linda.</i> Les gens se tortillent. Le tissu n'est pas confortable. Se tortillent-ils, ou... aiment-ils tant ça qu'ils veulent y frotter tout leur corps ? Tu es un magicien de légende, en Recherche et Développement, mais cette chaise ? Non ! "Ne jamais abandonner", comme je dis toujours à ma fille. Elle me dit d'arrêter, mais je ne peux pas, parce que ce serait abandonner. Regarde ces chiffres. Tu m'as fait peur. - C'est quoi, toute cette crème ? - Rien. Elle est à moi. Ça roule ? La productivité augmente, avec cette chaise. J'aime la crème. Ça fait 6 mois que je bosse ici. Il y a une règle pour ça que j'ignore ? Les gens ne sont pas à l'aise, ils ne rêvassent pas. Ils deviennent plus productifs. Et plus emplis de haine. Et plus le tissu gratte... moins les gens sont à l'aise et plus ils travaillent dur. Enlevez-moi ça ! - Enlevez-moi ça ! - <i>Jusqu'au point où...</i> ils deviennent fous. Le Maitre de la Concentration Plus d'un million de commandes Est-ce mal de créer une citrouille mortelle ou une chaise urticante qui fait travailler davantage ? Le boulot ne concerne pas le bien et le mal. Il s'agit de réussite... ou d'échec. Ton service utilise trop de dosettes de crème. C'est grave ? Sans être "Katrina", ça reste un problème. Ted, on a eu un accident... Salut ! - Veronica, ce n'est rien. - Phil. C'est pour toi que je suis là. - Vraiment ? - Oui. Tu peux partir. - Mais... - Je dois parler de toi, pas avec toi. Désolé. On veut congeler Phil. - Pardon ? - Phil. La société veut le cryogéniser. Juste pour un an, pour voir si on peut. On y croit. - Vous "croyez" que c'est possible ? - En effet, M. Négativité. On développe un produit qui permet de congeler rapidement les tissus animaux sans qu'ils explosent. Et, en croisant les doigts, on est prêts pour les humains. Ton argumentaire craint. Et pourquoi Phil ? Relations publiques. Ils voulaient un employé. Dans l'improbable éventualité où ça tournerait mal, il y a des gens ici, tu sais, qui sont plus... précieux. Dis-lui bien tout ça, quand tu essaieras de le faire accepter. - Je vois où ça nous mène. - Tes gars feraient tout, pour toi. Ils ont de la... C'est quoi, déjà, ce truc de sous-fifres ? ... loyauté ! Ça compte, pour nous. Tu dois réussir. J'essaierai. Mais Phil craint le froid et il est claustrophobe, cette mission n'est pas pour lui. Au départ, ils ont suggéré Lem, mais... congeler le black ? Ils ne sont pas débiles. Si Phil doit faire un truc potentiellement dangereux, il faut que ce soit potentiellement sûr. Linda doit donc vérifier les données. Non, le zèbre et le grille-pain sont amis... Je dois y aller. Ça rendrait le grille-pain méchant. C'est pas un sociopathe ! Il veut juste plus griller de pain ! Nouvelle chemise ? C'est cool. Faisons comme si cet appel était normal. J'essaie d'écrire un livre pour enfants. Mon illustrateur ne pige pas... le concept. Qu'y a-t-il d'incompréhensible ? Un grille-pain qui veut plus griller. Et, bien sûr, un zèbre... Faire la même chose chaque jour. Faire plaisir aux gens. Un jour, tu te dis : "Griller du pain, ça ouvre des portes, mais je veux plus." "Donc, je m'enfuis. Je ne sais pas comment. Je suis... branché à un mur, j'ai pas de jambes, mais ça ira". T'as trop pigé le grille-pain ! Son rapport d'amour/haine avec la prise de courant. Qui a tout le pouvoir. - C'est ridicule. - Tu as ri. Tu voulais savoir, pour Phil ? Ça devrait aller... s'il passe les -20 °C sans que ses yeux n'explosent. Ce serait le 1er signe de problèmes. Quelle grande compagnie, pas vrai ? Congeler ses employés. "Employé". Ils n'en congèlent qu'un. Pour l'instant. Tu sais qu'ils nous envoient la facture des appels non liés au boulot ? Pas pour qu'on paye. Ils veulent juste qu'on sache qu'ils savent qu'on les passe. Une société peut-elle être salope ? - C'est pour ça que tu voles la crème ? - Oui. Comme acte de révolte. J'ai aussi gravé "mettez votre scrotum ici" sur la table du déjeuner, mais, tu sais, tout le monde fait ça. - Tu as le meilleur bureau. - Ouais, et on les a tous essayés. Pas chez Cindy. Jamais ! J'y suis allé. Deux fois. Encore mieux la 2nde fois. Je vais tellement y aller aussi... un jour... deux fois, moi aussi. On a ouï dire qu'on allait faire un truc à Phil ? J'aimerais tellement que ce soit un bon truc. Pourquoi me congeler ? J'ai rien fait ! Phil, c'est pas une punition, c'est un honneur ! Tu as été choisi pour être un pionnier ! Pour aller là où personne n'est encore allé... ni revenu ! Je sais pas. Je peux demander à ma femme ? Je serai toujours payé ? - Elle voudra savoir. - Bien entendu ! Je présume. Techniquement, c'est du travail. Je vérifierai. Tu dois pas congeler Phil. Voici ma fille Rose. Elle sait tout.</i> Chérie, c'est excitant ! Ce sera une grande avancée de la science. - J'aime bien Phil. - Peut-être encore plus congelé. Je l'aime à la température où il est. Il est venu à mon anniversaire. C'est mal de congeler quelqu'un qui était à l'anniversaire de sa fille. - Tu as fait tes maths ? - Oui. - 6 fois 8 ? - Oui, ça en faisait partie. Tu le ferais ? Tu ferais une chose pareille, en m'abandonnant ? Quand Rose a eu 4 ans, sa maman est partie sauver le monde. Ça a été dur, pour Rose. Et pas terrible pour le monde, non plus. Je ne t'abandonnerai jamais. Jamais ! Je sais. On en a parlé. Tu es un papa génial. C'est mal de demander à Phil de faire ce que tu ne ferais pas. C'est vrai. Comme toujours, car bêtement, je t'ai expliqué le bien et le mal. Dis-leur non ! Ils ne peuvent obliger les employés à subir des expériences sur l'homme. - Ils ont perdu ce procès-là. - Je veux le faire. Quoi ? Phil, c'est dingue. Merci. Tu vois ? Je suis pas le seul ! - Ce n'est que pour un an, Lem. - Je resterai immobile, ainsi je ne risquerai pas de continuer ma vie sans toi. - Abruti. - Écoute, j'ai peut-être été un peu trop convainquant, hier, et j'avais... tort. Tu avais raison. C'est ma chance de devenir un pionnier ! Ma femme a trouvé ça excitant, ce qui me surprend, vu qu'elle est en général une personne profondément et incessamment négative. Mme Abruti. Au moins, j'en ai une. Qui tu as, toi, Lem ? Pourquoi t'es méchant ? Et donc... Ils ont congelé Phil. Ce que je fais... je le fais pour la science. Je ne le fais pas pour votre intérêt. Je ne demande que votre respect. Respect en tant que scientifique, respect en tant qu'ami... respect en tant qu'homme. Oh, mon Dieu ! Je crois que ça y est ! J'ai jamais vu un homme exploser de l'intérieur. Un lapin, une anguille, une chèvre, un âne et un renne, mais c'est tout. Je file. Ceci est normal. Toutes les compagnies font ça. Hein ? On dirait pas que Phil a mal ? Ça craint de devoir rester comme ça un an. Je te crois pas folle, de voler la crème. Regardez bien. -20 °C, c'est là que les yeux peuvent exploser. Il est comme ça depuis 3 jours. Ils lui ont promis qu'il resterait au labo avec ses amis, donc ça va. Hein, mon pote ? Flippant. - Ils le déplacent, demain. - Quoi ? Où ça ? À la cave, je crois. Mais j'ai aussi entendu parler de l'Inde. Salut. Non, je peux parler... Phil a dégelé ? Comment ? C'est technique. - Il va bien ? - Ça ira. Il a juste... un truc anormal. Puis, on a essayé le méthylthiazole 4, qu'on croyait être... Ce truc avec Phil, quand il a cet air stupide et qu'il hurle... ils trouvent ça gênant. Ils n'auraient pas dû vitrifier son cerveau. On va pas jouer à qui a eu tort. Il faut que tu le vires. Quoi ? As-tu... essayé de m'éviter... depuis... que tu as tenu ma main ? Et je n'ai pas tenu ta main, je... me suis tenu à ta main, quand tu m'as tenu la main. On va la jouer comme ça ? Comme des idiots ? Je sais pas comment c'est arrivé. Si. J'étais là, debout, comme ça, et tu as pris ma main, comme ça... et voilà. - Linda. - Ted... J'ai eu ma liaison de bureau. - Quoi ? - T'as droit qu'à une fois, ou tu es celui qui baise à tout va. J'ai eu mon tour, il y a un an. C'était une excellente présentation. Tout ce que tu as dit était si... concis et exactement... Je crois qu'on devrait baiser. Si tu veux. Regarde-moi. Je suis si nerveuse. Je tremble comme une feuille. - Non, pas du tout. - Non. C'est un problème ? Je suis jamais nerveuse. J'essaie. Ça veut pas venir. Je crois que ça me rend... vulnérable. Non, tu n'es pas vulnérable. Bon. Où on en était ? Ted, ça va. Vraiment. Je m'en fous. Je bosse pour toi. Ce serait... En plus, seul un idiot coucherait avec son patron. Jolie fille. Bien qu'elle passe beaucoup d'appels non liés au travail. Ce qui la rend bien moins attirante. À propos de Phil, je crois qu'on ne devrait rien précipiter. C'est vrai. Attends la fermeture, vendredi. Ce sera plus facile pour la paye. - Tu blagues, hein ? - Non. Ils veulent que tu vires Phil ? C'est ce que je suis supposé faire. Les adultes pensent-ils au bien et au mal ? Tu as brossé tes dents ? Ne change pas de sujet ! - Bonjour. - Salut ! Surprise ? Je ne voulais pas vous faire sursauter. Je suis amicale. Vous connaissez mon nom. Bien sûr, que je le connais. J'en sais beaucoup, sur vous. Linda... Katherine... Zword... ning... ling. Zwordling. Vous connaissez votre nom mieux que moi. Youpi ! Ted, je ne peux t'autoriser à coucher avec Linda. - Quoi ? - Ça m'embêterait. - Et puis, j'en ai pas fini avec toi. - Les amis ! Salut, Phil. J'ai su que tes yeux reclignaient. Contente pour toi ! - Pourquoi est-il encore là ? - Je ne le vire pas. - Mais ils veulent que tu le vires. - Rien à faire. C'est mal. Et donc, tu leur dis non ? Un choix de carrière intéressant. Il ne mérite pas d'être viré. Il est intelligent et travailleur. Il nous a laissés le congeler ! Il est le dernier à mériter d'être viré et je le soutiendrai. Mec, tu ne m'aides pas, là. OK, je leur parlerai. Ce que tu fais va blesser leurs sentiments. Quand ils sont blessés, ils blessent ceux qu'ils aiment. - Et ils t'adorent, Ted. - Peut-être que je devrais leur parler. Ils ne veulent pas te parler