dans le cerveau. Une fois activée, tout ce que mange le sujet a l'air sucré. Les applications sont énormes dans la diététique. Et même si la chirurgie du cerveau peut rebuter, c'est toujours mieux que les régimes et le sport. Excellent travail. Merci d'être restés si tard. Flûte ! - Que se passe-t-il ? - Mon chauffeur est mort il y a peu. Je n'ai pas encore de remplaçant. Je suis navrée. Je peux vous raccompagner. Ça devrait aller, mais je ne peux te payer comme mon ancien chauffeur. Pas besoin de me payer. Je voulais faire un bon geste. D'accord, oui. Merci... C'est ça ? "Merci" ?... Oui ! Je prends mon sac. On pourra s'arrêter pour une course ? Bien sûr. - Gratos. - Alors, avance la voiture. On a jamais fraternisé. Je crois qu'un peu de temps ensemble brisera la glace. - Je croyais que Veronica vivait ici. - Moi aussi. Qu'elle trouvait un siège confortable et s'éteignait pour la nuit. On va être en retard. C'est toi qui as refusé de partager le miroir. Salut ! Je pensais aller boire quelques bières chez McTaggert. Là, ce soir, sans prévenir ? Tu ne rentres pas pour ta fille ? Sa mère est ici, après une année au Botswana. Une année que le Botswana ne rendra jamais. Elles sont à New York pour une semaine, jusqu'à ce que Stacy trouve un autre pays à réparer pour éviter de travailler sur elle-même. Je suis libre. Si ma femme pouvait partir au Botswana. Le truc, c'est qu'on a des projets. Mais si tu voulais... Je vois. Vous ne voulez pas que je vienne là où vous allez. - C'est cool. - Tu trouverais ça nul. Non, promis. - Peut-être que... - Phil, je peux te parler ? Pas sur toi. OK pour un verre, mais être ami avec son patron est une pente glissante. Oublions qui est le patron. Je vous considère comme des amis. Je peux te reparler un instant ? Toujours pas sur toi. Tu les crois tes amis, mais quand ça tourne mal, ils savent qui est le patron. Ted est différent, c'est un type bien. Pas touche ! En plus, Ted augmenterait notre crédébilité. "Crédibilité". Tu sais... de "crédible" ? Je viens de comprendre. Merci d'être passée chez ma grand-mère. Et pour m'avoir aidé à porter ses affaires. Vous prenez tout ça plutôt bien. Dire que votre grand-mère et votre chauffeur sont morts - la même semaine. - Quoi ? Amusant. C'était une seule et même personne. Votre grand-mère était votre chauffeur ? Elle voulait l'argent, mais refusait la charité. Une femme très fière. Et un chauffeur très fier, aussi. Vous voulez parler ? De vos sentiments, après l'avoir perdue ? C'est mignon, mais... non. Vous êtes sûre ? Nos rapports pourraient changer et il serait dur de continuer à travailler ensemble. Mais je présume que je veux bien prendre ce risque. Ou... Je pourrais m'en aller. Ne sois pas bête. Parlons. Tu aimerais un peu de vin ? J'aimerais toute une bouteille, oui. Il faudra nous servir nous-mêmes. Ma gouvernante vient de mourir. J'ai jamais visité les sous-fondations. Ils veulent pas que les cadres y descendent, à cause de l'amiante. En travaillant pour une société si intense, - tu dois trouver comment décompresser. - On a essayé le club d'échecs, le club de patchwork, mais ce sont plus des clubs de rencontres. Et puis, rien ne relâche la tension mieux que ça. Contemple ! Bienvenue au Fight-Club Médiéval. Les patrons. Tout le monde en a. Sans les patrons, nous serions comme ces asticots...</i> Dégoûtants. Les patrons rendent tout meilleur. Alors, écoutez votre patron et ne le remettez pas en question. Sinon, vous ne vaudriez pas mieux qu'un asticot...</i> Les patrons : indispensables. Tu dois te battre pour grimper les échelons. Les bleus débutent comme paysans. Voici tes sales guenilles. On doit rester dans le personnage. Le roi nous regarde. Gil, de l'informatique ? À la surface. Ici, c'est notre roi. Écoutez, tout ça a l'air vraiment... Cool ? Bien sûr. On va dire "cool". Mais je crois que je vais partir. Attends ! Tu es le premier cadre à descendre ici. Partir ainsi nous fera passer pour des bouffons. On a pas fait bouffons depuis des mois. Laisse-le. C'est pas toi. Les patrons doivent pas fraterniser. C'est comme un ventriloque avec son pantin. Le soir venu, tu sais qui dort dans une valise. Le pantin. Bon, c'est moi qui ai insisté pour qu'on traîne ensemble. Je dois prendre sur moi. Je survivrai... Je veux dire "je vous soutiendrai". Car, c'est ce que font les amis. Elle a épousé mon grand-père à 18 ans. Mon grand-père a eu une vie formidable. Il est venu ici les mains vides et a gagné un tas d'argent, puis, un jour, tragiquement... il a été expulsé. C'est si triste. J'ai une question. On a bu toute la soirée... Comment peux-tu être comblètement sopre alors que je suis complèchement tortée ? J'ai toujours été comme ça. Mon corps n'assimile pas l'alcool comme les autres. T'en veux une ? T'en veux une ? C'est bien ce que je pensais. Mon grand-père... Je l'aimais pas. Il sentait l'oignon et trompait ma grand-mère avec Eleanor Roosevelt, qui détestait les amateurs d'oignons. Pourquoi me dire tout ça ? Je l'ai jamais dit à personne. C'est moi qui l'ai balancé. Je l'ai fait expulser. Je déclare Ted... victorieux ! Et Victor, perdant. Mon Dieu, c'était formidable. On peut combattre plusieurs fois chaque nuit ? Vous avez bien fait d'amener un guerrier d'un tel courage dans la lice. Je t'avais dit que ça marcherait. On nous a pas tant célébrés depuis qu'on a réparé la mob du roi. Ma fille est pourrie gâtée par mon ex-femme. Je pourrais la gâter aussi, mais l'un des deux doit être un bon parent. Vraiment, chérie ? De la glace au petit-déj' ? Tu as raison. Moi, je te l'interdis. Tu sais à quoi je t'autorise ? À te faire vacciner. Je t'aime aussi, Rose. Cette salope me rend fou. - Du calme ! - Elle a 7 ans. Pas Rose, mon ex-femme. Stacy. Elle était... - Folle. - Follement canon. Carrément. T'as été une bête, hier soir. Personne n'avait jamais gagné quatre combats d'affilée. Ces combats médiévaux, c'est l'éclate. Pas juste la victoire : la victoire permanente. J'ai hâte d'y retourner, ce soir. Y a pas de rencontre. On a le sous-sol qu'une fois par semaine. Je m'en suis occupé. J'ai déplacé les A.A. dans la buanderie et on a le sous-sol. Fight-club médiéval 2 nuits de suite ? Ma coquille vient de rétrécir. C'est pas bien, d'être pote avec le patron ? Je suis navré de te contrarier, mais on peut pas, ce soir. L'anniv' de maman. Tu viendras la prochaine fois. Je peux pas rater le F.C.M. ! Ça va jaser. Ce serait bizarre, si j'amenais ma mère ? Bonjour. J'ai pas dormi de la nuit. J'ai merdé, avec Veronica. Hier soir, elle m'a confié un truc vraiment personnel. J'en sais trop. Et si elle me virait ? Ou me faisait expulser ? - Qui peut deviner... ? - Salut, Linda. Allons dans mon bureau. Vous avez entendu ? Veronica veut nous voir dans son bureau. Seulement toi. Pourquoi je bois ? Je me fais sauter, ou je me fais virer. Il faut que je boive. J'aime ces probabilités. Ce n'est pas facile à annoncer. Tu me vires. Ce serait facile : "Tu es virée". Je veux dire que je garde ce secret sur mon grand-père depuis des années et je me suis sentie si bien quand c'est enfin sorti. Vraiment ? Ravie de l'entendre. Donc, merci de m'avoir écoutée. On te rend ta liberté. Quoi ? Une autre façon de le dire. Bref, j'ai dormi comme un bébé toute la nuit. En fait, je pensais que tu craignais que je révèle ton secret aux gens. Je n'y ai pas pensé. Pas du tout. Mais fais ce que tu as à faire, Linda. Je vais pas faire ça ! On est amies ! Les amies ne font pas ce genre de trucs. "Amies". J'aime comme ça sonne. Nous voilà donc amies. Bien. On n'en a jamais assez. Je gavais ma soeur dans son sommeil pour rester la plus mince. Tu es ma première amie à avoir fait un truc pareil. Ça fait tant de bien, de le confesser à quelqu'un. Prenons la matinée, pour bavarder davantage. Petit-déjeunons. Dans un lieu où les plats ne finissent pas par "burger". Je sais pas. J'ai plein de boulot sur le projet des ultra-sons. Je suis le patron. Détends-toi. Et puis, je peux donner le projet ultra-sons à Joe. Vraiment ? Parce que je déteste ce projet d'ultra-sons. Et je déteste Joe. Tout le monde y gagne ! Personne m'atteint ! Personne m'atteint ! Très bien, je me prononce. J'ai gagné ? Il t'a pas atteint, mais... non. Et cette défaite refait de toi le bouffon de la cour. Un seul valet t'empêche encore de devenir gentilhomme. Je propose une reddition mutuelle. Courageusement tenté, grande mauviette. Je déclare Ted victorieux. Les gars, sans rancune ? On adore que tu aies du succès dans tout ce que tu fais. Tu réalises qu'un forfait te rabaisse également au rang de bouffon ? OK, pourquoi pas ? Mais vous aurez droit aux mêmes blagues que le mois dernier. - Tes cheveux sont jolis. - Tu aimes ? Veronica m'a faite coiffer. On a passé beaucoup, beaucoup de temps ensemble, cette semaine. Vous créez des liens. On crée pas de liens. Je me fais phagocyter. Quoi que ce soit continue. Tes cheveux sont magnifiques. - Tu crois que je me... - <i>Linda m'expliqua alors bruyamment</i> qu'elle ne s'inquiétait pas pour ses cheveux,</i> vu qu'être amie avec Veronica emportait des sacrifices.</i> Il y avait les boutiques... J'ai couché avec le psy de mon copain pour découvrir s'il me trompait. En fait non. Et les massages... Puis, j'ai accusé Omar Sharif d'être un terroriste, pour qu'il soit viré d'un avion, juste pour récupérer sa place en 1re classe. Et les bavardages de minuit... C'est moi. Je te dirais bien de passer, mais...</i> Ma soeur est en ville pour l'enterrement de grand-mère. Mais l'amitié impliquait des sacrifices.</i> Veronica n'arrête pas de me balancer ces trucs. Je suis les chiottes de son cerveau. Je sais pas si je vais tenir. Qu'elle soit ta patronne ne t'oblige pas à endurer ça ni à bondir dès qu'elle sonne. - Il arrive ? - Avance... avance ! C'est étrange. Je jurerais qu'ils m'ont vu. Bonjour, amie. Je pensais aller déjeuner, aujourd'hui. 13 h ? Parfait. Ce n'est pas une si bonne idée. Un verre plus tard ? Désolée. C'est que... Je vois. Tu me largues. J'ai eu beaucoup de plaisir à passer du temps avec toi. Je ne mérite pas autant de plaisir. Je sais, je délire. Je ne fais que sortir des conneries. Mais j'ai réfléchi, au vu de mes insuffisances. On devrait faire une pause. C'est drôle, je voulais aussi faire une pause. Ça tombe bien... Au revoir. Vous voulez faire une pause de F.C.M. ? Vous voulez pas voir ma nouvelle tunique ? Il y a des trèfles, dessus. Une tunique ? Quel investissement, vu que tu ne viendras plus, au retour de Rose. Exact. Tu viendras plus, au retour de Rose. Pas moyen. Je suis accro. Je prendrai une baby-sitter. Mais ce sera pas pareil sans mes deux bouffons. Le truc, c'est qu'on a eu des pressions du club de modélisme, pour y retourner. J'ai une chance de devenir le 1er maire noir de Mini-Ville... Je ne peux pas vous forcer à venir au Fight-club. Au fait, je vais avoir besoin des prévisions sur l'implant d'altération du goût, à 9 h sur mon bureau. - Impossible. - On peut pas faire si vite. On dirait que vous allez veiller toute la nuit. Cependant, si vous aviez un bon motif pour ne pas travailler, ça pourrait attendre un peu. Le F.C.M. serait-il un motif suffisant ? C'est ce que je voulais entendre. Allez, on va s'amuser ! Les absents sont des mauviettes. "Les absents sont des mauviettes." - Je l'ai sortie il y a 2 ans ! - T'avais raison. Sa nature de patron est passée à l'attaque. On doit se débrouiller pour qu'il abandonne le Fight-club. Comment ? Si on le faisait affronter le Groth ? Le Groth ? Il y a donc une raison à sa venue au monde. Je crois pas, les gars... J'en ai fini, avec le F.C.M. J'ai une copine. C'est juste pour cette fois. S'il te plaît, le Groth. Pour nous ? Veronica, de son côté, n'appréciait pas de faire une pause en amitié.</i> Attendez ! Et comme Veronica était le patron, elle avait un tas de moyens pour l'exprimer.</i> Et voilà, Joe. Profite bien de ton espace supplémentaire. Amenez-le-moi ! Ça va ? Tu sembles nerveux. Tu peux renoncer et jamais revenir. Je viens d'avoir Rose, au téléphone. Elle reste un peu à New York, avec sa mère, qui ne m'en a pas parlé avant. Donc, si je dis non, je suis le méchant. Mais... ça arrive. C'est pas la mort. Qui ose me défier ? Je sens que tu veux reprendre notre relation où elle en était. Pourquoi ça ? Parce que tu as changé mon box en trou de hobbit ? Pas de "qui a tronqué le bureau de l'autre" ou "qui a coupé la mutuelle de l'autre". On avait quelque chose de spécial et tu aimerais y revenir. Et je veux bien. J'aimerais être ton amie, mais les amis ne parlent pas que de leurs problèmes. Les vrais amis s'écoutent. Je t'écoute. Voyons... Y a ce truc... En grandissant, je voulais devenir gymnaste et chaque nuit, quand mes parents dormaient, je sortais du lit, mettais mon collant. Une nuit, je croyais que mes parents dormaient,... Pardon, je t'interromps. T'écouter parler de toi, encore et encore... Ça fait... implorant. Implorant ? Je te parle d'une seule chose qui m'est arrivée, importante dans ma vie,... Tu le refais ! Et je trouve ça exaspérant. Désolée. On ne peut plus être amies. Tu as changé. Ça va, j'y arrive. Désolé. Je suis un peu préoccupé. J'ai failli tuer un homme, au sous-sol. La semaine dernière, ça m'aurait étonnée. Qui tu as failli tuer, Joe ? Je le hais. Il a pris la moitié de mon box. Je participais à ce Fight-club médiéval, vu que Rose était avec sa mère - et je me suis laissé emporter. - Ton ex est en ville ? Elle est à New York, pour quelques semaines. Vu qu'elle n'est jamais là, j'ai dû tout arrêter pour que Rose soit avec elle. À son retour, elle voudra se coucher tard, avoir de la glace au petit-déj' et je l'en empêcherai : je suis un vrai parent, pas le Père Noël. Je suis le méchant. Rose se fâche après moi et... - Je retourne au sous-sol. - Pourquoi ? Ton ex-femme y est ? Quoi ? On croirait que c'est ça, que tu as combattu. C'est ça, ou tu es devenu un énorme geek. Tout d'abord, tu t'adresses à un chevalier de la couronne. Montre un peu de respect. Ensuite, tu pourrais avoir raison. Un club de pères célibataires se réunit au 5e chaque semaine. Tu devrais y faire un tour. Je dois pouvoir écraser quelques pères célibataires. J'ai saisi... Tu es maline. Au sous-sol, ils te noieraient comme sorcière. Ils te jetteraient juste de l'eau, genre... concours de t-shirts mouillés médiéval. Bonne nouvelle : on a voté et tu es le nouveau roi. Puis on a revoté et tu es mort. Glorieusement, au combat. Écoutez, les gars, je vous dois des excuses. J'ai dû gérer des trucs personnels et j'ai agi comme un con. J'espère me faire pardonner. Repose en paix, roi Ted. Il veut dire : "Tu es mort, ne reviens pas". - Compris. - Tu aurais pu rater le message. Vous avez eu des excuses