Selon une étude, "voir les choses" vient en 3e position après les frapper ou essayer de coucher avec. - Si les gens pouvaient... - C'est mon donut ! Silence. Ted parle. En stabilisant l'alimentation, on a augmenté leur durée de vie de 38 %. Le plus grand progrès du secteur depuis Edison. Une anecdote. La forme originale des ampoules s'inspire du voisin d'Edison, qui avait une énorme tête. Cette ampoule vous éclairera encore bien après votre mort. Quand vous faites ça, la virilité est en larmes. Bravo pour ton ampoule super longue durée. Vu que c'était le nom du projet, tu as eu du flair. Merci à tous. La société va adorer. J'adore qu'elle m'adore. Vous devriez partir en week-end dans une région vinicole, vider quelques bouteilles. Elle pourrait perdre sa culotte au dîner. Tu devrais te la faire, avant qu'elle soit plus folle que sexy. Une célèbre physicienne, Stella Clifton, donne une conférence. La société la veut. J'aimerais que tu lui proposes de travailler ici. Insiste sur son salaire potentiel, pas sur notre façon de traiter les gens. Désolé, je n'ai pu m'empêcher d'entendre. L'engager serait une énorme erreur. Elle est arrogante et met le nichon sur tout ce qui bouge. Une rumeur chez les physiciens. Stella Clifton est sa mère. Il le cache pour ne pas vivre dans son ombre. Ça l'inciterait à venir ? On peut pas laisser tomber ? On a déjà refusé d'engager quelqu'un pour éviter de blesser un employé. - Tu te souviens de Bob Hitler ? - J'avais oublié ce Hitler. D'accord. On renonce à la mère de Lem. La direction comprendrait mieux si Clifton était le nom de celui qui a rasé Londres. - Bonjour. - Tu es en retard. Tu as veillé pour voir l'émission sur les mousses ? Incroyable comme elles aiment l'ombre. C'est trop dingue. J'ai pas dormi parce que ma mère s'envoyait un type. Ou alors ils utilisaient son lit pour planter un clou récalcitrant. C'est mal, comme elle te traite. Elle est tellement sans-gêne. Comme la mousse humide de Rhodésie. Elle se fout de blesser les gens. Bonjour ! J'ai baisé, hier soir. Tout à fait. Du sexe chaud et moite. Mes hanches n'en pouvaient plus. À la conférence de Stella Clifton, on a commencé à bavarder. On est allés dans un bar... Tu as croisé une autre femme que tu as ramenée ? J'en ai croisé une autre. Pas intéressée. J'ai ramené Stella et l'ai baisée toute la nuit. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Elle fait le même bruit. J'ai une super idée. Il fallait la tenir sur ta tête, j'aurais deviné. Hier, une mouche s'est coincée dans ma lampe de bureau - et a commencé à cuire. - C'est pas une idée. Plutôt une anecdote déplaisante ou un film d'horreur pour mouche. L'ampoule émettait cette odeur putride. J'ai vaporisé du parfum dessus. En l'allumant ce matin, tout mon bureau embaumait. Je me suis dit... Si on lançait des ampoules parfumées ? C'est là que tu dis oui. Tu détestes. Je fais que tester les idées des autres. J'étais si contente d'en avoir une à moi. Tu as raison, c'est idiot. Je veux mourir comme une mouche. C'est pas idiot, mais j'ai passé des années à développer cette ampoule. Une autre détournerait l'attention de la société. Sans me vanter, la mienne sauvera la planète. Veridian sera "La Société de la super ampoule de Ted". Le moment idéal pour raconter ma blague. Combien de testeurs de produits pour changer une ampoule ? Ted déteste mon idée. La réponse est sept. Je travaille la chute. Il ne croit pas en ma ligne d'ampoules parfumées. C'est pourtant une bonne idée. - Ça vaut le coup d'y réfléchir ? - Pas du tout. - Je plaisante. J'aime. - Vraiment ? - Sérieux, j'aime bien. - On fait quoi, là ? Je te prouve que tu te soucies trop de l'avis des gens. Les gagnants ne font pas ça. Il faut avoir confiance en toi. Ton idée est bonne. - Ne te laisse pas arrêter. - Tu crois que l'idée est bonne ? Non. Moi, si ! C'est pour ça qu'il faut sept testeurs pour changer une ampoule. J'ai présenté l'idée d'ampoule parfumée à Chet et il a adoré. Vraiment ? - T'as fait ça dans mon dos ? - Je sortais de chez toi, j'ai croisé Veronica. C'est elle qui l'a fait dans ton dos. La société y voit une nouvelle façon de vendre des ampoules aux femmes. Comme c'est ton idée et que tu es une femme, même si tes pieds le démentent, la société veut que tu diriges le projet avec Ted. C'est formidable. Tu es d'accord ? S'il te plaît, sois d'accord. Ce serait génial de bosser ensemble sur un de mes projets. Bien sûr. J'ai hâte de commencer. - Ce sera... - Ton projet d'ampoule est à l'eau. Formidable. - Maman ? - Salut, poussin. Ta journée dans l'usine à caca ? J'ai l'impression que tu critiques mon travail. Je ne te juge pas. Les preuves empiriques m'ont menée à une conclusion objective. Tu gâches ton talent. Comme si Jackson Pollock peignait des voitures pour des cacahuètes. Écoute... Je voulais te parler du Dr Bhamba. Mon nouvel amant ? À cause de votre liaison, je me sens bizarre, au boulot. Dieu me garde de retarder la sortie du dernier gadget inutile. Que feraient les gens sans leur casque à cheeseburgers ou leur télécommande à culotte ? On fait pas de casque à cheeseburgers. C'est tombé à l'eau quand un testeur en a mangé à en mourir. Désolée, mais je garde mon Bhamba. Il est vraiment spécial. Ce peignoir est si court qu'on voit mon popotin si je me penche. Je t'appellerai jamais papa ! Jamais, jamais ! Je suis content pour Linda. Bravo Linda. Mais je tiens à mon ampoule longue durée. En mettant de côté mes sentiments, elle est bien mieux que l'ampoule puante de Linda. Je vois où tu veux en venir. Tu crains qu'après des années à en être le chouchou, la société n'ait pas assez d'amour pour toi et Linda. Ça m'inquiète pas du tout. - C'est ce qui arrive ? - Je compatis. Quand ma petite sœur est née, j'ai été très jalouse. Ce sentiment n'a jamais disparu, même si la testostérone dans son jus d'orange l'a rendue moche et poilue. On l'a virée de gym pour dopage. Oh mon Dieu ! Je n'étais pas parfaite. Mes parents n'avaient pas assez d'amour. C'est moi qui l'ai eu, pas la guenon. Bref. Sois pas comme ça. Il ne parle peut-être pas de ta maman. Il parle peut-être d'une compétition de hula-hoop. J'ai gagné ce concours de hula-hoop et accru mon endurance pelvienne pour satisfaire la libido de la célèbre Stella Clifton. Incroyable que ta mère te fasse ça. Elle va continuer à le voir ? Oui. J'ai passé ma vie à essayer d'être plus que le fils de Stella Clifton et maintenant, on me parle plus que de ça. Le fils de Stella Clifton ! Bienvenue chez Veridian. On attend beaucoup de vous. Je travaille ici depuis onze ans. J'en doute. Content de vous avoir à bord. On est tous là. Codiriger ne t'oblige pas à répéter tout ce que je dis. Tu répètes peut-être ce que je dis avant que je le dise. Pourquoi tu commences pas ? D'accord. Ted, parlons des délais. Avant tout, parlons des délais. Les délais. Quelqu'un qui n'a jamais dirigé de projet pourrait ignorer qu'il y a parfois des années, d'une idée à un prototype. - Pas vrai, les gars ? - Absolument. Mais avec un concept si simple et élégant, on en a fini une ce matin. Intéressant. Je peux donc affirmer sans risque... Ton ampoule sent la tarte au potiron, la mienne sauverait le climat. Une fois les pôles fondus, il faudra bien masquer l'odeur des cadavres d'ours polaires. Ce serait long de créer une technologie qui l'enverrait se faire mettre ? - On est pas prêts pour... - Tais-toi. Ça nous concerne pas. Écoute... Ça va être insupportable de codiriger ces réunions. Tu tiens pas la chaleur, comme tes chers ours polaires ? Depuis quand j'ai changé de camp, moi ? La voilà ! Tu te souviens de Chet, mon patron ? Surveillez-la bien, elle pourrait prendre votre place. Un Ted qui sent super bon. C'est mes ampoules. Très amusant. Tu repères les bornes sans jamais les dépasser. Ce qu'elle est tranchante. Surveille tes arrières. Pile où sont les bornes. Ce projet sera génial. Je l'espère. Comment ça, vous l'espérez ? J'espère juste que tout ira bien. Pourquoi ce ne serait pas le cas ? Un problème ? Aucun. Victoire assurée. Linda travaille sur un personnage humoristique de testeuse de produits manquant d'assurance dans son triste box où elle meurt vieille et seule sans jamais avoir eu de joli sac. Ça ne me dérange pas, tant qu'elle ne le refait plus. Demain, ton projet sera présenté aux chefs de départements. Si tu veux assurer, il faudra paraître bien plus confiante. J'aime. Je déteste. Je veux du poulet, au déjeuner. - C'était quoi ? - Aucune idée, mais tu as vu cette assurance ? Je vais même avoir du poulet. À ton tour. - Je lui dis de faire quoi ? - Peu importe, mais qu'il le fasse. Tombe la cravate. Elle a quoi, ma cravate ? Tu me contredis ? C'est trop fort. Enlève-la ! Et apporte-moi un poulet. Bien joué. Aujourd'hui, nous mangerons du poulet, mais le tien pourrait être vivant. Tu regardes la page Facebook de ma mère ? Je vais la trouver, la séduire et lui faire l'amour avec vigueur et sensibilité. C'est la seule chose qu'on a pas tentée pour la sortir du coma. Je t'épargnerai trois embarrassantes minutes. Entre ta mère et moi, il y a de l'eau dans le gaz. Et la tasse "Meilleur papa du monde" que je t'ai achetée, alors ? Je vais devoir la ramener au marchand de sarcasmes. Stella est si intelligente. Je me sens idiot, à côté d'elle. Je sais. Elle me rappelle tout le temps qu'elle déchiffre les secrets de l'univers pendant que j'invente un four à bagels et à pizzas. Ça ferait un malheur chez les juifs et les Italiens. Tu es un très bon scientifique. Ne te sens pas inférieur à ta mère. Toi non plus. Tes découvertes en armement ont rendu la guerre bien plus horrible. N'exagérons rien. Raser un village, c'est un travail d'équipe. Y aurait-il un moyen de lui prouver que nos cerveaux sont dignes d'elle ? Je suis à court d'idées. J'ai lancé un satellite à onze ans, mais il était pas géosynchrone. Pas même un regard quand il passait au-dessus de chez nous. On est intelligents. En travaillant ensemble, on trouverait de quoi l'impressionner. Un four à bagels qui traque l'ennemi et le cuit des deux côtés. - Ou pas. - Quelque chose qu'elle apprécierait. Un truc théorique sans aucune application pratique. On parle bien de science, pas d'un super pas de danse ? Allez. Juste une idée géniale. Des ampoules... qui ont bon goût. C'est merdique. Je suis merdique. Pas étonnant qu'ils me lâchent. On peut dire "merdique", maintenant ? Parce qu'aujourd'hui, mon déjeuner... Pardon, chérie. Je suis juste un peu déçu. J'essaie de trouver quelque chose qui plairait vraiment à ma société. Pourquoi tu lui demandes pas ce qu'elle veut ? J'aime bien que tu me demandes, pour mon anniversaire. La compagnie ignore ce qu'elle... Voilà ce qu'ils veulent ! Je vais leur obtenir Stella Clifton. Merci, chérie. Quand on y pense, c'est facile de trouver ce que veulent les gens. Surtout quand ils vous le répètent sans cesse. On achètera pas de side-car. C'est vraiment pas pratique. On verra. Combien font 4 et 8 ? Je sais pas. Un triangle ? Je suis fatigué. C'est quoi, tout ça ? Pour épater ma mère, on veut résoudre l'équation inachevée de Clifton. Comme son nom l'indique, elle n'y est pas arrivée. Tu devrais rien avoir à prouver à ta mère. Tu es brillant et si elle le voit pas, c'est une idiote sans cœur, qui se trouve être belle et sexy. Je ne suis qu'un homme. - Prête ? - Il faut annuler. Ted a disparu et je viens de découvrir qu'après trois jours, nos ampoules sentent la viande pourrie. Écoute-toi donc. Ce ne sont que des faits, c'est-à-dire des opinions, qui peuvent être fausses. Ce qui ne trompe jamais, c'est l'assurance. - Mais... - Pas de mais. J'ai défendu le dossier. Ton échec serait mon échec. Je sais que tu peux y arriver. Dirige cette réunion comme un requin au volant d'un tank à travers un troupeau de phoques en nuisette. J'y arriverai. Avec des arômes allant du pain italien au linge propre, l'ampoule parfumée n'a que des bons côtés. Il paraît qu'après quelques jours, elles sentent la viande pourrie. Vous êtes le type le plus idiot que la Terre ait jamais porté. - Quoi ? - Quoi ? Un directeur qui dit "Quoi ?" T'as deux ans ou quoi ? C'est toi qui sens la viande pourrie. Achève-le. Oh mon Dieu ! T'es jaloux d'une ampoule. Tu détestes la lumière et les odeurs, c'est ça ? Pour l'amour du ciel, que t'ont fait tes parents ? Prenez vos étranges problèmes émotionnels et dégagez. - Désolée. - Reste forte. D'autres rumeurs sur mes ampoules ? Envoyez ! Pour la convaincre de nous rejoindre, j'ai invité Stella Clifton à dîner.</i> J'ai emmené Phil, au cas où on parlerait science.</i> En rejoignant Veridian, vous auriez accès à des ressources inégalées, de nos calibreurs non gravitationnels d'hydro-percolation à nos directeurs qui ne connaissent qu'un nom d'engin cool, mais vous foutront la paix. À mon avis, dès que la science est pervertie par l'argent, les scientifiques prostituent leur esprit et deviennent des catins du cerveau. On est pas obligés de vous payer. Tu es bien silencieux, Phil. Si tu disais au Dr Clifton ce que tu aimes chez Veridian ? Vous êtes une salope. On a un gymnase avec un bar à jus de fruits. Pourquoi faire de la gym, quand on peut piétiner l'ego de son fils ? Phillip Myman, je suis un peu sévère avec Lem pour l'aider en lui montrant du doigt les domaines où il peut s'améliorer. J'ai accepté l'invitation de Ted pour une seule raison. Je voulais vous dire que votre fils est un mec bien et un brillant scientifique. Si vous voulez pas qu'il vieillisse en se considérant comme une merde, vous devriez lui dire qu'il vous rend fière. J'aurais pas dû le laisser prendre une boisson pour les grands. Et toi ! Si désespéré de marquer des points aux yeux de la société que tu essaies d'embaucher cette belle femme sexy tout en sachant que ça détruira Lem. Oui, je vous trouve sexy. Oui, je bois peu de boissons pour les grands. Et oui, j'aimerais avoir un troisième oui. Et oui, j'en ai pas. Quelle surprise. Tu as raté une bonne réunion. J'ai menti et piétiné la fierté du seul homme honnête de la pièce. Écoute. Je veux t'aider, avec ton ampoule. Vraiment t'aider, pas te faire chier et te tenir tête. "Pourquoi ?", se demande Linda, méfiante. À force de quémander l'approbation de la société, je suis devenu un lèche-cul puéril. Ce sont les mots de Phil. Je serais aussi flou et virevoltant. "Je me suis moi aussi mal comportée", dit Linda, penaude. - Pourquoi tu parles comme ça ? - C'est plus facile pour m'excuser. Même si je méprise la société, c'était sympa de se faire tapoter sur la tête. "Ça m'a fait agir puérilement", expliqua Linda, explicative. "Tout va bien", dit Ted avec sa bouche. "Heureusement qu'on parle pas tout le temps comme ça", ajouta-t-il. Ça ne peut pas être un 7, sinon le ciel serait vert. Qu'est-ce qui t'amène ici où, comme tu dis, "la science ploie jusqu'aux chevilles" ? Je voulais voir ce que faisait mon fils. Pourquoi perdre ton temps sur mes travaux ? Pourquoi ne pas me montrer les tiens ? - Tu vas trouver ça idiot. - Mais non. Du pop-corn qui éclate à la chaleur de la bouche. C'est assez cool. Je crois que j'en ai trop mis. - Je peux ? - Tu es sûre ? Ça sort de l'usine à caca. J'aime. Sérieux ? Désolée de n'avoir jamais regardé ton satellite. Pas grave. Il repassera vers 2015. C'est un rencard. Tu amènes le pop-corn. Des crocodiles ! Je faisais un rêve. Je me souviens seulement qu'on manquait de crocodiles. Je commençais à les appeler. Regarde les tableaux. T'as vu comme je suis malin ? J'en ai collé trois ensemble. Qui ça intéresse ? Tu assures au pieu. Ah bon ? En travaillant ensemble, Linda et moi avons trouvé une solution aux ampoules puantes.</i> Merci de m'avoir soutenue, mais je peux plus simuler cette folle assurance. Ça me rend plus folle que confiante. Pas de problème. Tu es faible, tu ne me feras jamais d'ombre. C'est ta plus grande qualité. Qu'il s'agisse d'une multinationale ou de votre mère, il ne faut pas quémander l'approbation d'autrui. Vous vous êtes défoncé pour l'ampoule.