Certains peuvent être délicats à gérer. Seigneur, comme ce costume met ton corps en valeur. Je me suis endurci. Mais on utilise pas ce mot-là. Merci, Erica. Je t'estime et te respecte en tant que collègue asexuée. C'est excessif, mais je dois toujours rester professionnel, au bureau. À une exception près. Tu veux te battre ? {\pos(192,220)}Tu fais pas le poids, mon vieux. Depuis qu'elle me rejoint après l'école,</i> mes pauses café sont devenues des séances de bagarre.</i> Décoiffe-le. C'est la source de son pouvoir. - Pas les cheveux ! - Achève-le avec le téléphone. Pourquoi on achève jamais personne comme ça, ici ? Tu désirais ? On a un problème. De harcèl... Harcèlement s-e-x-u-e-l. Merci d'épargner les oreilles de ma fille. Si on en parlait plus tard ? J'ai 8 ans. Je sais épeler. }Ne dévoile jamais ton jeu. Laisse l'ennemi te sous-estimer. Quand ils baissent leur garde, achève-les avec le téléphone. On a un problème avec certains de ces gens qui vivent dans les box. Ils vivent pas dans... Je vais pas te le réexpliquer. Un des sous-fifres en accuse un autre de harcèlement sexuel. Encore ? - Ça fait 3 fois cette année. - Je sais. J'ignore qui est le pervers, mais la direction m'en veut beaucoup. Notre division passe pour un type en pardessus à un arrêt de bus. On est pas des pervers. On est plutôt des écureuils qui fourrent leurs noix... Attends. Des castors durs à la tâche qui... Mauvaise métaphore. Je vais demander ce qui se passe aux gens dans les box. Qu'ils arrêtent de se faire du rentre-dedans. Ça doit pas être plus dur que régler une lampe. On m'a dit qu'ils mettaient Chumley à la retraite. C'est dingue. C'est notre meilleur nettoyeur de produits chimiques. Il est parti ? Activons les senseurs pour voir s'il arrive. Tu pouvais prendre de l'eau au lieu de ce flacon de cellules souches d'aigle chauve péniblement rassemblées ces deux dernières années. Désolé. Tu devrais mettre des étiquettes. Chumley est génial. C'est le seul ici qui sourit tout le temps. Il te regarde de ses lumières bleues et tu te sens unique. - Que va-t-il devenir ? - Pas de souci. Ted dit qu'ils ont un endroit où les robots à la retraite peuvent gambader entre eux. Ça s'appelle "La ferme aux machines". Ça a l'air génial. Comme là où maman a mis mon chien quand il a fait caca dans son sac. On a eu une alerte. Un truc s'est renversé ? - Qui êtes-vous ? - Carlos, technicien de surface. Je suis moins cher et moins fragile que votre... petit aspirateur. Mon Dieu. Dans quel monde de malades remplace-t-on si facilement les machines par des gens ? Si tu devais deviner qui est accusé de harcèlement sexuel, ce serait qui ? Si je devais deviner, je dirais Keith. Il est flippant. Mais je sais que c'est moi, alors je dis moi pour gagner le jeu. Tu as harcelé quelqu'un ? Un stupide malentendu. Sheila ? Tout va bien ? Non... Mon chat est mort. - Señor Nounouille ? - C'est celui de Debbie. Moi, c'est "Mi-août, "le meilleur moment pour chacun de venir en aide à son pays". Je l'appelais juste "Miaou". Miaou est mort. Il aimait les calembours. Désolée, Sheila. Tu aurais besoin d'un câlin. Ça ira. Je ne suis pas adepte des effusions physiques. Ne fais pas ta dure. On a tous besoin de câlins. Tu vois ? Tu te sens pas mieux ? On appelle ça "le bonjour du Midwest". Rien de sexuel. C'est qu'un câlin qui a viré... poitrinaire. Il semble que plus tard, je sois devenue "plus agressive". - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai pensé à toi toute la journée. Bon sang, tu es si tendue. - Linda, je... - Relax, Sheila. Ne résiste pas. - "Ne résiste pas" ? - Avec le recul, bien sûr... M. "J'ai jamais fait de mamours". Ces mots sont rarement utilisés sans qu'il y ait harcèlement. Je vais faire quoi ? Je pourrais perdre mon boulot. Je vais arranger ça avec Sheila. Essaie d'agir en gentilhomme. Souviens-toi : chaque femme ici est l'épouse ou la fille de quelqu'un. C'était un peu déplacé, mais Linda voulait te réconforter. - Ça ne m'a pas réconfortée. - Ce n'était qu'un malentendu. Tu viens d'arriver, tu ne connais pas Linda. Sinon, tu saurais comme elle est maladroite et envahissante. Vous devriez apprendre à vous connaître, vous rapprocher. Tu veux que je me rapproche de Linda ? Bien sûr ! Sortez après le boulot, éclatez-vous. Je pourrais venir. On ferait ça à trois. Ce serait pas une bonne idée. Allez, ne résiste pas. Attends. "Ne résiste pas" ? Tu verrais comme cette phrase sort facilement... Elle prétend que tu lui as proposé une partie à trois. Je bosse à plein temps, ma fille a 8 ans. J'ai pas l'énergie pour une partie à un. C'est dingue. - Je vais lui parler. - Non. Ce n'est pas dans ta nature de rester inactif quand Gotham est en péril, mais cette fois, il le faut. Je m'en occupe. Comme un idiot l'a dit un jour, "Ne résiste pas." {\pos(192,220)}Ils ont emmené notre aspirateur robot sans ses batteries de secours. {\pos(192,220)}On veut les lui donner avant qu'il parte pour la ferme. La ferme... Je veillerai à ce qu'il les ait. - On va le faire. - Tu peux nous dire où il est ? Ces cons de transporteurs ont dit qu'il n'y avait pas de ferme. - Il y a bien une ferme ? - Hein ? - Dis-nous qu'il y en a une. - Y a une ferme. Y a une ferme. Où l'ont-ils emmené, fils de pute ? Je veux dire... "mon supérieur direct". Je suis désolé. J'essayais de vous protéger, mais... En vérité, les robots devenus inutiles sont envoyés au sous-sol pour être recyclés. Je crois que je vais vomir. J'ai l'impression qu'on a cogné mon cœur aux testicules. Je veux parler à l'avocat qui s'occupe des plaintes pour harcèlement sexuel. M. Thomas est absent. - Il va revenir ? - Ça dépend de son bon vouloir à accepter les choses qu'il ne peut changer... Attendez. À changer ce qu'accepte son bon vouloir... Le bon sens... Je sais pas. Il est alcoolo. Il est encore en désintox. C'est beau de respecter son combat. Il fait ça cinq fois par an. La société le vire pas à cause de sa "maladie". Il est malade, en plus ? Pauvre ivrogne. C'est ça, sa maladie. L'alcoolisme. Tant qu'il se soigne, la société peut rien faire. Le lendemain, Veronica fit une annonce saisissante.</i> Bonne nouvelle. Vous êtes malades. - Tu serais nulle comme docteur. - J'ai convaincu la société de considérer le harcèlement sexuel comme une maladie. Ainsi, ceux qui en sont accusés ne peuvent plus être renvoyés. Je veux pas d'une maladie sexuelle. Surtout si mon supérieur me l'impose. Absurde. La société adore cette idée. Le harceleur n'est plus responsable pour ses actions... ou celles de Linda. Et certains directeurs ont leur propre problème de tripotage ou de braguette. Leur poste est à l'abri. C'est ridicule. Je n'ai rien fait. Je suis pas malade. Je suis leur héroïne. Ne me gâche pas ça. Tout ce que vous avez à faire, c'est assister à des... Des réunions sur le harcèlement ? J'ai une fille. Je parle le marmonné. Jusqu'à ce que vous maîtrisiez vos pulsions perverses. Je n'irai à aucune réunion. Je vais combattre ces accusations. Moi aussi. J'aime pas les seins des femmes. Certains jours, même pas les miens. - Même s'ils sont géniaux. - Tu l'as dit. Et vous n'avez pas besoin de réunions ? Si vous vous battez et perdez, on peut vous virer. Je veux pas perdre ce boulot. Pour faire quoi ? Retourner dans les mines à fromage du Wisconsin ? Après avoir fait ce discours, jeté ma pelle à fromage et m'être tirée ? Il faut juste terminer ce séminaire débile. Tout sera effacé de vos dossiers et vous aurez un beau diplôme de bonne conduite. C'est mon idée. J'étais déchaînée, là-haut. Regarde. Toutes ces machines innocentes en pièces. C'est comme Massacre à la tronçonneuse, mais on a massacré les tronçonneuses. Chumley. Regarde-le. Ils ont arraché les solénoïdes de son module relais. Comme à un animal. On peut le réparer. Mon mariage tient par des liens artificiels, je peux le réparer. Je suis Denise, votre éducatrice en harcèlement. Vous êtes les pervers. Faisons connaissance. Pourquoi es-tu là, Ted ? Le chat de Sheila est mort, elle l'a tripotée et ça m'est retombé dessus. Je ne suis pas un harceleur. - Moi non plus. - J'ai rien à faire ici. Même si je dirais pas non à des cours en privé. J'ai juste trébuché et me suis rattrapé aux seins d'une fille pour pas tomber. - Et elle en avait envie. - On peut suivre les cours en ligne ? Vous vous croyez tous innocents. C'est un des symptômes. - Je suis pas malade. - C'en est un autre. Ted est pas un harceleur. Il est trop coincé. - Oh si ! - C'est tout à fait logique. Tu harcèles les femmes sexuellement parce que tu réprimes tes émotions. Tu les exprimes mal. Comment vous convaincre que je ne fais pas partie de cette ligue des gentlemen extra-obsédés ? Il faudra prouver que tu peux exprimer plus honnêtement tes émotions. Parle à la 1re personne, comme dans "je me sens triste" ou "en colère". Si ça m'aide à sortir d'ici, "je sens que je peux y arriver". Ça n'a pas l'air d'une émotion honnête. Vraiment pas. Bon. Je vais être si honnête que j'aurai mon propre talk-show. "Ted !" Avec un point d'exclamation. Ni orchestre, ni coin-cuisine. Juste un thème et moi. Oui, j'y ai déjà réfléchi. Et oui, je prends ça au sérieux. Pendant que Linda et moi endurions nos réunions sur le harcèlement,</i> Veronica découvrait que sa règle avait un effet inattendu.</i> Comme on ne pouvait plus les virer pour harcèlement,</i> les gens se sont mis à flirter davantage.</i> Je suis un génie. Mes chefs sont contents, les gens des box aussi et la tension sexuelle entre les concierges est résolue. Pas moi. Je dois exprimer ma féminité devant des collègues parce qu'une tordue de la transparence émotionnelle me trouve coincé. - Tu fais quoi, là ? - Le son de mon bouclier de bonheur qui détourne tes pleurnicheries. La fille de mon séminaire ! J'ai pensé à toi. - Abstiens-toi. - Bien. Restons professionnels. 50 $ pour voir tes nichons. - 10 $ pour dire "nichons". - Vraiment ? Juste pour dire... Attends un peu ! C'est choquant. Notre prof gnangnan avait raison. Ce que tu viens de faire, c'est pour le pouvoir, pas pour le sexe. Si je te faisais pareil ? 10 $ si tu dis "nichons". - Nichons. - Mauvais exemple. Et ça ? Tu négliges tes parties depuis si longtemps que si on appelait la DDASS, ils te les enlèveraient. - Même pas vrai. - Je t'ai blessé ? Qu'avons-nous d'autre ? Continuons sur les parties. Ce paquet-là, je serais déçue de l'ouvrir à Noël. C'est pas recommandé. C'est l'endroit sur Terre le plus triste et solitaire. C'est faux ! T'es méchante. Je le dirai. Vas-y. Je dis ce que je veux. J'ai une maladie. C'est bibi qui va s'éclater. - La dernière pièce. - Le Dr Frankenstein a dû ressentir ça. Et cet affreux savant du 4e étage qui créait une femme avec un mannequin et de la peau de poulet. C'était gênant, au réveillon, de faire comme si elle sentait pas la volaille. Essayons-le. Il est de retour et aspire comme jamais ! Que fait-il là ? Ce sol est à moi, maintenant, compris ? Plus question de machines. Y a des gens, maintenant, et des serpillères. T'inquiète pas. Il est jaloux. Ton sourire est permanent. Il sourit que quand il est content. Il m'a fait pipi du café dans la bouche ! Je veux que tu saches, Steve, que le fait que tout soit si propre me fait me sentir apprécié. Merci. Ça fait plaisir. Mais tu sais, je suis avec Willy, maintenant. En effet, on m'a dit ça. Puisqu'on est si gais, tu signerais ce document attestant que j'exprime mes émotions ? Pendant que j'inondais le bureau de mes émotions,</i> Veronica réalisait que son idée géniale avait un défaut de taille.</i> Elle était idiote. Les rapprochements affectaient la productivité.</i> Cindy, tu dois... Merci, les gars. Je me sens apprécié et je suis heureux... Tu devais arrêter ça si on signait. - Alors ? - On a trouvé et réparé Chumley, - mais il a changé. - Il est revenu différent. On doit accéder au labo de robotique pour remplacer ses processeurs dual-cache diflossoroïdes, ou "organes". C'est un aspirateur. Laissez tomber. Il est plus que ça. Il a des lumières à la place des yeux, - un sourire qu'on a dessiné. - Si ton ami Ryan Seacrest était malade, - tu lui tournerais le dos ? - On est pas amis. Ah bon ? - On a toujours cru que... - Non. Je vous imagine toujours jouant au volleyball. Dommage. Désolé. - Je me sens désolé. - C'était ma faute. M. Stewart a invité quelques-unes de ses collègues. J'ai pris 4 verres de vin et un soufflé chocolat. Il était délicieux. Comme toi. Ma culotte est dans mon sac. Je suis heureux que tu me trouves délicieux, mais également triste de ne rien pouvoir faire au risque de finir ma vie en séminaires sur le harcèlement. C'est rigolo. "Séminaire" sonne comme "séminal". Tu sais ce qui m'y fait penser ? Toi. J'imagine assez bien, mais je sens que je dois y aller. Tout le monde abuse des nouvelles règles. On dirait la saison du rut. Ces mains, ces langues, ces sueurs qui se mélangent... - C'est plutôt sexy. - Je sais ! Une jolie femme m'a trouvé délicieux. - J'aime ça. - Tu es délicieux. Toi aussi. Comme je dois être honnête... J'ai envie d'enlever mon caleçon et de le mettre dans ton sac. Je sais pas pourquoi tu dis ça, sale mec sexy, mais ça m'allume carrément. Que faisons-nous ? On se conduit comme des idiots en chaleur. Mon règlement est un désastre. Je suis nulle, comme manager. Pas du tout. Tu es la meilleure des managers. Tu vaux Steve Jobs ou le patron de Ford, ou... Le maréchal Rommel ? C'était un grand tacticien. Il était magnifique en jodhpur. - Je t'imagine en jodhpur. - Moi aussi. Mais Rommel portait pas de string, dessous. J'ai très envie de voir ce string. Quelle coïncidence. Il a envie de recevoir. Salut, papa. C'est ma pause goûter. Salut, Veronica. Vous êtes bizarres. Dans dix ans, tu repenseras à cet instant et tu te diras... Je trouve pas mon budget. Tu sais où... Une araignée ! - Elle descend vers toi. - Où ça ? Ne bouge pas. Je m'en occupe. Tu fais quoi ? Bordel de... Je devais le faire. Je suis malade. Arrête ! Tu dois faire 90 % de matière grasse, mais j'adore. C'est pas du harcèlement. Le harcèlement, ça doit être sexy. Tu sais même pas t'y prendre. Merci, Linda. Écoute... J'ai eu la chance de passer du temps avec quelques gros pervers. Ça m'a fait comprendre que j'aurais dû respecter tes limites. Ça va. J'ai un peu exagéré. T'as entendu ? Quelque part, un cul est claqué à l'insu de son plein gré. Un sentiment est froissé. On demande à une femme bien foutue si elle aime la crème sur ses boules. On a besoin de moi. Impressionnée par son héroïsme, Sheila décida d'abandonner sa plainte contre nous.</i> Je me fous de ce que dit Ted. On doit faire le nécessaire - pour soigner Chumley. - Je suis d'accord. On l'abandonne pas. Il m'attaque le pied ! Tue-le ! Crève-lui le cerveau ! Je peux pas choisir entre vous deux. J'aurais fini par te choisir. Je dis pas ça parce que c'est toi qui as survécu. Je préfère le croire. C'est jamais simple de ramener des choses à la vie. Merci, Carlos. Je suis que l'homme à la serpillère. C'est notre boulot. Ils comprirent enfin qu'ils avaient eux aussi</i> une relation inappropriée avec un collègue.</i> Quant aux autres relations inappropriées...</i> Lorsque Rose nous a interrompus, nous avons trouvé le moyen d'y mettre fin.</i> Et voilà la parade des enfants ! Rien ne réduit la tension sexuelle comme d'avoir des enfants dans le coin.</i> La garderie veut bien les faire se promener à des heures aléatoires. Les enfants. Ils sont si polyvalents. Comme d'adorables couteaux suisses. Mais ils sont pas terribles pour ouvrir le vin. À propos de ce qui s'est passé... Oublie ça. Il y avait trop de sexe dans l'air. Comme Rommel et Patton, on se respecte, on s'attire, mais ensemble, ce serait un bain de sang. Sens-toi quand même libre de mater mon cul quand je m'éloigne. Il est sensationnel, aujourd'hui. Son cul est sensationnel. C'est à ça que sert la parade. Pour avoir maté son cul. Y a un nouveau shérif en ville. Je réfrène peut-être parfois mes émotions. C'est sans doute mieux, au boulot.