avec leurs questions, ce matin ? "Tu sais conduire ? Tu m'épouses ? Pourquoi dire ça à mon bébé ?" Rose veut être déléguée de classe. J'ai vu les gars de l'éditique, pour ces affiches de campagne. Qu'en penses-tu ? C'est trop ? Pas assez ? Pas besoin de tout ça. Un mot de toi et elle tient son élection. On l'a fait pour l'Islande, on le ferait pour ton enfant. Des fleurs ! Regarde-toi ! Une réaction de fille. - Merde en branche ! - La revoilà... C'est mon salaud de père. Je veux la situation de chaque produit dans les tuyaux. J'explique. Veronica et son père n'ont pas une relation père-fille habituelle. Le père de Veronica, Elijah Palmer, est PDG de Digivation Industries, un de nos principaux concurrents.</i> Digivation cherche de longue date à créer une nouvelle batterie plus puissante, qui puisse durer plus de 7 ans... Veronica et son père ont un grand sens de la compétition</i> et l'habitude de voler les produits de leurs sociétés respectives.</i> Je suis fier de me tenir devant vous pour présenter... ... absolument rien. Merci d'être venus. Ils jouent au chat et à la souris au lieu d'avoir une relation saine et normale.</i> Chaussures à coussin d'air. Brillant. Vous devriez voir ça. Chaque fois que l'un vole une idée à l'autre, le gagnant envoie un cadeau au perdant. Vous avez vu ? Digivation sort un nouveau dentifrice amincissant. Bigre. On développe pas un truc comme ça ? Des fleurs ! Ils se volent vraiment des idées de produits ? Une pathologie originale. C'est un peu bizarre, mais je n'ai pas à juger. Je parle à peine à mon père. On est l'huile et... ce truc qui déçoit toujours l'huile ? Ah oui ! Moi. On s'adore, avec mon père. Désolée. Ton ostentatoire douleur rend-elle cette phrase cruelle ? Je suis en paix avec le fait que rien de ce que j'ai fait n'a satisfait mon père. Ni rattrapé que je ne sois pas le plombier qu'il voulait tellement que je sois. J'appelle chaque semaine. En général, maman décroche mais ça va, vu que je l'adore aussi. Parfois, c'est mamie qui décroche... Formidable. Plein d'amour dans ta famille, pas dans la mienne. - Vise le prix <i>Famille de l'Année</i>. - Ça existe ? On déchirerait carrément. Je viens de parler à Linda de son père. Plus jamais ! J'ai le top des pères. Il a toujours désiré pour moi une vie meilleure que la sienne. - Et toi ? - J'ai perdu mon père à 3 ans. Il aurait pu être abominable. Mort en sauvant 30 personnes d'un bus en flammes. Ses dernières paroles furent qu'il m'aimait plus que les étoiles de l'univers. En scientifique, je sais que son amour était infini et en perpétuelle expansion. On a viré mon père du zoo pour avoir fait fumer un singe. Du neuf, pour la crème anti-rides ? - Un désastre. - Un fiasco - Un désastico. - Les greffons de peau synthétique ne montrent aucun progrès en souplesse ni en élasticité. Ils font juste pousser d'épaisses mèches de cheveux. Le menton de tatie avant le rasage pour la messe. - C'est récurrent ? - Oui. Un échec. - Arrête de nous crier dessus. - Un échec ? Vous cultivez des cheveux ! C'est... le Saint Graal des services de R & D ! Chaque service de R & D du pays cherche ce truc. Ça ferait de nous des légendes. - J'aime quand Ted est heureux. - Itou. Je sais quoi chanter quand il partira. On rend Ted heureux et on va entrer dans l'Histoire. Seigneur, papa sera si fier. Je formalise le projet et lance la paperasse. On pourrait travailler dessus à l'automne. L'automne ? On peut pas attendre autant. - On doit avancer. - Mais... le protocole ? Oublie ça. Einstein a-t-il fait de la paperasse avant de découvrir la relativité ? En fait, il était employé de bureau. Son boulot, c'était la paperasse. Les gars, continuez. On pourrait devenir à la mèche rabattue ce qu'Einstein fut... à la physique newtonienne. Tu vois ? Je sais des trucs. Alors, ma puce, ils t'annoncent, tu t'avances devant la classe, projetant la force et l'autorité d'une future déléguée de classe. Tu as fait pipi avant pour pas te tortiller. Papa, je peux dire mon discours tant que je suis en CE1 ? Oui, désolé. Continue. Bonjour. Je m'appelle Rose. Votez pour moi. S'il vous plaît... Merci... De rien. Et la foule est en délire ! C'était génial. Tu sais, être délégué se résume à aller aux conseils de classe et nourrir la gerbille. Je sais même pas si je veux gagner. Le gerbille est débile. Bien sûr, que tu veux gagner. Tu es juste nerveuse. Mais tu vas être géniale. Je vais prendre un bain. Peut-être faire du coloriage. Tu sais... me défouler. J'encourage toujours Rose à voir grand. La seule chose vers laquelle m'a poussé mon père c'est à être plombier. T'es venu en vélo jusqu'ici pour demander à visiter la NASA ? Allons ! Garde les pieds sur Terre avec nous autres, Teddy. Alors que j'essayais d'être un bon père,</i> celui de Veronica avait réussi à l'énerver.</i> Elle convoqua les gars du renseignement</i> pour fomenter sa revanche filiale. Personne vole mon dentifrice amincissant sans être puni. Je veux le mettre à genoux. Non, je veux voler ses genoux. On peut faire ça ? La science du vol d'articulations n'a pas avancé, mais notre taupe à Digivation nous a tuyauté sur leur plus gros projet. La communication avec les cétacés. Parler aux baleines. L'engin... - Ne marche pas. - Papa ! Il marche mais ne sert à rien. Les baleines sont des chipies. Elles ne font que papoter et médire. - C'est comme parler à des ados. - Tu es un expert. - Messieurs, excusez-nous. - Oui, dehors, les gars. Il y a une grosse femme au 4e avec un micro dans son derrière. Voyez si vous pouvez le flairer. Alors... visiblement, ce truc de baleines est un succès, ou tu ne parlerais pas d'échec. Ou un échec, présenté ainsi pour que tu croies à un succès. Ou je dis croire à un succès, sachant que c'est un échec, car tu as parlé d'échec pour me faire croire à un succès. L'élève devient le maître. Ou elle a toujours été le maître mais voulait que le maître se croie le maître alors qu'il n'était que l'élève. Ces conversations ont fait fuir ta mère. Ça et le fait que tu aies infiltré ma sororité. Regarde. On a cultivé des cheveux avec succès sur un organisme vivant qui n'en avait pas. Contemple trois patates anciennement... chauves. On a isolé le composé générant les follicules et en avons fait un aérosol. C'est incroyable. Commencez les tests. Mais c'est fait. Tu vois ? Testeurs, testés, tests. "Testees" ? - Oh, c'est hilarant. - Les gars, je voulais dire sur des humains. Ted, on peut pas tester sur des humains. On doit suivre tout un protocole. On doit tester sur une souris, une chauve-souris, - un salami. - Ça vient d'une coquille. - Un chat. - Oublie ça. Je vous dis que je veux accélérer la procédure. Non. Quoi ? Il a dit... non. Du moins, je crois qu'il a dit ça. J'ai tout ce... sang qui me monte aux oreilles, là. On est pas des savants fous, quoi que disent nos chemises de bowling. Quand je vous demande un truc, vous le faites. Visiblement... on reste sur nos positions. Je vais vous trouver des chemises de bowling disant "Je déçois le boss, j'aime le protocole, je suis pas une légende". Nous travaillons dur pour améliorer votre vie. Mais notre concurrent, Digivation, veut vous la gâcher. Depuis la fondation de Digivation, il y a 50 ans, des millions ont péri. D'autres millions sont devenus tristes. C'est quoi ton problème, Digivation ? Veridian Dynamics. Bien. Digivation. Pas bien. Tu viens réclamer une trève ? Je veux changer les choses, entre nous. Tu dois préparer un truc énorme. Si énorme que tu ne supportes pas l'idée que je le vole. Je dois t'annoncer quelque chose. C'était ton père ? Pourquoi tu le fais expulser ? Il dit qu'il va mourir. C'est pas mon rôle de dire ça, mais Bon Dieu, c'est quoi ton problème ? Tu veux dire "pourquoi j'autorise des employés à me parler comme ça" ? Ton père est mourant et tu l'éjectes ? Pitié ! Il n'est pas mourant. Du mélange hollandais ? Je déteste ça... et les Hollandais, aussi. Ces gens sont cinglés, avec leurs sabots et leurs saucisses graisseuses. Revenons à ton père. J'ignore ce qu'il pense des Hollandais. - Tu devras lui demander. - Es-tu sûre qu'il n'est pas mourant ? Je sais comment il fonctionne. Il est sur un truc, j'ignore encore quoi. Savais-tu qu'ils fêtent Noël en se lançant des fruits ? J'ai lu ça, une fois. Mais s'il est vraiment mourant ? Si c'est pas un bobard, comme tous ces trucs, sur les Hollandais ? Impossible. Les gens ne peuvent pas juste... Enfin, ils peuvent, mais pas mon père. Ce n'est vraiment pas dans sa nature de mourir. Je dois vérifier un truc. Que fais-tu ici ? Qui est cet homme ? C'est mon médecin. - Le Dr. Machintruc-berg. - Rosenbaum. - Rosenberg. - Rosenbaum. Arrêtez de me contredire. On est pas là pour ça. Je dois m'assurer que tu es plein de vent, pas de tumeurs. Alors ? Il dit la vérité. Je dirais qu'il lui reste un an à vivre. Quoi ? C'est impossible. Oh, mon Dieu ! Mon père va mourir. Oh, là... là... Au moins, tu auras un sujet de conversation avec ta soeur, autre que ses stupides bébés. Phil et Lem refusent d'avancer sur la formule capillaire. J'ai volé un échantillon quand ils ont couru au camion de glaces. Je vais le tester sur moi-même. Je sais que je suis impatient, mais... ce projet m'est très cher. Tu es entré au club d'échecs ? Ton rêve, c'est devenir un gros nerd ? "Regardez-moi ! Je suis major de promo !" Youpi, badaboum ! H.E.C. ? Je m'intéresse qu'aux affaires que font les gens aux WC. Dis-moi un truc, Teddy. Quand vas-tu te sortir les doigts du cul et faire un truc utile ? Comme inventer une perruque qui se fasse pas la malle chaque fois que je rampe sous un satané évier. Toute ma vie, j'ai voulu le satisfaire. Je n'ai jamais réussi... jusqu'ici. Je vais lui donner un truc dix fois mieux qu'une perruque. Et je veux pas dire "dix perruques". Les 60 ans de mon père approchent. J'allais lui offrir ça. Mais maintenant, je vais lui offrir ça. Des cheveux. Ça a marché ! On a presque plus de jus d'orange. Et je veux pas être déléguée de classe. Quoi ? Que se passe-t-il ? - J'ai ouvert le frigo... - Rose. Je veux pas passer tout mon temps libre en réunions. Je préférerais aller au bac à sable, faire des pâtés. Tu es juste nerveuse. Je sais que c'est pas facile, mais tu devrais t'accrocher. Tu seras la meilleure des délégués de classe. - D'accord. - D'accord ? Bien. Être mieux que le dernier sera facile. Il mangeait des crayons et appelait la maîtresse "maman". Tu avais raison, mon père est vraiment mourant. Félicitations, Fée Cancer. Tu as gagné. Je suis désolée. Ça ira, Linda. Tu surmonteras ça. Je sais bien. J'essaie de te réconforter, toi. Alors... Comment te sens-tu ? On va parler sentiments, maintenant... OK. Triste. Voilà. Il fallait ressentir ça. Veronica, passe du temps avec lui. Faites des trucs père-fille... N'impliquant pas de voler des secrets. Vole plutôt son coeur, emplis-le d'amour et rends-le-lui ! Pas littéralement. Ce serait du meurtre. Tu dois avoir raison. Je devrais nouer des liens avant qu'il ne soit trop tard. Par chance, j'ai toujours mieux travaillé dans l'urgence. Veronica se lança dans une relation inédite avec son père.</i> Au début, ce fut un peu perturbant. Ils décidèrent donc de partager des activités.</i> J'ai listé les avantages et inconvénients de tenir tête à Ted. Je lui ai tenu tête sans savoir s'il y avait des avantages. - Y en a pas. - C'est pourquoi j'ai voulu t'arrêter. Ted est comme l'angle opposé de l'hypothénuse : toujours droit. - T'as pas tenté de m'arrêter. - J'ai voulu. Rien n'est sorti. Ma tête criait "Non !" mais ma bouche était pâteuse. Pourvu qu'il soit pas fâché. - On lui avait jamais tenu tête. - Techniquement, c'est mon cas. Les gars. Dans mon bureau. Concernant la formule capillaire. Il fait terrifiant, ici, ou c'est moi ? J'ai emporté un vapo dans mon bureau et l'ai essayé sur mon bras. Et ça a marché ! On avait dit que c'était pas prêt pour les tests sur l'homme contre ton avis. "On" ? Tu dis beaucoup "on". Je crois pas que ça intéresse Ted. Mon bureau a un poil dans la main. Ça fait un peu bizarre, non ? Pas croyable ! Les follicules se plantent eux-mêmes dant toute surface poreuse. Quand tu as vaporisé, le surplus a dû toucher les surfaces exposées. - Tu sais ce que ça veut dire ? - Oui. Les follicules mutants sont devenus parasites et se reproduisent à une vitesse astronomique. Et... j'avais raison ! On avait raison ! - Fais comme si... - Oui, vous aviez raison. J'essayais si fort d'épater mon père que j'ai perdu de vue... toutes les surfaces lisses de mon bureau. Enfin bref... je suis désolé. On est cool. Qu'est-ce qui pousse sur ton poignet ? Ma nouvelle chevelure d'épaule. Forts de leur supériorité morale, Phil et Lem travaillèrent à trouver une solution aux poils de mon bureau. Tandis que Lem et Phil cherchent une solution permanente, j'empêche mon bureau de ressembler à une fille avec qui je sortais. Longue histoire, mais oui : elle avait l'air d'un bureau poilu. Que se passe-t-il, ici ? Tu rases tes meubles de bureau ? Ils vont pas se raser tout seuls. Il y avait cette expérience... Assez parlé. Je connais ça. La semaine dernière, ce koala génétiquement modifié volait dans mon bureau. Pendant que t'es là... Alors... merci. Comment ça se passe, avec ton père ? On a passé la journée d'hier ensemble. Ça n'a jamais collé. Suis-je un monstre ? Je connais rien aux pères. Créer des liens avec le mien a failli changer le monde en une boule de poils géante. Notre relation nous convenait. Pourquoi tenter de la changer ? Ted, arrête de torturer ton bureau. J'ai une Russe qui lui fera le maillot en 20 minutes. Quelques jours après, Phil et Lem découvrirent une solution au problème capillaire.</i> M. Palmer avait aussi réfléchi à sa nouvelle relation avec Veronica. M. Palmer ? Je suis Linda. Une amie de... enfin, pas vraiment une amie de votre fille. Plutôt une collègue. Non. Vraiment pas une collègue. On est égales en aucun domaine. Si vous m'obligiez à définir notre relation... Réalisez-vous que je n'ai plus qu'un an à vivre ? Désolée. Je veux juste dire combien c'est génial que Veronica et vous tissiez des liens après toutes ces années. Merci beaucoup. C'est très aimable. Que faites-vous, au déjeuner ? Je croyais que vous sortiez, avec Veronica. Oui, c'est vrai ! Bien sûr, qu'on sort. Ce sera sympa. On passe de si bons moments... Mes parents et moi louons chaque année un camping car pour visiter le pays. Vous devriez essayer avec Veronica. On a vu le plus gros thermomètre du monde. Incontournable ! Et on a visité une ville dont le maire est un chien ! Le seul maire qui, quand on lui gratte le ventre, fait comme s'il voulait démarrer une moto. C'est sur la brochure. Je dois l'avoir quelque part. Il se passe tant de choses, dans ce pays. Pas étonnant que l'Amérique veuille se dévorer elle-même. Salut, papa. Prêt pour aller déjeuner ? - Oui, j'ai pensé qu'on pourrait... - Veronica comprit quelle relation elle voulait avec son père. Je dois aller une minute au bout du couloir. Je reviens. À lui de décider quelle relation il voulait avec elle.</i> CULTURE DE CHEVEUX. Ils se mirent d'accord pour passer le temps leur restant</i> à faire ce qui leur plaisait le plus.</i> Renvoyez-les, avec une douzaine de cookies souriants. Il a gaspillé des millions sur un produit capillaire qui, techniquement, est un parasite. Je compris qu'au lieu de vouloir changer en vain un truc chez mon père, je ferais mieux de chercher à être un meilleur père que lui et d'accepter ma fille pour qui elle est et ce qu'elle est. Chérie, tu n'as pas à devenir déléguée de classe, si tu ne veux pas. Vraiment ? Je peux abandonner, pour jouer dans la boue ? T'es le meilleur des papas ! Bien sûr, je voulais qu'elle soit déléguée de classe,</i> mais ce n'est pas ce à quoi elle aspirait.</i> Et puis bon... on a tous entendu son discours de campagne.</i>