entreprises les plus performantes. Pour cela, vous devez être très compétitifs. Compétitifs pour savoir qui a la plus grande fusée </i> Ou pour savoir qui ira le plus vite. Mais personne n'est plus compétitif que moi ou Veronica. - Le premier à l'ascenseur ? - Vous êtes en veine ? Mais c'est pour gagner qu'il faut rester au top. Gagné ! C'est ce qu'il y a de plus drôle avec les aiguilles hypodermiques. Ce n'est pas fini. Elle vacille encore. Elle doit y rester au moins une minute. Mêmes règles que pour ta première fois. Diriez-vous que vous êtes très préoccupés par les prix scandaleux des papiers cadeau en magasin ? Oui, nous sommes tellement concernés, que nous aimerions être seuls... Ma fille vend du papier cadeau pour collecter des fonds pour son école. Celui qui en vend le plus gagne un voyage à Disneyland. La deuxième place peut pleurer pendant que Rose et moi y allons. - Euh, Phil prendra dix rouleaux. - Quoi ? Vous l'avez entendu. Partez avant qu'il ne change d'avis. Lem, je vais aussi vous en mettre dix. Un pour chaque fois que je vous ai dit de ne pas jouer au jeu de l'aiguille. - Ted sait tout ce que nous faisons. - Il est comme un dieu, sauf que c'est plus douloureux quand il nous juge. Vous avez les caractéristiques des fours à énergie solaire ? Je déteste venir ici. Désolé. Ne t'inquiète pas. On joue uniquement avec des seringues propres. Voici un pansement. Et voici une épaule de dame. Mettez juste les papiers sur mon bureau. J'espère ne plus jamais entendre le terme "épaule de dame". Attends. Je pensais qu'on avait fini le sparadrap quand tu as voulu voir à quoi je ressemblerai avec une moustache. Ce ne sont pas des pansements. Ce sont des patchs expérimentaux. Nous venons de droguer Linda. Je te dois des excuses, Phil. Quand nous avons le patch énergétique devant ressembler à un pansement, j'ai dit que c'était impossible. Je me suis trompé. - Il faut lui dire. - Ou... Nous ne lui disons pas pour qu'elle ne nous en veuille pas. On verra où ça nous mène. - On le fait. C'est tout. C'est parti. - Ouais. Elle va juste avoir un peu... d'énergie supplémentaire. Pourquoi l'énerver alors que ça pourrait la rendre furieuse contre nous ? Nous lui faisons une faveur. C'est ce qu'on fait. - Alors, nous sommes quitte. - Quitte ? Elle nous est redevable. Vous savez tous que nous travaillons sur les nouveaux fours solaires de Veridian. Nous avons eu beaucoup de succès avec lui jusqu'à présent. Si vous jetez un coup d'œil aux graphiques. On travaille sur un contrat pour des fours à énergie solaire, que l'armée envisage d'envoyer, gratuitement, dans des villages reculés. C'est bien la seule chose que l'armée largue et qui ne tue pas de gens. - Le problème est... - Il tue des gens. Oui, le plastique que nous utilisons filtre les toxines dans les aliments. Toutefois, les toxines sont libérées quand les fours sont au soleil. Qui est le seul moyen de les utiliser. Certains jours, il semble que tout filtre les toxines. Heureusement, il peut être réparé. Bien sûr. Nous pouvons l'arranger, C'est la plus grande équipe scientifique jamais rassemblée. Faisons le ! Où court-elle ? Le faire ? Donc, les fours solaires peuvent être réparés en utilisant un matériau plus coûteux. Le plastique enrobant nos bombes est totalement inoffensif. Il est bon de savoir que les gens peuvent manger sainement loin de nos bombes non-explosives. - Merci, tout le monde. - Attendez. Il y a un autre problème. - C'est sur le papier cadeau ? - Non, il s'agit du rêve d'une petite fille... Vendre le plus de papier d'emballage. Un rêve qui est maintenant entravé par une petite fille insignifiante, Cynthia. N'avez-vous jamais pensé que vous êtes dangereusement compétitif ? Je reformule. Je voudrais cinq rouleaux supplémentaires, s'il vous plaît. Ted, l'armée ne va pas payer plus pour tuer moins de personnes, Arrangez-vous pour que le Général Macmillan lâche un peu plus d'argent. Peut-on simplement espérer qu'ils ne regardent pas la facture ? Allons. Le général vous respecte. Votre expérience, votre charme, Tout le paquet. Oh, et votre propre paquet. 6 mois plus tôt J'aime faire des affaires avec vous. J'aime le général, et j'aime les gays... - Parfait. - Attendez. Je ne pense pas qu'il soit bien de flirter pour conclure une transaction. Et, il est si tactile. Je veux dire, qu'est-il arrivé à la romance ? Et si je vous aide à vendre votre précieux papier toilette ? C'est du papier cadeau. Ce n'est pas ma faute, je n'écoute pas quand vous parlez. Mais quoi que ce soit, je peux le vendre. Une fois, j'ai vendu un gars soupant avec un général pour aider sa fille à gagner un concours. Vraiment, qui ? Parce que je n'ai pas encore dit oui. Vous le direz. Vous aimez trop la compétition. D'accord. On a un deal. Si Rose gagne, je vais dîner avec le général. Mais s'il essaie encore le spaghetti à la "Belle et le Clochard", je pars. - Nous avons besoin du pansement. - Quoi ? Pourquoi vous le voulez ? - Parce que c'est le nôtre. - Ouais. - On te l'a juste prêté. - Ok, vous pouvez le reprendre... Mais vous devez m'attraper en premier. Je l'ai ! Alors, j'ai vendu... 50 rouleaux. Veronica a vendu... 20 rouleaux. Et tu en as vendu... Six. Je connais uniquement trois adultes. Tu sais, tu es une sorte de monstre compétitif, papa. La compétition est importante. Ça motive les gens à faire de leur mieux. En puis, tu ne me traiteras pas de monstre avec mon chapeau Pluto assis dans une tasse thé. Attends une minute. Cette Cynthia a vendu 15 rouleaux de plus que nous. - Qui est cette fille ? - Une nouvelle. Tu peux cliquer ici. - Pour en savoir plus sur elle. - Fais ça. Si tu veux écraser la concurrence, ce que je... nous voulons, tu dois tout savoir sur eux. Comment pensent-ils, quels sont leurs intérêts... Dans quel type de fauteuil roulant ils sont cloués. Veridian Dynamics. La concurrence. Qu'il s'agisse d'animaux ou de cette vieille femme et de l'enfant luttant contre la mort...</i> la concurrence nous rend plus forts en affaires, ce qui signifie de meilleurs produits.</i> Des pilules ressemblant à des bonbons, des mains qui peuvent envoyer des éclairs</i> et une nouvelle génération de chiens résistants aux ouragans</i> Veridian Dynamics. Compétition. Elle rend tout meilleur. Nous avons un problème Cynthia, notre compétitrice - est en fauteuil roulant. - Oh. Oui, c'est un problème. Ça lui donne un énorme avantage. Nous allons devoir accélérer. Attendez. Vous ne pensez pas que concourir contre une infirme est mal ? Comment saurais-je ce qui est mal ? Je ne suis pas un philosophe grec. - Qu'en pense Rose ? - Elle n'est d'aucune utilité. Je lui ai dit de traiter les gens en égal. Dans ce cas faites-le. Non, vous n'êtes pas sensé le faire. Vous devez juste l'enseigner. Vous êtes un compétiteur. Vous avez juste besoin d'être rassuré. Non, c'est faux. Mais c'est le cas, non ? Oui, nous devons traiter cette Cynthia comme tout le monde et lui... - Elle porte des pantalons ? - Je pense. Alors enlevons-le-lui. Vous voulez juste que Rose gagne pour que j'aille dîner avec le Général. Mon Dieu, c'est comme si vous étiez obsédé par ce gars. Vous devez vous concentrer. Il s'agit de vendre des fours solaires, pas votre vie amoureuse. Linda pleure. On lui a enlevé le patch, donc on est bon. Toujours est-il qu'elle pleure et on l'aime bien, donc... On devrait aller voir ce qui ne va pas. Hé, Linda. Qu'est-ce qui se passe ? Le peuple juif a eu une histoire tellement tumultueuse. Et pourtant ils sont toujours capables de nous donner ça ! Le bagel à tout... C'est tout ce que tu as toujours voulu dans un bagel. Je l'adore... Ainsi que les personnes qui l'ont créé. J'ai été si émotive ces derniers temps. Peut-être que c'est... Pourquoi tu ne la fermes pas au lieu d'essayer de m'analyser ? Tu penses que ces émotions inégales sont un effet secondaire du patch ? Difficile à dire. C'est le problème quand la compagnie ne paye les essais que sur des gars ivres. - Donc, on fait quoi ? - Je ne sais pas. On peut juste rester ici sans plan. J'aime ça. Je peux te donner 6 rouleaux pour 5$ pièce. C'est fou. Pourquoi, c'est autant en-dessous du prix de gros. Trop tard. Elle a promis. J'attrape mon carnet de chèques. On est une bonne équipe. Comme Batman & Je suis Batman. - C'était mon idée... - Je suis Batman ! Et Robin. Salut, mec. Salut, plus jolie femme de la compagnie et peut-être de l'univers. Salut, personne qui veut clairement quelque chose de ma part. Je veux quelque chose de votre part. Je veux savoir comment vous faites pour être si géniale. Regardez-vous... Vous avez reçu tout ça. Vous êtes une femme incroyablement puissante. Vous êtes tellement jolie. Et vos mollets ? Oh. Ils sont comme du granit emballé dans de la soie Tout va bien Linda ? Tu dis juste un tas de trucs, qui sont tous un peu dérangeants. Dérangeant ? Peut-être que tu ne me trouverais pas dérangeante si je ressemblais à Veronica Regarde-moi. Je suis plus comme Veronica Je penche ma tête bizarrement. Je suis sortie des WC sans me laver les mains C'est vrai. Je vous ai vue. Elle a perdue la tête. Je ne crois rien de ce qu'elle dit. Sauf le truc du mollet. Il y a quelque chose que nous voulions te dire. Comme quand tu drogues quelqu'un, avec un patch expérimental, en espérant qu'il reste assis mais à la place il se promène essayant d'attirer l'attention sur lui ? On a fait un truc assez proche. Quoi ? Vous les grosses têtes m'avez droguée ? Je pourrais vous tuer ! Mais vous me manqueriez tellement. En se basant sur la dose reçue, on pense que les effets se dissiperont d'ici 24h. Merci de ton attention et de ton pardon. Stop. Demi-tour. Droguer une employée est une faute grave. Je suis Veronica. Je suis si sérieuse, et j'ai du pipi sur mes mains. Je me suis lavé les mains, espèce de droguée. - Ok, voilà ce qui va se passer. - Ok, voilà ce qui va se passer. D'abord, nous allons arrêter ça et espérer que tu ne te fasses pas virer. Apres, vous n'allez pas quitter Linda des yeux jusqu'à ce qu'elle soit revenue à la normale. Regardez-moi. Je suis Linda. Je me moque de tout le monde. Oh, cool. Tu es encore debout. Journée de folie, mais... Veronica et moi avons vendus tellement de papier cadeau, que non seulement tu iras à Disneyland, mais qu'en plus, Mickey portera tes oreilles sur sa tête. Oh, attends. C'est une image horrible. Tout le monde à l'école me hait parce que je gagne contre la fille handicapée. Mais toutes les personnes sont égales. Nous ne voyons pas les handicapés. En fait, on les voit, c'est juste qu'ont s'en fiche. En fait, ils sont juste traités pareil. En fait, ils ont leur place de parking. Cynthia a vraiment une dure vie, et tous les autres la laissent gagner. Si je gagne, tout le monde sera en colère contre moi, Je ne serais plus capable d'aller à l'école. On peut perdre, papa ? S'il te plaît ? Je sais que c'est difficile pour toi. Non, c'est bon. Nous allons laisser Cynthia gagner. Viens-là. Mickey portera ses propres oreilles Merci, papa. Je peux dormir avec la lumière ce soir ? - C'est le truc des oreilles, non ? - Un peu. Ces cookies sont immangeables J'ai fait des cookies ! - Tu en as fait il y a une heure. - Mange-les ! C'est tellement amusant, d'avoir une pyjama party. Ted voulait qu'on te surveille, et quand on a voulu t'emmener chez moi, Tu m'as mordu, donc nous voilà. - Il y a une pièce dans ce cookie. - Mange-le ! Mange-le ! Ne l'énerve pas encore. C'est encore ce bébé. Il pleure toutes les nuits. - Les bébés font ça. - Pas cette nuit. Ça s'arrête maintenant. Linda, tu ne peux pas faire de mal à un bébé ! En fait, oui. Ils ne sont pas indestructibles. Ce que je veux dire, c'est que c'est moralement répréhensible - Et si un bébé a tué un homme ? - Toi et tes casses têtes éthiques. J'adore ça. Ouvre la porte, bébé. Je sais que t'es là. Je t'entends couiner. Linda, Que se passe-t-il ? - Pourquoi cries-tu sur Stella ? - Reste en dehors, Kathy. C'est entre moi et le bébé... Qui est juste la chose la plus mignonne au monde. Oh, mon dieu. Regarde ça. Coucou, Stella. - Je peux la prendre ? S'il te plaît. - Ce n'est pas une bonne idée. Donc, tu dis qu'en aucune circonstance tu ne blesserais Hitler bébé ? Hé les gars, regardez ce que j'ai... Un bébé. Je l'ai appelé Ted. C'est exactement ce genre de chose que l'autre Ted voulait que nous empêchions. Linda ? Linda ? Le matin suivant, j'ai dit à Veronica que nous devions laisser Cynthia</i> gagner le concours de papier cadeau. Elle l'a pris mieux que ce que je croyais.</i> Tu es trop tendre et trop faible. Comme une Geisha. On se moque de Rose à l'école. Elle est bien plus importante qu'un concours de papier cadeau. Si elle veut que j'arrête de vendre, j'arrête. Bien, démissionnez. Peu m'importe. Donc, quand allez-vous dîner avec le général ? Jamais. Par ce que, techniquement, je devais accepter le dîner seulement si Rose avait son voyage à Disneyland. Si elle n'a pas son expérience féerique, le général n'en aura pas non plus. Si Rose doit gagner pour organiser ce dîner, je m'assurerai qu'elle gagne. - Alors je ferai en sorte qu'elle perde. - Alors, c'est parti. Ce sera comme deux poids lourds sur le ring, et je suis Ali, et Frazier et Foreman. Bien sûr, j'aurai pu accepter ce dîner avec le général pour en finir, Mais je sais que je peux battre Veronica. Au pique-nique de la compagnie, je l'ai battue dans la course à trois jambes. Même si, nous avons tous perdu contre une créature de Lem et Phil. Je ne comprends pas pourquoi vous voulez tout récupérer ? Par ce que c'est dangereux, Mindy. Risque de suffocation. Le papier est nocif et pourrait entraîner de graves incontinences. Démangeaisons, retard de croissance, Dé-fertilisation des testicules. Fièvre jaune, boutonneuse, typhoïde et si vous le tenez à contre-jour, vous pouvez voir le pénis du père noël. - Ted. - Quoi ? Quoi encore ? Relax. Je vais bien. Les effets sont partis. Malheureusement, plusieurs heures après que j'ai volé un bébé... - Tu as volé un bébé ? - Seulement quelques secondes. Il s'avère que mettre ton nom sur une chose ne t'en fait pas le propriétaire. Oui, Je crois qu'il faut un acte notarial pour les bébés. Lem et Phil n'étaient pas censés te surveiller ? Il y a pas mal de sujet pour lesquels ils ne sont pas doués : Me surveiller, ne pas me droguer, m'arrêter avant d'écrire sur un bébé. Ces gars m'énervent. Je me vengerai. Oh, Je m'appelle Linda. Je me vengerai. Ça, c'était ma vengeance. La moitié des acheteurs m'ont déjà rendu les rouleaux. L'autre moitié préfère risquer leurs vies pour voir les bijoux du père noël. C'est Rose. Félicitations, perdante. Quoi ? Comment ça, tu es loin devant ? Lonny, préparez vous à investir. Par ce que j'ai une nouvelle et excitante opportunité. C'est un produit dérivé, et vous ne pouvez pas perdre. Chaque actionnaire possède une partie investie dans les emballages donc vous achetez une part de la dette globalisée, générant des dividendes sur le long terme avec un minimum de risque. J'ai acheté ma maison comme ça. Je suis partant. Mince, elle est douée. Elle n'a fait que ça de l'après midi. Elle n'allait pas me mettre la pâtée, Mais me la servir dans un plat en papiers cadeau. Les analystes prévoient une nette augmentation de la vente d'emballage. Donc, si vous achetez maintenant avec une option de vente ultérieure, vous pouvez vous attendre à une sacrée plus-value. Veronica, qu'est ce que vous faîtes ? Désolé, Ted. J'ai donné tellement d'avance à Rose, que plus personne ne la rattrapera. Cependant, il y 3% de chance qu'elle finisse en prison. Bien. Vous avez gagné. J'adore quand c'est le cas, et c'est le cas souvent. Rose va être déçue que Cynthia n'ait pas gagné.</i> Je n'étais pas ravi non plus : j'allais devoir dîner en amoureux</i> avec le général et le convaincre d'investir dans les fours solaires.</i> Un corps comme celui du jeune Mark Spitz. Merci, Général. Je ne me lasse pas de l'entendre. Même si cinq fois peut paraître beaucoup. Donc... Parlons affaires. Je pense que nous pouvons payer une rallonge de 10 cents par unité. Vraiment ? C'est merveilleux. Vous êtes un bel homme, Ted. J'espère que ce n'est pas inapproprié. C'est juste un fait. Les gens sont parfois tellement susceptibles, Je ne sais plus ce qu'on a le droit de dire. Avant, ce que nous avions à faire était de tuer les gens. Maintenant, on doit partir en offrant des cadeaux de départ. Cadeaux de départ. Est-ce une proposition ? Quoi ? Non. Ces fours solaires ne sont pas très photogéniques Ce sont des cadeaux, n'est ce pas ? Et si vous voulez qu'un cadeau soit apprécié, il faut qu'il soit emballé. C'est intéressant. Bien sûr, venant de vos lèvres, tout est intéressant. Je suis un compétiteur. Je ne cherche pas d'excuse. Si je vois un moyen de gagner, je le prends. Ainsi, j'ai vendu pour 5 millions de dollars de papiers à l'armée</i> au nom de Cynthia. Elle a gagné le voyage à Disneyland, Rose a pu continuer d'aller à l'école, et j'ai battu Veronica. Non, vous ne m'avez pas battu. Vous avez dîné avec le général. J'en ai vendu plus que vous. Ce n'était pas le but de la compétition. Ça en était la cause. Vous aimez tant la compétition, c'est fou. - Pas aussi fou que vous. - C'est vrai. J'ai gagné. Encore. Vous pensez que ce patch aurait pu avoir d'autres effets ? Par ce que... J'ai des irritations depuis peu. Les drogues provoquent souvent des irritations. Ça rend fou, n'est ce pas ? Je suppose. C'est juste que mon dos me gratte tellement. Peut être devrais-je voir un docteur, un avocat, ou un truc comme ça. En tant que scientifiques à très bas revenus, nous te suggérons de ne pas aller voir d'avocat. - On peut jeter un coup d'œil. - Vraiment ? Des plumes ? Elle développe des plumes. - Oh, mon dieu. Qu'est qu'on fait ? - Calme-toi. Reste calme. - Des plumes. - Quoi ? Il a dit "des plumes" ? Tu vas bien aller. - Une femme poulet ! - Je ne peux pas être une femme poulet J'ai tant de choses à accomplir. Je veux me marier et avoir des enfants et me coller des plumes pour donner une leçon à des idiots imprudents avec leurs expériences. Tu peux encore faire tout cela ! Oh, attend un peu. Nous sommes quittes. Et la prochaine que vous me droguez... Vous feriez mieux de terminer le boulot. Bonjour, Veronica. Bonjour, Écoutez, sur ce que j'ai dit l'autre jour... Vous m'avez qualifiée de femme puissante et complimentée sur mes mollets. C'est tout ce dont je me souviens. Merci. Vous n'êtes pas fâchée ? Je vous obsède, Linda. C'est ce que j'aime chez vous. Non, je ne le suis pas. Tout le monde ici est fou. Arcadya Global Team