c'est le ciment qui maintient tout en place. Chez Veridian Dynamics, des activités bâtissent cette confiance. Me lâche pas ! Je te lâcherai pas. Allez ! Pense au mur de varappe virtuel, au MIT. Il y était pas quand j'y étais. Il est virtuel. Techniquement, il n'y a jamais été. Regarde pas en bas. Je tombe ! Je tombe ! Je te tiens ! Cette confiance acquise, on sait pouvoir compter sur quelqu'un.</i> Tu sais que si ce projet aboutit, tous les aborigènes australiens perdront leur odorat ? C'est pourquoi je vais l'enterrer. C'est trop cher payer pour de l'adoucissant. Ces aborigènes sentiraient que tu es un type bien. Coupe ? - OK. Dents ? - OK. Cravate ? Tache. Moustache ! Mais le plus important est la confiance</i> du public en nos produits. C'est pourquoi beaucoup ne dépassent jamais la phase de test.</i> Comme notre caleçon militaire avec GPS.</i> Chaud. Chaud. Mais parfois, malgré tous nos efforts,</i> un mauvais produit passe au travers. Et pour toute société, le pire scénario, c'est...</i> La société est poursuivie pour un truc qu'on fabrique. Le chiffre inventé par la compta pour raisons fiscales ? Grave comment, sur une échelle de 1 à badaboum ? Mauvais. Tu te souviens de ce parfum, développé par ton équipe ? Sur 1 femme sur 3000, il interagit avec la sueur et attire les frelons en chaleur. Quand les frelons réalisent leur erreur, ils... se marrent ? Si par "se marrent" tu veux dire "piquent sans répit en incessantes vagues de fureur", ils ont un grand sens de l'humour. - On a proposé un arrangement ? - Et généreux ! Assez pour un visage de valeur égale ou supérieure à l'original. Mais leurs avocats veulent nous avoir en déclarant qu'on connaissait le problème, - mais qu'on a quand même diffusé. - Quoi ? - Ridicule ! - Exact. On va tous devoir déposer et dire qu'on ignorait ce risque. On l'ignorait bien. Ça sonne très crédible. - On l'ignorait ! - C'était moins bien. - Vraiment ! - Voilà ! Celui-là est bien. Sans mentionner mon nom. Avec la confiance du public en jeu, nous avons tous déposé.</i> Veronica l'avait déjà fait et savait exactement que dire.</i> Ou ne pas dire. Étiez-vous impliquée dans la création du produit ? Oui. Comment résumer la réaction de la société quand elle a réalisé que les utilisatrices étaient sauvagement attaquées par des insectes ? Pourriez-vous développer ? Non. Pouvez-vous décrire vos fonctions ? Oui. Comment les décririez-vous ? Intelligemment. Ma déposition se passa bien également, quoiqu'elle prît un tour étrange.</i> Dites-moi, M. Crisp, offririez-vous ce parfum à votre épouse ? Je n'ai pas d'épouse. - À votre petite amie ? - Pas de petite amie. Petit ami ? Non plus. Il n'y a donc... personne de notable dans votre vie... ... à qui offrir ce parfum ? Je suis seul avec ma fille de 8 ans. Et Phil ? Il n'est pas très bon sous la pression.</i> M. Myman, vous sortez du MIT. Est-ce exact ? Non. Je suis un menteur. Un sale, satané menteur. - Pardon ? - J'ai menti sur mon CV. Je ne sors pas du MIT, je suis diplômé de l'Université d'Aruba. Je voulais être le phénix de ces bois. J'ai joué au rugby et je suis fier de mes années chez les Conquistadors Syphilitiques. C'était le nom de l'équipe. Un truc pour effrayer les autochtones. Lem était si nerveux qu'il avait pris un truc au labo, pour garder son calme. Peut-être un peu trop. Salut, mes chatons. Je viens pour témoigner. C'est chouette. L'air ressemble à de la gelée. Au bout du compte, chaque déposition se conclut pareillement. Saviez-vous que ce produit était potentiellement dangereux ? Non. Non. Absolument pas. Négatoeuf, minette. Oui. Et qu'est-ce qui... Un instant... Venez-vous de dire "oui" ? Oui. Et avez-vous prévenu quelqu'un de la société - de ce problème ? - J'ai envoyé un email à la direction. Et un autre à... Oui ? Mlle Zwordling, qui d'autre savait ? Ted. Notre Ted ? Des erreurs. On en fait tous.</i> Mais parfois, les erreurs conduisent à de grandes découvertes.</i> On apprend et on grandit grâce aux erreurs.</i> Pour accomplir de grandes choses. Quand on y pense, ne devriez-vous pas nous remercier</i> pour nos erreurs ? Pardon. De rien. Tu m'aurais envoyé un email sur les attaques de frelons ? J'étais sous serment. Je devais dire la vérité. Ce que j'aurais fait, de toute façon. C'est une mauvaise habitude. C'est faux. Tu n'as pas envoyé d'email. - Mais si. - Mais non. - Mais si. - Mais non. - Mais si ! - Je n'ai eu aucun email. Et tu pouvais au moins m'avertir que tu allais dire ça. Les avocats ont dit de ne pas en parler et je t'en ai bien envoyé un. C'était ma première semaine. C'était mon premier projet. Bonjour. Linda, c'est ça ? Oui, M. Crisp. Linda Zwordling. Appelez-moi Ted. Et moi Linda. C'est déjà fait. Continuez à m'appeler Linda. Continuez à m'appeler Ted et on continuera à s'appeler par nos noms. C'est assez dingue pour marcher. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas mon rire. Je sais pas d'où ça sort. Je suis si ravie d'être ici, à bosser pour cette société qui fait tous ces trucs géniaux. Mon cousin a votre fauteuil roulant. Celui qui monte les escaliers... Les freins, c'était mon idée. Vous auriez vu ces nases dévaler l'escalier. Vous plaisantez... avec moi... mon premier jour ! J'adore cet endroit. Avant d'oublier : on a eu des résultats inhabituels sur ce parfum que j'ai testé. - Je peux te parler ? - Bien sûr. Tu connais Linda ? Oui. De rire. Ne vous inquiétez pas, j'en prépare un nouveau. Pas celui-là. Tenez-nous au courant. Et pour les résultats du parfum, envoyez un email. E-llico ! Vous savez quoi ? J'en fais des caisses. Quelques minutes après, je t'ai envoyé l'email. Je crois que tu crois l'avoir envoyé, mais je sais exactement où j'étais et j'ai rien reçu. Comment en être sûr ? Je m'en souviens : c'était ma première semaine et je... testais mon rire sur le terrain. Pour toi, rien de spécial. Je m'en souviens, parce que... C'est comme ça ! Et pour les résultats du parfum, envoyez un email. E-llico ! Vous savez quoi ? J'en fais des caisses. J'aime cette coupe. Elle fait puissant. Un problème, si je me coiffe comme ça ? Bien sûr que non. Bien. Tu arrêtes de le faire. La rigolarde dont je prends la coupe t'aime bien. Tu voulais me parler ? Après notre téléconférence, la France a appelé. Ils sont partants. Tu tiens la forme, cet après-midi. Tu crois ? Je le sentais pas vraiment. Ted, c'était une superbe présentation. Toutes tes paroles étaient si concises et exactement... On devrait coucher ensemble. Si tu veux. Comment peux-tu savoir où tu étais à cet instant précis, il y a 6 mois ? Que faisais-tu de si mémorable ? Eh bien, j'étais... allongé. Tu étais allongé ? C'est ça, ton souvenir si vivace ? C'est que... le sang m'était monté à la tête. - Pourquoi t'es bizarre ? - Je suis pas bizarre. C'est toi. Oh, mon Dieu ! Tu as eu mon email et tu mens. C'est ça ! Ted ressemble à ça, quand il ment. Tu crois que je te mentirais ? Tu ferais tout pour protéger cette société et sa précieuse direction. - Tu les laisserais t'entuber. - Je mens pas et la société n'a rien fait de mal. Si ça fait de moi un homo, alors soit. Coucouche panier. Linda prétend nous avoir prévenus, la direction et moi, pour ce parfum défectueux. C'est un peu glacial entre nous. Salut, personne qui me croit incompétente. Salut, personne qui me croit menteur. Je suis incompétent et menteur. Personne me salue ? Le témoignage de Linda n'affectait pas que nous.</i> Il faisait des vagues dans toute la société.</i> Le service juridique faisait des heures sup'</i> pour trouver une riposte. ELLES AVAIENT DES BONBONS ? UNE COUPE BIZARRE ? LEURS RÈGLES ? Nos cadres travaillaient tout aussi dur</i> pour trouver un bouc émissaire. Mais la déposition de Linda n'était pas la seule à avoir des retombées.</i> Tu étais à l'Université d'Aruba ? Où le savoir est roi et les vêtements optionnels. Tu m'as menti. Tu disais sortir du MIT, comme moi. On a même fait la danse des castors, ensemble. Ça fait débile, maintenant. Sur quoi d'autre as-tu menti ? Comment te faire confiance ? Je parie qu'Harrison Ford t'a pas secouru dans le Montana. Ça, c'est vrai, juré ! Je me suis éveillé près d'un feu et Indiana Jones me grillait du bacon. Je suis désolé. J'aurais dû être honnête, mais je débutais, ici, et je craignais d'être viré si on savait que j'avais menti. Je sais que c'était mal, mais c'est si vieux ! Dommage que ton 1er jour tombe la semaine des années 60. - Tu sors du MIT ? Moi aussi. - Vraiment ? J'aurais dû savoir qu'il y aurait des gens du MIT ici, au royaume de la science. Maintenant que c'est dit, promets-moi de ne plus jamais en parler. Tu plaisantes ? On va parler que de ça ! Le MIT, c'était le top ! Les cours du soir, les dortoirs, les gars, les filles... T'as menti, Phil. Tu sais ce qu'on fait des menteurs, au MIT ? Eh non ! La société doit protéger son image. Nous avons une offre à te faire. Phil et Lem étaient ébranlés, mais la société ne renonçait pas</i> à restaurer la confiance du public. Moi ? Être le bouc émissaire ? La direction ne peut être responsable et c'est toi qui as vendu la mèche. Je suis la seule à avoir bien agi ! Tu sais comment ça s'appelle ? L'ironie. Voilà comment on va procéder... Tu savais le produit déficient, mais tu n'as rien dit à personne et tu as inventé cet email parce que tu as un problème de drogue. J'ai pas de problème de drogue ! J'en ai pas pris depuis... T'as pas à savoir quand j'ai plané pour la dernière fois. J'ai pas de problème de drogue. Pas besoin. C'est la beauté de ce plan. Linda, pourquoi n'as-tu jamais foi en la société ? Ils savent ce qu'ils font. Ils l'ont déjà fait. Tout est de ma faute. Je connaissais le problème de la sauce, mais je n'ai pas averti mes supérieurs parce que... je suis un drogué. Seigneur, que j'aime la drogue ! J'en prendrais à mon logis, j'en prendrais sur une souris. Sur une souris ! Quelle déchéance ! Ainsi, la société est protégée et si tu veux bien accepter, tu seras joliment récompensée. - Non. - Tu iras dans la - meilleure désintox du pays. - J'ai rien fait. Tu croiseras des acteurs, des rockeurs et des gens connus juste pour leurs désintox. - J'ai rien fait. - À ton retour, ton boulot t'attendra, car tu as une maladie. Une maladie qui te fait paraître faible et sale et nous, cléments et compatissants. Gagnant-gagnant ! - J'y gagne quoi ? - La ferme, camée ! Pas étonnant que la société prenne Linda comme bouc émissaire.</i> - La surprise, c'est que... - Tu as accepté ? - Tu vas dire que c'était ta faute ? - Oui, je vais prendre le blâme et atterrir sur une montagne d'argent. T'es pas droguée. J'ai vu ton salaire : tu peux pas te le permettre. - C'est sur le point de changer. - Linda, pourquoi tu fais ça ? Regarde cet endroit. Ils congèlent un employé. Ils font une arme d'un potiron. Ils prennent un innocent panda et en font un assassin ! Quand tu bosses dans un tel lieu, tu cherches une personne à qui te fier. Une personne qui pense comme toi et sait distinguer le bien du mal. Je croyais l'avoir trouvée. Il a vendu son âme à la société, pourquoi pas moi ? Je jure devant Dieu : j'ai pas eu d'email. La société a convoqué la presse. Ça t'embêterait de dire que tu l'as surprise à vendre le photocopieur ? Elle est d'accord. Non, je dirai pas ça. Pourquoi toujours me tenir tête ? Que fais-tu ? Je cherche une copie de l'email de Linda. - Elle dit l'avoir envoyé le 5 mai. - Le 5 mai, le 35 mai... Quelle différence ? Laisse tomber. Laisse-la prendre l'accord et l'argent. Ne vois-tu pas ce qui se passe ? On change la seule personne ici qui n'a jamais renié ses idéaux en une renieuse d'idéaux ! Je veux pas dire une renieuse idéale, que tous les renieurs prennent pour modèle... Je saisis le contexte, Ted. Elle était notre conscience. - Et là, on va faire quoi ? - Boudiou, tu as raison. Comment entrerons-nous dans le top 500 des sociétés les plus morales ? Oh, attends... Ça n'existe pas. - Bonjour, Lem. - Phillip. J'ai réfléchi à notre passé et à comment j'ai souillé les eaux de notre amitié avec les boyaux de ma malhonnêteté. Et j'ai réfléchi à comment le requin de ma loyauté s'es repu des fourbes entrailles de tes sanglants mensonges. Tu as aussi vu ce docu sur les requins. - Génial, non ? - J'ai été touché par leur aptitude au pardon... Leurs yeux noirs glaçants, si pleins de compassion. Vous contemplez deux scientifiques dans leur habitat naturel, se tournant autour</i> dans une tentative de réparer leur amitié blessée.</i> Ce rituel leur permet d'affronter et de résoudre leurs problèmes</i> en restant dans le domaine sécurisant de la biologie marine.</i> C'est pour ça que la loutre sera toujours le bouffon des mers. Exact. - Je te pardonne. - Merci, Lem. Je... voudrais pouvoir me pardonner d'avoir menti à mon meilleur ami depuis dix ans. Tiens. Ça peut aider. Regarde mes lunettes. Mes lunettes de menteur. C'est pas des correctrices. C'est que du verre blanc. À mes débuts, j'ai pensé qu'elles me donnaient l'air plus intelligent. Pendant 10 ans, je t'ai menti aussi. J'ai toujours cru que tu avais une mauvaise vue. Vu que tu portais des lunettes. Je me suis dit que les gens penseraient ça. Je suis content de plus avoir à les porter. J'ai toujours l'air intelligent, sans, pas vrai ? Phil ? Avant de signer, revoyons les clauses une dernière fois. On l'a déjà fait trois fois. Je suis un bouc émissaire, pas une chèvre. Linda, attends ! Je dois te montrer un truc. Vas-y, Ange Camé. C'est ton surnom, pour la presse. Regarde... Ça explique tout. Je sais comment on fait les bébés et je suis pas d'humeur pour un porno, là. - Attends, laisse-moi zoomer. - Ça va aider... C'est toi et Veronica ? Dégueu ! Pourquoi tu me montres ça ? C'est quoi ton problème ? Regarde la date. C'est le 5 mai. C'est ce que je faisais juste après que tu m'aies parlé du parfum. Je voulais pas t'en parler parce que je croyais pas ça... pertinent, mais regarde... Vous avez un email. T'as parlé ? Non, les consignes sont terminées, c'est à toi de jouer.</i> Regarde l'ordinateur. Voici ton email qui arrive... Veronica l'a effacé. Elle a cogné le clavier - durant son second... - Ça va, j'ai saisi, t'es un étalon. C'est pour ça que tu n'as pas vu mon email. Tu disais la vérité. Tout comme toi. Pardon d'avoir douté. - C'est arrivé comment ? - Tu m'as traité de menteur ! Je suis sûre que tu as déjà menti à quelqu'un, alors on est quittes. Tu devrais déposer un brevet, pour ça.</i> J'en ai vu assez. Tu nous as filmés en train de coucher. - Tu es plus cochonne que je le pensais. - T'as pas idée. Mais je n'ai rien filmé. J'ai confisqué ça il y a quelques mois à Dewey, le gardien. Il a des douzaines de sextapes d'employés. Dewey ? Bigre. Le premier type appelé Dewey que je croyais normal. La quête continue. Bref, quand tu as mentionné que Linda avait envoyé l'email le 5 mai, quelque chose m'a parlé, à propos de cette date. J'ai réalisé que c'était la date sur notre vidéo, que j'avais vue plusieurs fois. Tu l'as vue plusieurs fois ? Si tu n'étudies pas tes performances, comment rester au niveau ? Je vois pas vraiment ça comme une compétition, mais si ça te convient... C'était gentil, pour Linda. Elle n'a pas vraiment l'âme d'un bouc émissaire. C'était plus logique de refiler ça à quelqu'un qui peut prendre une balle et continuer sa course. Moi, l'Ange Camé, suis responsable pour les frelons, le parfum, tout le tralala. C'était encore la drogue. Que dire ? Je suis faible. J'en prendrais dans mes bagages,