Un tas de pièces mobiles agissant de concert avec grande précision. Veridian Dynamics peut être vue comme une montre bien réglée. Voici Dale. Il a même une petite et une grande main. Vous êtes géniaux. Dans les délais et en dessous du budget. C'est quoi ? On l'appelle "La Voix de Dieu". - Pas du tout. - Pas du tout. Les hypersons, ou H.S. projettent un faisceau de sons concentrés pouvant être entendus par une personne ciblée. Les tests montrent que le sujet, ou la "victime" comme j'appelle les gens "aidés" par Veridian, peut être très loin et entendre le message comme s'il lui était murmuré. Très persuasif. Les publicitaires sont très enthousiastes. Ça leur permettra de pénétrer encore plus loin dans le cerveau humain. Zappons Rick. Il n'arrête pas d'utiliser le photocopieur. On a compris. Il te faut un tas de copies. Ne le règle pas trop fort. À fond, la vague sonore est si forte qu'on peut en vomir. Une machine qui fait vomir. On peut trouver plein d'applications pour l'armée... Et les agences de mannequins. C'est moi... Dieu. Que j'arrête les photocopies ? Pourquoi ? Je n'en fais pas tant que ça. Non, je ne vous contredis pas. Dieu parlerait comme ça, s'il manquait de confiance en Lui. Cet endroit est peut-être une horloge bien réglée. Mais le souci, avec les horloges, c'est qu'un minuscule incident peut tout envoyer en l'air. C'est pas normal. Vraiment pas normal. Quel cirque. T'es un vrai bébé, tu sais ? - Un gros bébé. - Veronica, c'est toxique. On devait appeler la décontamination. - Qu'est-ce qui a bouffé mon bureau ? - On sait juste que ça vient d'une fuite du bio-ordinateur du Dr. Bhamba, à l'étage. Un bio-ordinateur. Moitié machine, moitié organisme vivant. Si tu trouves ça flippant, tu devrais voir quand on le nourrit. En parlant d'êtres semi-vivants bidon... J'ai pris des donuts. Une gâterie festive pour traverser ces petits désagréments. Ne croyez pas nous acheter avec des donuts. Décrivez-moi la situation. J'en prends un au lait fermenté. Le bio-ordinateur, que j'ai surnommé, avec humour, "Johnny"... libère une sorte de concentré acide. Ou "con-ace", en abrégé. En bref : on sèche. Johnny tourne non-stop depuis 3 ans, on avait jamais eu un tel problème. Hélas, jusqu'à ce qu'on trouve la raison de la fuite, elle continuera. L'immeuble est-il sûr ? Réparez-le. Et toi, tu as besoin de couilles. Veronica installa le Dr. Bhamba dans le bureau 4-d,</i> surnommé le bureau "ridiculement minuscule".</i> Ce bureau est ridiculement minuscule. D'autres employés durent trouver eux-mêmes où travailler.</i> - Les gens ! Les gens ! - Aidez-nous ! Je déteste vous voir ennuyés comme ça. J'ai dit : je déteste vous voir ennuyés comme ça. Merci. Veille à ce que ce soit... plus poudreux. Je dois partager un bureau avec Wallace, le goûteur du sous-sol. Sauf si quelqu'un a une autre idée ? Prendre le monte-charge ? C'est plus rapide. Merci. C'est précisément l'idée que je cherchais. Je ne connais rien aux femmes... Du moins, selon ma femme... Mais je pense que... - Linda veut venir dans ton bureau. - Je sais, mais ce serait embarrassant. Même si elle a quelqu'un, il y a toujours cette... attirance, entre nous. Elle est sacrément canon. Tu as raison, mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Je connais donc un peu les femmes. Je vais appeler ma femme et lui dire à quel point Linda est canon. Attends... - Biscuit expérimental ? - Mon Dieu, non. Mais continue à mâcher. Jolie. Je n'étais peut-être pas assez claire. Puis-je emménager avec toi ? Et Wallace, avec ses casse-croûte de folie ? Ça doit être sympa. Il m'a dit vouloir une femme dans sa vie car sa maman est décédée. Puis il a toussé de ces biscuits expérimentaux qu'il mangeait et les a remangés. Toute fille rêve d'un tel moment romantique, mais c'est arrivé si vite. J'adorerais t'aider, Linda. - Mais j'ai peu de place, ici. - Ici... ici... ici... Et il y a cet horrible écho. Bien sûr, je serais ravi de partager mon bureau. Merci. Je reviens tout de suite. Ton pot à crayons sera parfait pour mes tampons. Je rigole. Mais il va bien me falloir quelques tiroirs. Je peux y arriver. Ça ira. On doit juste s'assurer de rester professionnels. Mon Dieu, j'ai trimballé ce truc dans tous les coins. Doux Jésus. Les machines. Enfant, vous vouliez en être une. Aujourd'hui, nous oeuvrons pour rendre ça possible,</i> en prenant le meilleur des gens et le meilleur des machines... Et en le combinant en quelque chose de fort et, espérons-le, d'affectueux. Hommes et machines, amis pour la vie. Je n'étais pas le seul à être affecté par la "con-ace" de Johnny.</i> Tous les savants de l'étage du bio-ordinateur</i> avaient été réinstallés. - Pourquoi tu vas pas lui parler ? - Lui parler ? Parlerais-tu à un arc-en-ciel ? À un coucher de soleil ? Si je voulais sortir avec de la lumière réfractée, oui. Si seulement j'étais un ver... Je me couperais en 2 et sortirais avec le bas. On aimerait tous être des vers. Mais ça n'arrivera jamais. File là-bas ! Je suis Lem. Et moi Lucy. Je travaille à l'étage, en robotique. Je devrais pas te parler. Je viens de créer un robot petit-ami qui est très jaloux. Attends. Je plaisante. On a rompu. C'est drôle. Tu es drôle. Je sais être drôle. Je peux lancer un truc à ce type ? Ou toucher le plafond ? C'est nul. Mais tu es si mignon d'essayer de m'impressionner. Si t'aimes les nuls, sortons boire un verre. Je dîne avec maman et ferai semblant d'aller au lit. Une simple goutte. Il n'en faut pas plus pour engendrer le chaos.</i> Quand ça arrive, ça change votre regard sur les choses.</i> Tu mates mon cul ? Non, ton cul est là où je mate. Techniquement, c'est lui qui me mate. Désolée. Il vient d'une petite ville. Il a jamais vu un grand homme d'affaires comme vous. Dis-lui d'être plus professionnel. Il se donne en spectacle. J'étais inquiet de partager mon bureau avec quelqu'un qui m'attire. Le vrai problème est d'être coincé avec quelqu'un qui a de telles manies. Maman. Dis... Regarde, il essaie de le dire. Sauf qu'il prononce "mômôn". Pardon. Je dois travailler. Tu devrais aussi. Le poisson doit aussi avoir à faire. Comme protéger son trésor de ce plongeur. D'abord, "le poisson" a un nom. C'est Macgyver. C'est ça... MacGyver et le plongeur. Ensuite, ils sont homos et mariés. - T'avise pas de juger... - Tu sais qu'il me faut ton rapport sur les hypersons dans deux jours ? Regardez qui devient boulot-boulot. MacGyver, pourquoi agit-il comme ça ? De qui crois-tu qu'il n'a pas reçu assez d'amour ? C'est exact... sa "mômôn". Es-tu prête ? Je suis prête. Es-tu prête ? - <i>Je suis prête.</i> - <i>Ton rapport est-il prêt ?</i> Non, il est pas prêt. - Ton poison devrait le faire. - Il sait écrire que "mômôn".</i> C'était génial, hier soir. Je n'étais jamais allée dans un "dans-aoké". Techniquement, c'est un karaoké, mais j'aime assurer, quand je me produis. Écoute, j'ai aussi passé un bon moment. Désolé pour la manière dont ça s'est terminé. Bonne nuit, Lem. Bonne nuit. Tu es allergique à mon parfum. Ça peut arriver à n'importe qui. Je n'en porte pas, là. Ça boume ? Brody. On m'a assigné à ce bureau. Avec cette jolie demoiselle exotique. Je suis pas exotique. Je suis asiatique. On est plus nombreux que vous, donc statistiquement, c'est toi qui es exotique. Quoi ?... Attends... quoi ? T'as entendu la demoiselle statistiquement normale. On peut faire une overdose d'anti-acide ? J'espère que oui. Découvrons-le ensemble. Ils viennent de m'engueuler, là-haut. Ils enragent que cette fuite affecte notre productivité. Quelqu'un a même suggéré que les employés - bossent en combinaison. - Ça semble... Te fatigue pas. Ils m'ont dit non. Il faut que cette fuite soit colmatée. Compte pas sur Bhamba. Il est si stressé qu'il passe ses journées à regarder la fenêtre dessinée sur son mur. J'ai mis Lem et Phil sur le coup. Personne ne veut que ce soit résolu plus que moi. Ken a des soucis avec Barbie dans leur villa de rêve à Malibu ? Penser à vous deux là-dedans me rend malade. T'es jalouse ? Ça impliquerait que je ne puisse avoir ce que je veux. C'est plutôt comme si quelqu'un avait emprunté mon agrafeuse. Même si je ne l'utilise pas, j'aime pas l'idée que quelqu'un pose la main dessus. Vous voyez ? Elle travaille depuis dix minutes. - J'ai un peu... - J'ai besoin d'une pause. Parle-moi de ton ex-femme. Adorable. Sexe génial. Cinglée profonde. Au boulot. Cinglée, hein ? Je parie que ça explique le sexe génial. Pourquoi te quitter ? Parlons de ma femme qui se barre, un jour, abandonnant fille et mari, volant au secours du monde laissant derrière elle les débris d'un foyer brisé. L'après-midi sera sympa. Ça fait du bien d'explorer sa tristesse, parfois. J'espère que tu en as parlé à quelqu'un. Il faut travailler sur ses problèmes de couple pour voir ce qui a cloché. Sinon, tu referas les mêmes erreurs, encore et encore. Tu as saisi ? J'ai dû toucher un point sensible. Il a plus de soucis que toi. Et tu fais caca dans ton air. Je sais pourquoi Barbie et Ken sont vendus séparément. Je peux emménager avec toi ? Impossible de travailler, avec Linda dans mon bureau. J'ai donc emménagé chez Veronica. Elle et moi apprécions un environnement calme et professionnel. Désolée, je n'arrivais pas à travailler, avec ce cheveu qui hurlait. Cette fuite a soumis Veronica à pas mal de stress. Le lendemain, ce stress s'est aggravé. De même que la méthode de Veronica pour le gérer. C'est toujours mieux qu'avec Linda. Et Veronica a des tas de rendez-vous. J'ai donc l'endroit pour moi. Ils font de moi le bouc émissaire pour ce truc de bio-ordinateur. C'était même pas mon projet ! - Il a atterri devant ma porte. - C'est une arme. On blâme l'oiseau qui chie. - Une arme. - Pas celui qui reçoit la fiente. Une règle de base. - Ces gens ne comprennent rien ? - Tu fais quoi ? Ça marche toujours. - Putain... - Tu es un invité. Tu ne peux tressaillir au moindre coup de feu. Ça ne fonctionne pas vraiment, avec Veronica. Vous avez pu colmater la fuite ? Il faut vraiment qu'on me la colmate. Selon ma femme, je ne comprends rien aux hommes non plus. - On croirait... - J'évite mon bureau. Les manies de Linda me rendent dingue. Je peux rien dire, sinon on va se disputer. J'ai pas envie : j'aime bien Linda. Je veux que tout soit comme avant. - Je suppose... - Fais-le. - Tu m'évites ? - Quoi ? Au contraire. Je te cherchais. - J'étais dans ton bureau. - Je sais. Les choses sont bizarres, depuis ma venue. Je crois savoir pourquoi. On devrait en parler. J'adorerais. Je peux pas. Je suis au milieu d'un truc, alors... Quel dommage ! Noël était génial. Un vrai Noël blanc. C'était magnifique. Ce polymère devrait colmater la fuite. Mais c'est du provisoire. À moins de trouver pourquoi ça fuit, - ça va continuer. - Mate ce magnifique spécimen. Je dois l'empêcher de choper ma copine. Tu utilises la science pour le mal. On a fait le voeu d'essayer de moins le faire. Je le mets à fond. Je parie que Brody sera moins séduisant couvert de son propre vomi. Moi, c'est le cas. C'est dégueu. Mon Dieu. J'ai vidé l'estomac de la femme que j'aime. Les gars, c'est terminé. Réparons ce bio-ordinateur. Suivez-moi. Mais le polymère doit être testé. Si vous venez, j'oublierai ce que vous avez fait à cette pauvre femme pour la faire vomir comme ça. C'est honnête. Mon Dieu... C'est magnifique. Moitié ordinateur, moitié matière organique vivante. On dirait du vomi. Lucy me manque. J'injecte ce truc plein de polymère, - on récupère nos vies. - Attends. Vu qu'il n'est pas testé, il y a 20 % de risque que l'interaction du polymère et des acides fasse exploser tout le truc. Voyons... 20 %... Et 100 % de risque que Linda soit encore dans mon bureau. On le fait ! Reculez. Une chance sur cinq que ça finisse mal. Mais j'étais prêt à prendre ce risque pour que ma vie redevienne normale. Stop. Je sais d'où vient le problème. Le bio-ordinateur a un ulcère. C'est pour ça, qu'il fuit. Ce truc tourne non-stop depuis trois ans. Il est stressé. Mais vu que c'est un bio-ordinateur, au lieu de planter, comme une machine, il sécrète de l'acide, comme un organisme vivant. Comment tu le sais ? J'ai compris en te voyant baver de l'anti-acide. J'ai aussi subi beaucoup de stress. Avec Linda dans mon bureau et tout ça... Les temps sont durs. On fait quoi ? On est des mecs. - Ignorons ton instant de vulnérabilité. - Je parlais du bio-ordinateur. Il lui faut juste un moyen de communiquer, en cas de stress. Un programme déclenché par les productions d'acide. Une interface d'acuité, ou "face-acu", en abrégé. Pas sûr que ces abréviations fassent vraiment gagner du temps. Bien que je déteste l'avouer, l'ordi et moi avons un point commun. On stresse quand on ne communique pas. Et bien sûr, ni lui, ni moi ne savons plier un drap-housse. On doit causer. - Pas maintenant. Je bosse. - Maintenant, tu bosses ? Je dois rendre ce rapport demain, tu t'en souviens ? Mais d'accord... De quoi veux-tu parler ? Tes habitudes de travail, combien elles sont mauvaises, à quel point elles m'agacent. Ça peut attendre. Continue. D'abord, tes habitudes de travail sont mauvaises. En conclusion, elles m'agacent. C'est pas pour ça que tu étais si tendu. Tu sais pourquoi ? Un lien avec tes habitudes de travail ? - Zut. - Tu me veux toujours. Je suis là où tu mates. Mais tu es trop affecté par le départ de ta femme pour savoir réagir. Tu veux pas être avec moi, car tu as peur que je parte aussi. Tu flirtes avec moi, tu mates mon cul, - mais tu ne peux pas aller plus loin. - Plus loin ? Tu flirtes aussi ! - C'est toi qui as un petit ami ! - C'est toi qui as... OK, bon argument. Il y a 6 semaines, j'en avais pas et tu voulais pas non plus. Parfait... Désormais, plus de flirt. On reste professionnels. Ça me va... chef. Bien. Tu n'es plus qu'une employée sans cul parmi d'autres. Bien. La porte n'aura rien à heurter, à ma sortie. J'ai trouvé ton pull au labo. Je l'ai fait nettoyer. C'est gentil. Écoute, Lucy, concernant ce qui s'est passé... Le type exotique du labo ! Viens, le thé est prêt. Désolée. Je l'ai d'abord pris pour un con, mais quand j'ai vomi, il m'a ramenée et a pris soin de moi. Bizarre. Si j'avais pas été malade, ce serait jamais arrivé. Tu me dois 12 $ pour le nettoyage à sec. Grâce à Phil, le bio-ordinateur est guéri et de retour au royaume des semi-vivants. Plus important : chacun a pu retrouver son propre espace de travail. Pour certains, avec un peu d'amertume.</i> Tu garderas à jamais ta cicatrice d'éternuement. Pour d'autres, récupérer son bureau ressemblait à la Mélodie du Bonheur.</i> Tu as réussi, Phil. Pour récompenser tes efforts, tu es promu chercheur en chef du labo. J'ai déjà été promu, l'an dernier. Vraiment ? Tu n'aurais pas dû. Tu dois sûrement de l'argent à la société. Je vérifierai pour toi. Merci. Voici les résultats des tests pour le transmetteur. Ta réunion est à 15 h, - tu as le temps de le parcourir. - Merci. Très professionnel. Mes méthodes diffèrent des tiennes, mais je suis professionnelle. - Le professionnalisme est à l'honneur ? - En effet. Merci d'avoir partagé ton bureau et bonne après-midi.