et donc, nous aussi.</i> C'est pourquoi nous oeuvrons pour sa sauvegarde.</i> Veridian Dynamics rend chacun de ses bâtiments</i> 100 % vert. C'est ridiculement dispendieux. Et dépenser de l'argent nous attriste.</i> Mais nous le faisons, car nous aimons la nature,</i> même quand elle est vilaine ou fait n'importe quoi. On rend le monde vert. Je suis un gars honnête. Pourtant, je vais mentir à 2000 personnes.</i> On y est, Ted. Sois énorme, ou rentre chez toi. Je peux ? Cette scène est ta maison. Vas-y. Pourquoi en suis-je là ? Parce que j'aime une fille. Précisément, celle-ci. Et comme tant d'histoires de filles, celle-ci commence avec des armes à feu.</i> OK, les gars... On est censés voir quoi ? La nouvelle vaisselle incassable que nous avons créée. Avec notre nouveau polymère, yo ! Quand tu parles comme ça, t'as l'air encore plus blanc. - Combien ça pèse ? - 3 kilos 740 g. - 3 kilos ? - 740 g. Je sais que j'ai dit "incassable", mais pas jusqu'à encaisser des balles. À quel genre de dîners allez-vous ? Faites plus léger. - On l'a déçu. - Personne n'aimerait être nous. Vu que nous sommes nous, c'est très dur. Exact. - Où en est... - La vaisselle blindée ? - C'est pas très... - Bon, alors... - Inutile d'en arriver là. - Bien, - mais assure-toi... - OK. On collabore depuis si longtemps que s'installent raccourcis, compréhension et confiance. J'ai vu cette pub Veridian disant que nos bâtiments deviennent verts ? La société fait plein de trucs bien, comme... - Rendre les immeubles verts ? - En voilà une. Ils ont aussi arrêté d'exploiter le bois. Ils n'avaient plus d'arbres. Tu veux quoi ? J'espérais intégrer l'équipe qui fera notre bâtiment. J'ai lu ces trucs sur les jardins en terrasses. C'est génial. Ils réduisent de 30 % les coûts de clim. Et notre toit serait 70 % plus joli, ce serait donc 100 % positif. Steplé ? Le calcul semble correct. - Laisse-moi en parler à Veronica. - Vraiment ? Parfait ! Merci. Pardon. C'était juste platonique. - J'avais compris. - Vu que j'ai un copain. - Et je t'intéresse pas. - C'était pas ta faute... Pourquoi on en parle ? Va me chercher mon jardin. Un tel programme n'existe pas. Si. Ils ont fait une pub. Je n'ai pas dit qu'il n'y avait pas de pub. Je parlais du programme. C'est donc un mensonge ? Ils préfèrent le terme "rêve". Mais un rêve qui ne se réalisera pas. Tu réalises tous tes rêves, Ted ? Alors, ne juge pas. Comment dire à Linda que le seul projet en lequel elle croit est un bobard ? Elle prend parfois mal ce qu'on fait ici. Si on le fait, ça tuera tous les poissons du monde. Ça blanchit si bien les dents ! - Tous les poissons contre... - Pourquoi on continue d'en parler ? La voici. Je vais juste lui dire la vérité. Alors ? Tu en es. - Ou lui mentir à fond. - Vraiment ? C'est génial. C'est un rêve devenu réalité. J'ai rien vu. Le truc, c'est que l'équipe bosse sur d'autres super projets écolos. Tu devras t'occuper seule du jardin sur le toit. - Ça fait du boulot ! - Alors le fais pas. - Je veux le faire. - D'accord. Mais n'en parle à personne. La société a classé ça confidentiel. Mais c'est une bonne chose. Pourquoi la cacher ? Si seules les mauvaises choses étaient confidentielles, le "confidentiel" ne serait associé qu'à de mauvaises choses. - Tordu. - Je sais. Le fais pas. Je veux le faire. Bienvenue dans l'équipe. Composée de toi. OK, j'ai menti. Mais vous avez vu ce visage ? Qui ne lui mentirait pas ? Matez-moi tous ces trucs ! On met ça sur le toit. Et puis, si elle réussit, je peux vendre notre toit comme prototype pour tous nos bâtiments.</i> Bienvenue en ville, les petits. Quoi ? Vous vous battez ou vous baisez ? Je sais. L'un conduit toujours à l'autre. Pour financer le projet, je dois déplacer des crédits. J'ai jamais rien fait de tel. Mais les gens font ça tout le temps. Dans une si grosse société, personne sait jamais où est l'argent. J'ai vu qu'il manquait de l'argent. Je dois savoir où il est. Sais-tu où il est, Ted ? Parce que la société adore son argent. L'argent... n'a pas disparu. - Bien. Alors, où est-il ? - Eh bien, il... Il a été déplacé vers... le projet Jabberwocky. Jabberwocky ? Tu sais, pour Jabberwocky ? Tu es plus haut placée que moi. Ça va changer notre façon de faire des affaires. - Me dis pas que tu sais pas... - Bien sûr, je connais Jabberwocky. Ça va changer notre façon de faire des affaires. Visiblement, tu en sais plus que moi. Ce sera toujours le cas. Tiens-moi au courant. Y a pas de projet Jabberwocky. D'habitude, je lui mens pas. En fait, je mens jamais. J'ai dû couvrir le mensonge à Linda. Jabberwocky ? C'est quoi ce... Veronica n'a rien dit car le pire dans une telle société, c'est d'être hors du coup. Si t'es hors du coup, t'as plus de boulot.</i> Tu voulais me voir, Chet ? Il manque de l'argent, dans ta division. Il ne manque pas. Il est déplacé vers le projet Jabberwocky. Jabberwocky ? Oui. C'est exact. Je vois. Tu es au courant pour Jabberwocky, pas vrai ? Bien sûr. J'ignorais juste que tu savais. Comment pourrais-je ? C'est dans ma division. Pas vrai ? Tout à fait. Nous savons donc tous les deux. Oui. En effet. Pas vrai ? Oui. En effet. Ted, on a maintenant une assiette qui pèse moins de 140 g. Et qui reste indestructible. - Regarde. - Pas d'armes à feu, ici ! Alan nous a gâché ce plaisir. Mais regarde. Tu avais raison. Le polymère pouvait s'enflammer sous l'impact. Tu me dois un smoothie. Je vais laisser ça là. Désolé, Kathy. C'est toujours mieux que quand Alan t'a tiré dessus. Je vais devoir mettre ce projet en veilleuse. Attends. Si on trouvait un usage à cette assiette ? Une assiette qui cuit vos aliments. - Un plat qui fait four. - Un "plour". Je crois pas, non. Tout le monde a des passages à vide. T'as entendu ? Il pense qu'on est vides. Seigneur ! Maman va être en colère. Elle déteste qu'on déçoive Ted. - T'as pas à tout lui dire. - Tu la connais pas. Elle t'extirpe ces trucs. Ça va révolutionner les affaires. Je dois intégrer Jabberwocky. Ma femme est enceinte. Il me faut un succès. Je parlerai en ta faveur. - T'es sur Jabberwocky ? - Ça me prend tout mon temps. Ça va changer la donne. Une fois dans ma carrière, j'aimerais changer la donne. Ce mensonge se répand comme la mayo à un pique-nique paroissial. C'est dingue. Je n'ai rien pu faire de la journée. Tout le monde me harcèle pour être sur Jabberwocky. - J'en parlais à Brett, et... - Je passe sous un tunnel ! Je te rappelle. Écoute, Veronica, je dois te dire un truc. C'est pas une journée fantastique ? Je suis si heureuse. Te dire que Linda est très heureuse. - Je te l'emprunte ? - Et qu'elle doit m'emprunter. J'aimerais avoir le pouvoir de faire fuir tout le monde. Attends ! C'est le cas. Goûte ce thé. - Pourquoi ? - Goûte. - Tu aimes ? - Je sais pas. C'est du thé. - Fait avec de l'urine. - Seigneur. C'est sans danger. Sans danger, mais aussi fait avec de l'urine. Tu dois bosser sur tes accroches. Larry, de l'ingénierie, m'a filé ce système de recyclage. J'ai parlé à plein de gens de façons de rendre l'immeuble vert. Tu devais travailler en douce sur le toit. - Ne va pas plus loin. - Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Tu te souviens d'Alan ? Souviens-toi, comme il en faisait trop. - On est pas sur Jabberwocky ? - Il faut qu'on y soit, bon sang. On s'était pas décidés pour "agressif" ? J'abandonne. Je vais vous dire la vérité. - Jabberwocky n'existe pas. - Me sers pas ces salades. Trop agressif. Je l'ai senti quand c'est sorti. Ça n'existe pas. Je l'ai inventé. Allons ! Quand ma mère saura qu'on en est pas, elle va changer les serrures. Les gars, ça n'existe... Attends, ta mère est au courant ? Il lui dit tout, Ted. C'est maladif. - Il nous écarte. - On l'a déçu. - Il faut qu'il recroie en nous. - Exact. - Sympa, de te revoir calme. - Je détestais ce que j'étais devenu. Jabberwocky devenait incontrôlable. Il devait disparaître. Rien ne vaut une rumeur pour en tuer une autre.</i> Garde ça pour toi. On m'a dit que ça changerait rien. Le meilleur moyen de faire du sur-place. Idéal pour tuer une carrière. Il faut vite en sortir. Ne t'en approche pas. Je t'en parle parce que je t'apprécie. Hélas, Jabberwocky était devenu trop énorme.</i> Autant chasser l'ours avec des baguettes.</i> C'est faisable, mais c'est super-méga-dur.</i> On cherche un moyen pour que Ted nous apprécie de nouveau. Des idées ? Je sais pas. Offrez-lui une bougie. Ça va pas le faire. Ted déteste les trucs qui prennent feu. - Il aime Linda. - Tu veux lui offrir Linda ? C'était pas mon idée, mais... On me donnera jamais à un homme ! J'ai vu ça dans un film. Non, rien. Si on l'aidait avec un de ses projets quelconques ? Ouais, Ted apprécierait qu'on fasse ça. Dis, Linda, tu bosses sur quoi ? Oh, vous me parlez encore. Je suis pas supposée en parler, mais j'aurais besoin d'aide. Je crée un jardin sur le toit. Il me faut un moyen super-efficace de l'éclairer, la nuit. - T'as pensé à un "plour" ? - Oublie le plour. Pourquoi pas la bioluminescence ? Les lucioles l'utilisent depuis 200 millions d'années. Les lucioles. Les assiettes enflammées du monde des insectes. - Salut, Veronica. - Bonjour, Linda. Merci. Pas besoin de me remercier chaque fois que je te salue, mais ça fait plaisir. OK. Fais-le. Non, c'est que j'adore ce projet. Je suis pas supposée en parler, - mais je l'adore vraiment. - Tu travailles dessus, toi aussi. - Jour et nuit. - Je vois. Dis-moi, comment ça se passe ? Précisément. Dis-moi tout. Même la plus petite chose serait bonne à entendre. Eh bien, les lombrics prospèrent et j'ai fait boire de l'urine à Ted. Salut, Ted. J'essaie juste de mieux te connaître. En fouillant mes dossiers ? Tu es si renfermé. OK, j'ignore ce qu'est Jabberwocky. Notre projet le plus excitant et je sais seulement qu'il implique des vers et de l'urine. Y a pas de Jabberwocky. - Quoi ? - J'ai tout inventé. Tu m'as menti ? C'était mal. Je devais déplacer des fonds pour que Linda ait son jardin sur le toit. Un jardin sur le toit ? Bon sang, Ted. Et si tu te la faisais ? Tu sais dans quelle panade on est ? Ils ne parlent que de ça ! Dans quelques heures, on présente Jabberwocky à toute la division. Quoi ? Pourquoi tu as dit oui ? Vraiment ? C'est ta stratégie ? - Faire porter la faute à Veronica ? - J'en ai parlé qu'à toi. C'est donc bien ta stratégie. C'est tellement petit. Bon, ne paniquons pas. Si on leur disait que Jabberwocky est le projet écolo de Linda ? Ils se moquent de rendre les bâtiments verts. Ça se fera pas. - Comment je vais dire ça à Linda ? - Essaie ça : "Linda, tu me prêtes de l'argent ? J'ai perdu mon boulot." Tu as raison. Pourquoi parler de Linda ? Concentrons-nous sur la présentation. On doit dévoiler un produit comme personne n'en a jamais vu. Qu'il soit bon. Ils ont déjà un contrat avec James Earl Jones pour être la voix de... Jabberwocky. Nous y revoici. À cause d'une fille, je vais mentir à 2000 personnes.</i> On y est, Ted. Sois énorme ou rentre chez toi. Je peux ? Cette scène est ta maison. Vas-y. Le business se transforme... à la vitesse de l'information. Le premier à s'adapter... Gagne ! Pour soutenir la concurrence, nous innovons. Pour innover, nous redéfinissons. Et comment redéfinir ? Avec une nouvelle définition. Jabberwocky. Ça se passe bien. Imagine, si on avait un produit. C'est pour ceux qui n'ont pas de présentation. Imaginez une nouvelle façon de faire des affaires, plus rapide qu'un guépard. Plus puissante... qu'un autre guépard. J'ai eu qu'1 h pour trouver des trucs sur le net. Une façon de faire des affaires plus grandiose... qu'un poisson. Ou une baleine ! Bien sûr, il y eut quelques loupés. Mais l'absence de produit ne nous gênait en rien.</i> Alors, qu'est-ce ? Qu'est-ce qui va révolutionner notre façon de faire des affaires ? C'est simple. C'est... Jabberwocky ! Le jeu change. Dès aujourd'hui. Sortie en 2012. Tu comprends ce que c'est, Jabberwocky ? Bien sûr, idiot. Pas toi ? Ouais. Je vérifiais juste si tu avais besoin que je t'explique. J'adore qu'on m'applaudisse. Si j'avais une vidéo, je m'endormirais avec chaque nuit. Sacrée soirée. Bien que je sois encore énervé pour cette fusée. Ça aurait fait si cool. Ted, ne me mens plus jamais. Je suis désolé. Plus jamais. Trop de gens en souffrent. Tu finis par acheter un cadeau d'excuses à James Earl Jones. Tu n'es pas un très bon menteur. Mais ça va. Moi non plus. Voilà, comment on fait ! Il y a plein d'inconvénients à mentir.</i> Mais le pire, c'est quand il faut dire la vérité. Ce projet n'a jamais existé ? Tout ce truc était inutile ? Pas du tout. Regarde à quel point c'est magnifique. C'est ton oeuvre. Tu as fait toute la différence, sur ce toit. T'es pas fâchée ? Tu as dévalisé la société, pour moi. Comment une fille pourrait t'en vouloir pour ça ? Mon voleur en armure étincelante. Si on s'embrasse, ce sera ta faute. Bonsoir, Ted. J'avais fini les mondanités... stop. On bossait avec Linda sur ce projet capital et on va illuminer ce toit sans utiliser un seul watt de courant. - Impossible, dis-tu ? - J'ai rien dit. Eh non ! Contemplez le pouvoir de la bioluminescence. Les gars... C'est si joli. On a couplé l'ADN des plantes à la bioluminescence des lucioles. On les appelle... des luci-fleurs. Beau boulot, les gars. Je suis impressionné. - Vraiment ? - Oui. En fait, la société pourrait s'intéresser à un truc pareil. - On est de retour. - Fièrement. C'était quoi ? Un luci-cureuil. Une semaine après, on découvrait un autre bienfait au jardin de Linda,</i> bien que le luci-cureuil s'avérât une erreur...</i> Rendu dingue de ne pouvoir dormir à cause de toute cette lumière.</i> Quant au projet Jabberwocky, on n'a jamais eu à trouver ce que c'était.</i> Après notre présentation, la société était si emballée</i> qu'elle l'exporta au Japon. Jabberwocky. Ce qu'ils ont exporté ? J'aimerais bien le savoir...</i> tout comme les Japonais. Il doit manquer une page... Vous comprenez, vous ? Bien entendu ! Ça va changer notre façon de faire des affaires. Vous ne comprenez pas ? Je comprends. Je me disais juste