C'est vrai entre personnes et entre une société et ses employés. Debbie. Relax. Respire. Tourne-toi. Je voulais te communiquer une idée pour le projet de repas en kit. - Désolée, c'est ma faute. - Quoi donc ? - Je suis pas prête pour une réunion. - C'en est pas une. Je suis pas prête. J'aimerais l'être. Quand je suis pas prête, je panique. Je répète les choses. Répète les choses. Si je jetais l'idée sur le papier pour te l'envoyer ? Ce serait formidable. Formidable. Je la rends nerveuse. Par chance, parler à Debbie n'est pas la seule façon de communiquer. Il y a aussi les mémos. Mémo 314... Les employés ne doivent plus utiliser de gros mots</i> sur le lieu de travail. "... utiliser PLUS de gros mots sur le lieu de travail" ? Pourquoi la compagnie voudrait qu'on s'insulte ? Ils veulent peut-être qu'on se sente au travail comme en famille, lèche-cul. Ça va me plaire. Comme toujours, ça doit être pour faire des économies. On doit travailler plus en se faisant traiter de sac à merde. Autant se traiter de sacs à merde. Ça va poser problème. Les gens appliquent les mémos. Surtout depuis celui qui disait d'appliquer les mémos. Celui-ci va engendrer un sacré bordel. Ted anticipe une révolte des cadres moyens. Torse bombé, menton en avant... Je vais faire arranger ça. Il est parti ! Ce mémo réveille en moi d'étranges sensations. Comme si mes sens me grattaient. Comme si l'être humain en toi essayait de sortir. Je crois que c'est une émotion. Comme la joie ou les plats épicés. Les plats épicés... Qu'est-ce qui provoque ça, dans le mémo ? Il m'en rappelle un autre, il y a cinq ans, pour ma promotion. Mon rival s'appelait Walter. On avait le même nom de famille, mais prononcé différemment. "Palmer" peut se prononcer autrement ? Dans sa famille, le "p" est muet. Des Hollandais, je crois. Ça va avec leur artisanat débile, leurs fromages et leurs grands immeubles à hélices. Walter... 'Almer ? Je sais. Ces gens sont incroyables. Bref. Ils ont annoncé la promotion par mémo, mentionnant V. Palmer, mais en "le" félicitant. J'ai rempli la paperasse, sans jamais savoir si ce poste était pour moi ou pour Walter. C'est la culpabilité qui doit te gratter. C'est un sentiment puissant. À Thanksgiving, il me fait prendre 3 avions pour visiter Cookie, ma tata raciste. La culpabilité ? J'ai toujours contrecarré ce sentiment par d'autres émotions comme le sucre ou l'alcool. Parle à Walter. Trouve un moyen de l'aider. C'est horrible, de se sentir coupable. Je déteste cette sensation. - Autant que... - Laisse-moi deviner. Les Hollandais ? Je ne les hais pas. Je les adore. C'est pourquoi je ne leur laisse rien passer. J'ignore d'où sort ce mémo, mais c'est une erreur. Je voudrais que les RH diffusent un erratum. - On y réfléchira. - Vraiment ? La société ne fait pas d'erreurs de ce genre. Et ce mémo qui instaurait les "drenvedis décontractés" ? La société a nié l'erreur. Ils ont expliqué que les anciens Mayas avaient annoncé les drenvedis. Le premier huitième jour de la semaine se produira en 2024. La compagnie le célèbrera de manière décontractée. Je porterai un jean. Et quand ils ont préconisé le "cacavoiturage" ? Ce n'était pas obligatoire. Dieu merci. Les gens ont montré ce qu'ils faisaient pour se garer plus près. Vous n'allez pas m'aider ? Désolée. J'aime bien ce mémo. Les gens comme vous se plaignent toute la journée. Je peux enfin leur dire ma pensée. Espèce de Ken aux dents blanches. Des dents blanches et ressembler à une poupée séduisante n'est pas... Grande gueule. Très bien. La compagnie ne retirerait pas le mémo exigeant qu'on soit malpolis,</i> ce qui allait être perturbant pour Phil et Lem</i> qui, malheureusement, ne lisaient jamais les mémos.</i> Ainsi, cette nouvelle gamme de repas en kit procure au soldat un repas transportable avec toute la saveur des plats que sa maman déshydratait et mettait sous vide. Je me demandais si ça contenait suffisamment de protéines, neuneu. Pardon ? - La teneur en protéines. - Et puis ? - Neuneu. - Voilà. On peut rajouter des protéines à ce qu'on nomme "bloc beige numéro 3", ou "strogonoff." Il en contient déjà plein, phasme éberlué. - Le problème, c'est les légumes. - Bon, essayons de garder notre calme. N'écoute pas ces idiots du village. Le problème, c'est le goût. C'est un champ de bataille, pas un quatre étoiles, sac à morpions. Je me lance... Que se passe-t-il ? Cette réunion est plus coquine que celle d'hier. Quelqu'un n'a pas lu le mémo. Il pose une simple question, tu sors un sarcasme des années 80 ? Regarde. Un vrai mémo... Ils veulent qu'on s'insulte... monsieur ? Pas terrible. Ça n'arrivera pas dans mes réunions. - Le mémo nous y oblige. - Pas ici, Van de Putte. Quoi ? C'est son nom. Veronica descendit donc au sous-sol, {\pos(192,220)}espérant que parler à Walter 'Almer la soulagerait.</i> Coucou, Walter. Pas croyable. Veronica 'Almer. Désolé, Palmer. Je me suis jamais fait à ta façon de le prononcer. Je t'ai apporté un gâteau. Et un pot de harengs. Attends mon départ avant d'en étaler sur le gâteau. Je suis pas hollandais. Et ils ne tartinent pas tout de hareng comme tu le crois. Merci pour le gâteau. C'est mon anniversaire ? Je perds la notion du temps, ici. Je voulais juste dire que je me sens coupable qu'on ait dû lutter pour le même poste. C'est moi qui me sens coupable. J'ai détesté mon attitude au bureau, quand j'ai perdu cette promotion. Mon imitation de toi était nulle. Désolé d'avoir élargi tes chaussures. C'était une paire à bas prix de mon ancienne vie. Je peux t'offrir quelque chose pour égayer l'endroit ? Une lampe à lave ? Un tiroir à viande ? C'est moi qui me sens coupable pour ma réaction. Laisse-moi me faire pardonner, t'emmener boire un verre. Beurk. Très aimable, mais je ne peux pas. J'ai saisi. Tu m'en veux encore. Je suis si con. Je mérite de traîner ma culpabilité dans ce minuscule sous-sol. D'accord, on boira un verre. Tu aurais une bouteille ici, qu'on s'en débarrasse ? Quelle panique, cette réunion ! Je déteste les jurons. Et pas parce que maman est grosse et s'assoit devant la maison. J'aime bien. Ça libère les gens. Ils peuvent dire ce qu'ils pensent. Même Debbie s'est exprimée. Elle ne parle jamais aux réunions. Pas ici, Van de Putte. C'est son nom. - On se concentre. - Attends un peu, séduisant porte-manteau. Ce qu'il faut à ces rations, c'est un ragoût de lentilles. Simple, nourrissant et réconfortant, comme vous, bande de salopards. Elle n'avait jamais ouvert la bouche. - Sa suggestion était bonne. - En effet. Mais Mark l'a traitée de réac' et ça a dégénéré. Tu détestes ça parce que tu aimes tout contrôler. - Un vrai maniaque. - J'aime pas tout contrôler. Même si je suis payé pour. Tu es grand, séduisant, tes costumes et tes cravates en imposent. Les gens te trouvent intimidant et tu aimes ça. - Tu obtiens ce que tu veux. - Tout d'abord, je ne suis pas responsable. Dieu m'a fait comme ça... et m'a dit où acheter mes costumes. Un peu de désordre peut être positif. Pépé a rencontré mémé quand une tornade l'a jetée dans sa grange. Il l'a plaquée avec son râteau et a demandé sa main. On aurait vraiment dû lire ces mémos. Bon sang ! On avait pas à travailler pour Thanksgiving ? Regarde ! Comme je le suspectais, on devait porter des tabliers plombés pour travailler sur le scanner génital. Le voilà. "Les employés doivent utiliser PLUS de gros mots "sur le lieu de travail." J'en suis capable. J'avais une chronique humoristique, à la fac. "Lem dans ta face, questions de physique théorique." "Tu t'es fait Lem-iner." Je suis nul en insultes. Enfant, on se moquait sans cesse de moi. Ma meilleure réplique était "Vous avez raison, je vais y travailler." Je peux t'aider, sac à pisse de clodo. J'ai été Lem-iné. Qui est ce type ouvert et décontracté ? Est-ce Ted ? Tu parles ! Tu vas faire des cocktails au bar de la piscine ? J'ai réfléchi à tes remarques sur mon côté maniaque et intimidant. Je te dis de réfléchir à ta façon de voir la vie et tu changes de garde-robe ? Quel cornichon. Et c'est une insulte maison. Elle vient du cœur. Les fringues, c'est symbolique. Un premier pas pour dire que j'ai envie de changer. En fait, j'espérais que les fringues suffiraient. J'ai passé une horrible soirée. Tu n'as pas eu le mémo ? Pas de drenvedi décontracté avant 2024. J'essaie d'être moins intimidant. Il semble que... Comme cette conversation est vite devenue barbante ! Je suis sortie avec Walter 'Almer hier soir. Par ta faute. Ma faute ? Tu as contesté les mémos, réveillant ces émotions urticantes. J'ai dû sortir avec lui. Sa femme l'a quitté, quand il a perdu sa promotion. Encore plus de culpabilité. On est allés dîner. Il a aussi perdu sa maison et j'ai su qu'il vivait dans la cave de ses parents, si humide que son chien arthritique est tombé dans l'escalier. Maintenant, il le porte comme une valise. - Je l'ai laissé m'embrasser. - Doux Jésus ! Encore plus coupable, je l'ai laissé me tripoter. Je crois qu'il me faut de nouveaux seins. Ceux-là sont imprégnés de tristesse. On croirait la plus triste lettre jamais écrite à Playboy. La culpabilité aurait dû diminuer, mais non. Que faire ? Si je lui offrais un bateau ? Les hommes aiment ça, non ? J'ai passé une super soirée. Je me disais qu'on pourrait sortir dîner pour un petit "Walter et Veronica", version 2.0. Ça te plairait, un bateau ? Un truc qui te ferait t'en aller... Partir au large... Te casser d'ici. Je ne pourrais jamais accepter. Je me sentirais trop coupable. Coupable, oui... C'est horrible. Disons 20 h. Cette fois, par pitié, évite de dire "Merci pour le baiser." Peux-tu appuyer sur 10e étage, nazi à face de rat ? Ta poitrine devrait être exposée au musée suisse des miniatures. 10e, c'est ça ? Avant de commencer, certains me trouvent maniaque et intimidant. Sachez que toute idée est la bienvenue. Vraiment. Exprimez-vous. Tu peux le redire en français ? Je parle pas la chochotte. Ce n'est pas l'endroit. Je suis désolé. Tu ne m'entendras plus. Tu n'as pas été maniaque quoi ? Une seconde ? Désolé. La pintade pleurnicharde a raison. Tout le monde peut dire ce qu'il veut. Le babouin a parlé. Envoyez vos idées pour les repas en kit avant que sa tête retourne dans son cul. J'aime les tomates fraiches. Réfléchis. Des tomates fraiches... Tribune libre, Cheeta. Laisse couler les idées. Pardon, Mark. J'en prends note. Parfois, quand je me sens seul, j'aime me regarder manger. - Si on mettait un miroir ? - Tu te regardes manger ? Je note. J'aime boire du vin, au repas. C'est des soldats. J'en prends note. - Aide-moi, salope. - Un problème, connasse ? On se calme. C'est un mémo, pas un bouclier magique. Je veux qu'un homme fuie en hurlant hors de ma vie. Je suis ravie que tu me consultes, mais triste que ce soit ma spécialité. J'ai revu Walter. Si je le rembarre, il croira que je l'ai blessé il y a 5 ans puis poussé à tomber amoureux de moi pour recommencer. J'ai marché sur son pied en partant. Dans la logique de notre relation, ça signifie que c'est le grand soir. C'est facile, d'effrayer un homme. En gros, il faut répéter trois mots sans arrêt : avenir, bébés, obligations. Dégage, j'ai besoin d'espace. Quels puissants mots ! Tu calcules quoi, Rain Man ? J'ai apprécié de répéter tes expressions, mais je veux y arriver seul. Avec une insulte, un homme tient une journée. Apprends-lui à insulter, il blessera les gens qui le taquinent parce qu'il n'a jamais su pêcher. J'ai conçu une formule. Regardez-moi ça. Un problème dans ta vie, qui vient à ton secours ? Les maths. Elles sont toujours là pour toi. Si elles prenaient forme humaine, je quitterais ma femme pour les épouser. Prends un ticket, mon ami. C'est assez simple. Tu prends une personne avec un trait physique marqué, tu le compares aux organes génitaux mâles, femelles ou animaux. Tu finis par un suffixe en "de merde", "à cul" ou "à la con". Ajoute une référence optionnelle aux excrétions de l'un des glorieux orifices du corps humain. On l'étrenne ? Pardon, Roger. Ta tête ressemble à un anus d'iguane, pompe à morve. Tu peux plus te passer de moi. Tu as raison. En fait, on doit parler de nous et de l'avenir de nos bébés, de nos obligations. Ça fait beaucoup à encaisser. Notre relation doit avoir un avenir, car j'ai envie de bébés. C'est exact. De gros bébés hurlants expulsés de mon utérus, empilés comme du petit bois. Ah bon ? Je ne pense qu'à ça. L'avenir, les bébés, les obligations. Doucement ! Tout ça est un peu rapide. D'accord ! Faisons-le. Bébés, bébés, bébés... Autant que tu veux. Mes parents trouvent que depuis mon divorce, je suis trop prudent dans mes relations, mais bon sang ! Celle-là est la bonne. Allumons la flamme et lançons-nous dans une calme et stable relation monogame. Regarde-moi. Je suis si heureuse que je ne sens plus mes jambes. REPAS PRÊT À MANGER PORTION INDIVIDUELLE J'ai pris toutes les suggestions pour les repas en kit et voilà. Selon le cahier des charges, le soldat en aura trois dans son paquetage. Il faut créer un soldat de 4,50 m. Bonne nouvelle. Walter est guéri de sa peur de s'engager. Il veut un portrait de nous deux avec son chien valise, tous en col roulé. J'ai un casse-croûte grand comme un terrain de hand. Je dois trouver Phil et Lem pour réparer ce désastre. Ne fais pas ta pleureuse. Ce casse-croûte a tripoté tes nichons ? Alors ferme ta gueule. J'ignorais que Phil et Lem n'étaient pas au labo.</i> Ils vivaient une tout autre aventure,</i> testant leur nouvelle formule à insultes.</i> Tes yeux sont deux couilles de lapin sur un singe lécheur de pus. - Tu as été Phil-amenté. - Joli ! Ça suffit. Virez votre rougeaude face de pet, sale manant sac à bière. À la mode élisabéthaine. Dans ta face. Jolis nichons, pour un suceur de stéroïdes snifeur de culottes. Quoi ? T'as pas eu le mémo ? Pas du tout. C'est le livreur d'eau. Il ne bosse pas ici. Dieu merci, elle s'est brisée. Il se peut que je rentre tôt sans jamais revenir. Vous devez rester, j'ai besoin de vous. Et c'est fini, ces histoires d'insultes, espèces de petits cons. Désolé. Le dernier pour la route. On s'est fait Ted-uquer. C'est devenu dingue, Janet. Deux gars ont été tabassés à l'eau ! Désolée, je ne peux rien faire. Je n'apprécie pas plus ce mémo. Trop de gens font des blagues sur mon nom. Je suis surpris qu'ils aient attendu ce mémo. J'ai reçu plusieurs plaintes, mais la société ne reconnaîtra pas son erreur. Si elle n'avait pas à le faire ? Si elle disait que c'est sa nouvelle politique, basée sur la vague de réactions des employés ? Regardez-moi cette jolie tête qui cherche des idées. Je suis fan. Je vous aime aussi. On le fait ? De quoi parlons-nous, précisément ? Du mémo. Ah, ça. Si on parle de pression populaire, ça pourrait marcher. Ils se féliciteront pour leurs talents de communiqueurs. "Niquants." C'est pas ce que dit le manuel. Je viens d'avoir ce mémo. On a plus à s'insulter. "Sous la pression scropulaire". La compagnie ne fait pas rédiger ses mémos par ses plus brillants éléments. Tout ça va dans le repas en kit ? C'est devenu gargantuesque. Voilà ce qui arrive quand on a trop d'idées. Pourquoi tu as fait ça ? Quelqu'un à qui je tiens me trouvait maniaque. Ce que je pense de toi t'importe tant que ça ? Tu parlais bien de moi ? Certains trucs sont utilisables ? Le ragoût de lentilles de Debbie n'est pas mal. En séchant, il donne un support plantaire indestructible. Tu vois ? Il suffisait d'une bonne idée. Tu l'as eue parce que tu as écouté tout le monde, parce que tu m'as écoutée. La morale, c'est qu'il faut m'écouter. On m'a parlé de semelles en ragoût de lentille ? Ils ne parlent que de ça, là-haut. En parlant de surprise... Aux RH, j'ai déterré ce mémo sur ta promotion. Tous les cadres l'ont signé. Vraiment ? "On était d'accord pour ne pas promouvoir de femmes, "mais V. Palmer est aussi brillante qu'un homme. "Quand elle passera sur le plafond de verre, "on pourra tous mater sous ses jupes." La promotion était bien pour moi. Je n'ai pas gâché la vie de Walter. C'est quoi, leur problème, à ces vieux porcs ? Ils ont écrit ça en 2005. Je pars gratter Walter de mes semelles. - Si tu étais plus gentille... - J'ai un suçon sur le ventre. Ainsi, Veronica descendit au sous-sol pour rompre avec Walter,</i> mais se fit pardonner en lui offrant un bureau au-dessus du sol.</i> Merci. Phil et Lem rangèrent leur formule à insultes</i> et s'excusèrent auprès du livreur d'eau.</i> J'ai compris que communiquer ne se limitait pas à parler. Il faut aussi écouter. J'ai apprécié ton travail sur les repas en kit. Si tu as d'autres idées, je les écouterai. On devrait sortir ensemble.