il est capital de réserver du temps pour sa vie privée.</i> Elle a l'air sympa. - C'était Nadine. - Ah bon. - Vous vous connaissez donc. - Elle est avocate pour la société. Désolé de pas t'avoir présenté. Ta langue était occupée. À entrer et sortir de sa bouche. Elle est formidable. Mais on travaille tellement qu'on a pas le temps de sortir. On se voit dans son bureau. La porte ferme à clef. Elle a un placard à vêtements. On ressort tout frais de nos cochonneries. Ma seule fois tout nu ici, on m'a épouillé. Quand ces super poux se sont échappés et ont voulu me coloniser. Moi, c'est plus agréable. Choubidou ? Wap ? C'est un surnom pour toi. Je viens de le trouver. {\So }Tu as pris quoi, avant de venir ? La vie me suffit. Tu sais, mes livres pour enfants ? - Je viens d'en vendre un. - Vraiment ? Félicitations. J'ai envoyé un chapitre à des éditeurs, l'un d'eux l'a acheté. Je pourrais faire carrière en amusant les enfants, plutôt qu'ici où on leur fait assembler des armes. Qui va nous juger, sans toi ? Sérieusement, c'est génial. C'est celle avec la petite créature qui ressemble à Phil ? Un lémurien. Il ressemble pas du tout à Phil. Leurs taches sont très différentes. Salut. Des bananes ! J'adore les bananes. Seigneur. C'est Phil dans un arbre avec une queue. Il va détester. Parle-lui. Il aimera peut-être. S'il montre ses dents, je me tirerais en vitesse. On a tous besoin d'une vie à côté. La mienne se concentre en un parfait paquet très fonctionnel. - Papa ! - Viens là. - Comment était ta journée ? - Géniale. Cammy a vomi et puis Aaron Oberlander a glissé dedans et puis... Grace T. a frappé Grace H. Grace S. a mis du chewing-gum sur Grace T. Plein de Grace pleuraient partout. Quand Rose vient au boulot après l'école, on se voit davantage.</i> Mais j'endure ces histoires barbantes</i> sur les enfants de mes collègues. Et Grace a dit que le papa de Billy était viré. Larry Pancake. Personne dans cette société ne s'appelle Larry Pancake, ni aucun autre nom d'aliment. Et Taco Tony, à la cafétéria ? C'était qu'un surnom. On l'appelle plus comme ça. Il est passé aux salades, ça aurait fait raciste. On relance une campagne de réduction des coûts. Il va y avoir du sang sur la piste de danse. Ils ont viré quelqu'un en recherche et développement. Il s'appelait pas Larry Pancake ? C'est raciste. Les avocats nous interdisent de rire du nom des gens. Même les très drôles. Son nom était Larry Pancow. Hier, après l'école, Rose a entendu qu'un certain Larry Pancake allait être viré. Comment a-t-elle su si vite une chose aussi confidentielle ? Une des gamines en parlait. Si Rose pouvait nous dire qui va être viré, on sauverait des emplois. Se faire virer, ici, n'est pas joli-joli. Veronica avait raison. Quand les RH veulent virer quelqu'un...</i> Feu vert sur Larry Pancow. ... l'équipe d'expulsion entre en action</i> et s'abat sur l'employé avant qu'il ou elle</i> n'emporte d'informations sensibles à vendre au prix fort à la concurrence.</i> S'ils virent des gens de ma division, j'ai l'air faible, on sacrifie mes gens. Allez, Ted. Tu t'intéresses aux gens. Avec l'aide de Rose, on peut sauver des gens. C'est pas ce que font ceux qui aiment les gens ? Nous avons plein de gens bien. Sauvons leurs emplois. On aura une seule conversation avec Rose. Gentille. Faisons-la monter, ouvrons-la comme une pince de homard et extirpons ses tendres et blanches informations. Gentiment. Tu ne manges pas d'enfants, mais ces conversations et ton chalet en sucre dans les bois alimentent la rumeur. Mon chèque n'est pas bien gros. Et le tien ? Je le donne à ma femme sans l'ouvrir. Elle aime pas que je me mêle de nos finances. Salut. - J'ai vendu un livre pour enfants. - C'est génial. Le plus cool : un personnage ressemble à rien ni personne de connu. Pas vrai ? Ce serait pas sympa, un papier qui l'atteste ? Seigneur, c'est moi. - C'est pas toi, égocentrique. - J'adore. - D'accord, c'est toi. - Je savais qu'une queue m'irait bien. Moins que des bois sur moi. Il me faudrait une décapotable. Mais ça vaudrait le coup, même sous la pluie. Assure-toi que la société ne sache rien. Nos contrats stipulent que tout ce qu'on crée appartient à Veridian. Pas que les trucs scientifiques ? Tout ce qu'on crée : science, littérature, poésie, ballade mélancolique. Même ma soupe de poisson, au dernier pique-nique. Ils ont vendu la recette à l'aviation. Ils en pulvérisent sur les tarmacs pour les atterrissages difficiles. Je comptais travailler dessus ici, j'ai des délais très tendus. Je peux pas risquer qu'ils me le prennent. Que faire ? Vous pensez à des queues et des bois ? Les animaux ont les meilleurs trucs reliés à leur corps. J'aimerais avoir un évent. Tasha a lancé du caca de hamster sur Molly. Elle a pleuré : elle en avait sur son raisin. C'est le 9e fruit préféré de Molly, après les pêches, les poires, les mangues... Ta vie est si banale. Comment tu la supportes ? Gentille, tu te souviens ? Moins Hulk, plus Dr Banner. Comment tu as su que Larry Pancake était viré ? Grace Hutchens l'a dit. La fille de Bert Hutchens. Ça se tient. Burt est chef des RH. Il a dû en parler. Qu'a-t-elle dit ? Quelqu'un d'autre va perdre son emploi ? - J'ai oublié. - Tu peux ou tu veux pas ? Si tu t'en souviens pas, aucun problème. Je crois qu'elle a dit qu'un certain... Paul va aussi être viré. Paul Spielman ? Réfléchis, ma chérie. Ou Veronica insistera encore de manière inappropriée. Ça devait être Paul Spielman. Seigneur ! Pas Paul Spielman. - T'as aucune idée de qui c'est. - Pas la moindre. Un de nos meilleurs ingénieurs. Et ils vont le jeter à la rue sans prendre en compte combien j'aurai l'air affaiblie ? Paul pourrait aussi ne pas aimer. Il a quatre enfants. D'accord, je suis insensible. J'assume. Mais il faut sauver son emploi. Voulant cacher son livre à la société,</i> Linda décida que travailler dessus au boulot serait trop risqué.</i> - Où tu vas ? - Aux toilettes. - Avec tes affaires ? - Mes toilettes, à la maison. Je me sens mal. Je dois rentrer pour quelques jours et aller aux toilettes. - Ça se tient. - Pas du tout. Si j'avais le temps, je jouerais au chat et à la souris, mais je dois sauver un emploi. Fais ce que tu veux, je m'en balance. Ça, ça se tient. Des employés partout. Je me croirais dans une toile. Tu sais pourquoi ma paye a baissé, cette semaine ? C'est le code du service juridique. Tu as passé quatre heures avec un de nos avocats. J'ai vu Nadine Webson, mais on a rien fait de légal. Laisse-moi reformuler. Chaque heure de nos avocats est facturée. Peu importe que tu deviennes proprio ou que tu la pompes comme un derrick. Tu passes du temps avec un de nos avocats, tu payes. Ça réduit ma relation avec cette femme belle et intelligente à... 300 $ de l'heure. Désolé de débarquer. On m'a dit un truc bizarre. La société me facturerait le temps qu'on passe ensemble. Chaque fois que je couche avec toi, je dois payer. Oh mon Dieu. C'est scandaleux. Je sais. C'est si... Coquin ? Coquin, oui. Mais c'est pas aussi... Extrêmement coquin ? Miaou. Elle plaide, cette bouche ? Disposant d'infos sur Spielman, Veronica et moi avons entrepris de sauver son emploi.</i> Le missile Sky-Hammer est l'arme furtive ultime dotée de notre technologie Fais-dodo. Fais-dodo. Quand votre armée veut débarquer sans réveiller les voisins. Formidable. La guerre s'améliore sans cesse. Merci, mais le mérite en revient à notre ingénieur... Steven Spielberg. - Paul Spielman. - Paul Spielman. On devrait pas l'appeler le Sky-Hammer mais le Spielman. Parce que c'est le nom du gars. Si tu arrêtais cette chose dont on parlait ? Feu rouge sur Spielman. Je répète... Feu rouge sur Spielman. Bien reçu. L'oiseau reste au nid, les gars. Bonne journée. Passé 16 h, je paye l'heure entière ou c'est au quart d'heure ? Je sais pas. Je gère pas l'argent. Am, stram, gram, pic et pic... J'aime pas mélanger mon boulot et ma vie avec Rose, mais vu que c'était qu'une fois, je vois pas le mal. ... Gram ! Les enfants... Adorables. Ce sont presque des gens. C'est pour ça que les manger est tabou. Bonne nouvelle, pour Spielman. Quel dommage de gaspiller une ressource comme Rose. Absolument pas. - On ne devait le faire qu'une fois. - On sauve des gens. Qui voudrait accomplir un acte héroïque plus d'une fois ? J'ai compris. Si ça avait été toi, ce ne serait pas <i>La Liste de Schindler</i>. Ce serait <i>Le type de Schindler</i>. Comment se termine l'histoire ? Réfléchis. Va à l'essentiel. Un lémurien. Que dalle. Salut. Je passe voir quelles aventures extraordinaires attendent mon frère lémurien. Absolument aucune. Il m'a regardé d'un air accusateur avaler un pot de glace en matant quatre épisodes d'<i>ALF</i> à la suite. Je peux aider ? J'ai eu une liaison avec une femme de 73 ans. - Ça t'inspire ? - Je vais vomir ma glace. J'étais pas obligé de venir. Désolée. C'est juste... Si j'y arrivais pas ? Si j'étais incapable d'écrire. Si ma vie, c'était de tester des produits pour une société sans âme avec un lémurien inachevé sur ma planche. Quel cliché. Tu peux y arriver. Où tu en es ? Le lémurien étouffe dans sa petite vie ennuyeuse sur son petit arbre. Ses amis l'entourent et l'aident à trouver le courage de s'en aller chercher fortune. S'il trouvait un boulot d'été dans une baraque à frites et croisait une lémurienne expérimentée qui prendrait sa virginité ? - Merci d'être passé. - Attends ! Pourquoi il quitte l'arbre ? Parce que l'arbre est étouffant et Linda a un rêve. Le lémurien ! Le lémurien a un rêve. Elle, je... il sait que la vie ne s'arrête pas là. Pourquoi il y resterait ? Parce que c'est là que sont ses amis ? Tu as dit que les autres venaient l'aider. Ça l'incitera peut-être à rester ? C'est ça ! La fin parfaite. Le lémurien réalise qu'il n'a pas à partir chercher fortune. La seule fortune dont on ait besoin, c'est l'amitié. Quand on a ça, on s'en irait pour rien au monde. Je t'emmerde, Veridian ! Je suis riche et je me casse. J'étais dans le quartier, j'ai pris une pizza, pour Rose. En général, elle mange pas de pizza à 23 h 30 un soir de semaine. Tout le monde se lève pour une pizza, ou des bonbons, ou une photo signée de Zac Efron. La voilà ! Un problème ? Des insomnies en pensant que d'autres licenciements me feraient mal voir ? Quelqu'un ici n'utilise pas la technologie Fais-dodo. On ne soutirera plus aucune information à Rose. Je sais rien d'autre. Je t'ai tout dit au dîner. J'ai pas résisté. J'aime sauver les gens. Je vais pas m'excuser. Désolé. Mon Dieu, quel hypocrite. Je te reconnais pas. Indignation simulée. - Oublié. Elle a dit quoi ? - Voilà le truc... La fille de Jeffrey Bouchard dit qu'ils déménagent samedi. Ils vont à Seattle. Un autre ingénieur. Vous êtes en photo dans ton bureau. Tout le monde veut une photo avec moi. Je suis un coucher de soleil. Pourquoi mon ami Jeffrey Bouchard déménagerait soudain... Les industries Zell sont à Seattle. Ils développent un missile très proche du Sky-Hammer. Il veut voler notre technologie Fais-dodo et changer de crèmerie. Comment ose-t-il ? Après m'avoir eue comme coucher de soleil ? Tu devrais décrocher sa photo. La mettre dans ton tiroir, avec celle de toi et Saddam Hussein sur un tandem. C'était avant qu'il dérape. Le lendemain, au petit jour, Jeffrey Bouchard eut une petite surprise.</i> Merci, Seigneur, pour toutes choses Pour toutes nos joies quotidiennes</i> Tu veilles toujours sur moi... On a un lièvre. - Ce Jeffrey Bouchard-là ! - J'adore quand ils courent. La chair tasée sent le bacon. J'ai faim. - Nadine ? - J'arrive. J'ai hâte de te voir. Vraiment. Vite. Ça va me coûter 300 $ pour te sortir de là. - J'ai cru que tu aimerais. - J'aime. C'est sexy. Encore plus sexy : si tu bossais pour un autre client pendant que je l'enlève ? Ce serait un délit. Tu me demandes de commettre un crime. Un crime très, très coquin. Miaou. Miaou. D'abord, il faut pas juste dire "Miaou". Il faut imiter le bruit. C'est même pas le souci principal. Lem cassa donc avec Nadine. Après 15 min de discussion qui lui coûtèrent 15 $.</i> Ma mère a appelé. Elle a vu mon lémurien sur Internet. Sur Internet ! La société ne doit pas savoir. Ils me l'enlèveraient. Je viens d'envoyer le manuscrit, mon éditeur fait déjà la promo. Je peux faire la promo. Je patine correctement sur glace. Je pourrais avoir ma propre parade. Tu auras ta parade. Ma mère a parlé d'un site asiatique. Ta mère est une vraie geek. C'est trop sexy. J'ai dit ça ? Regarde ! Trop mignon ! - Il fait quoi ? - Je sais pas. On dirait qu'il... Une pub. De bière. Pour enfants. Amuse-toi bien. Ton boulot principal est de t'amuser. - Mais si tu entends... - Je vais me concentrer sur Vanessa. Il y a anguille sous roche. Je veux signaler un livre qu'un employé a vendu à une autre société. J'exige que Veridian se l'approprie sans punir la personne qui l'a écrit. - J'insiste beaucoup sur cette partie. - C'est le livre que tu écrivais - en faisant semblant d'être malade ? - Comment tu... Je regarde Phil et il me parle de tout. Même de ce que je ne veux pas, comme son système pour se laver les jambes. Mon éditeur appartient à un énorme conglomérat maléfique qui utilise mon personnage pour vendre de la bière aux enfants en Asie. J'adore l'Asie. Aucune régulation. Tu sais qu'on peut y faire descendre un homme en pleine rue ? J'ai entendu ça à une conférence sur les raisons de délocaliser. Je sais. Ils rendent ça super dur de tuer les gens, ici. Rendez-moi mon pays ! Bref. Si la société prend possession de mon livre, ils peuvent arrêter ces pubs ? Il sera bloqué des années par la procédure. Ton livre ne sera pas ton ticket de sortie. Pas le choix. Regarde-toi. Tu voulais tant partir d'ici et au moindre problème, qui appelles-tu à ton secours ? La société. La glorieuse société. - Dis-le. - La glorieuse société. C'était juste pour voir si tu le ferais. Cela dit... Linda n'arriva pas à quitter son emploi. Mais comme un lémurien,</i> elle vit qu'elle pouvait être heureuse là où elle se trouvait.</i> "Et le lémurien dit à tous ses amis de la forêt : "Je vous aime, les amis. Même toi, lion, "qui as dévoré mon ami Keith." Et je compris qu'utiliser l'aide de Rose</i> pour connaître les dernières nouvelles n'est pas si mal.</i> Quelque chose d'intéressant ? Un truc rigolo. Le père d'Amy Bouchard ne l'emmenait pas à Seattle. Il l'emmène voir les cigales. Elle déménage pas. Son papa aime regarder les insectes. Papa doit régler un truc. Si tu écoutais la fin de l'histoire ? Plus d'espionnage. C'est ma faute, tu devrais pas le faire. N'aie pas peur. Papa va partir très vite en courant. Notre équipe. Forte de plus de 100 000 membres. Nous aimons chacun d'entre eux. Sauf ceux qui nous doublent. On les traque et on leur fait mal, parce que c'est ça aussi, l'amour. Ne nous doublez pas. Jamais. Pour de bon.</i> Il ne faut pas. Jeffrey, il est évident qu'on t'a fait du mal et qu'on sait qui en est responsable. - On m'a tasé, Ted. - Je sais. Je suis désolé. Si je pouvais me faire pardonner...