le niveau de stress. Je dois rester encore plus calme pour apaiser mes employés. Où en est le traducteur universel, mes minets ? Ted en fait trop pour cacher son stress. - Le projet a des soucis. - Nos vies vont être bouleversées. Tout va bien. Je m'assure seulement que tout roule. Les Allemands souhaiteraient voir une démo cet après-midi. Ça, on peut y arriver. - Pourquoi tout ce calme ? - Les Allemands sont inquiets de bosser avec nous. Bizarrement, Veridian leur semble inefficace et négligente, question domination mondiale. Comme quand ces Irlandais croyaient que nos comptables picolaient - et rédigeaient des poèmes déprimants. - Si vous planquiez vos créations les plus maléfiques ? - Au cas où ils viendraient au labo. - Maléfiques ? On crée pas de trucs maléfiques. On pourrait juger maléfique cet éplucheur laser longue portée. Il est conçu pour peler une orange dans sa cuisine de son fauteuil au salon. Ou écorcher nos ennemis à l'étranger de son fauteuil au Pentagone. Et ce traducteur ? Il aidera les gens à se comprendre. Et en dehors de presque tout ce que dit ma femme, la communication est une bonne chose. Il sert à interroger les prisonniers. Par sûreté, si on planquait tout, - à part le ficus ? - Le ficus mangeur d'hommes ? Bon, j'essaierai de les garder à l'étage. Tout ce qu'on fait est maléfique ? C'est débile. On fait plein de trucs sympas, comme... Tue. Tue lentement. Tue rapidement. Aide à perdre du poids ! Mais tue, aussi. Seigneur ! On est des savants fous. Pardon. Je ris comme ça devant une vérité qui dérange. C'est pour ça qu'on m'a éjecté, au film d'Al Gore. Dernièrement, Linda était aussi stressée.</i> Excusez-moi ! On est pas à la bibliothèque. On sème pas ses ordures où on veut. Putain. T'as vu cette vidéo géniale, sur YouTube ? La chèvre qui parle ? Elle fait que crier "Mark !" J'adore cette chèvre. Elle fait toujours "Mark ! Mark !" Vous permettez ? C'est la dernière fois que je vous transfère un truc. Inquiète de la venue des Allemands, Veronica était aussi très stressée. On pense que le traducteur universel fera fureur en Allemagne, fureur qui balaiera l'Europe, écrasant... Qu'y a-t-il ? Tu vis ici ? Le petit peuple des box vit dans de tels trous à hobbits ? Certains nichent dans les arbres. D'autres ont des terriers. J'ai juste trouvé ce local vide. J'ai fait un peu de déco. À l'occasion, je m'y réfugie du pogo corporatiste. Ce bruit sourd, c'était toi qui cognais ta tête contre les murs pour inviter les autres hobbits à festoyer ? Si tu me lâchais ? Si tu veux. Désolée. J'aime pas les blagues sur les hobbits. J'ai l'impression d'avoir de gros pieds à franges. Je sais. C'est bête, hein ? C'est ça. Ne me rassure pas sur mes énormes panards qui me rendent un peu susceptible. Merci bien. Le bruit sourd vient de mon jeu avec le conduit d'aération. Tu prends un bagel, tu te mets sur cette tache de café et tu le fais rebondir de ce mur vers l'ouverture. C'est assez dur. Pas pour moi. J'excelle dans tout ce que je fais. Je ne me vante pas. Je ne suis pas douée pour ça. Mais si je voulais, j'excellerais en ça aussi. - Comme tu vois. - Vraiment ? Tu crois me battre au Linda Bagel ? C'est moi, Linda, tu sais ? Et moi, Veronica. Envoie le bagel. Veronica est en retard pour les Allemands. Eux sont bien sûr pile à l'heure. Quoi ? C'est un préjugé positif. Me voilà obligé de les charmer tout seul. D'un coup, ça me convient très bien. Trop Bonn ! Bonjour. Ted Crisp. Guten Tag. Hans Muller. Voici Carl Hoffman et notre PDG, Greta Schulz. Bonjour. Ravie de vous rencontrer. J'espère qu'on le fera. Venir... ensemble ? D'accord. J'espère aussi. Fräulein Schulz maîtrise mal votre langue. Elle espère que notre accord prendra corps. Merci d'avoir précisé, Herr rabat-joie. Tout dans le trou ! J'ai l'air d'un bus ? Parce que t'es restée à l'arrêt ! Baise mes pieds de hobbit. Garde tes pompes de clown à franges. On remet ça. Le traducteur universel traduit instantanément n'importe quelle langue en une autre. On tourne ce bouton vers la langue souhaitée. Désolée. Une urgence avec... le système de ciblage ventilé à projectile brioché. Continuez, je vous prie. Phil, qui parle allemand, va parler dans l'appareil, qui traduira ce qu'il dit dans notre langue. Bonjour. Je suis votre ami.</i> N'ayez pas peur. C'est moi, Phil. - Vous deviez travailler sur la voix. - On l'a rendue trop cool. Qui ne voudrait pas parler comme un robot géant ? Nos vaisseaux survolent vos villes. Bon sang. Des Allemands mécontents. Ça a toujours mal fini. Cette voix sera réparée d'ici quelques jours. En attendant, si vous vous relaxiez ? Un peu de tourisme ? On régale ! Enfilez vos shorts de cuir, vos chaussettes aux genoux et piétinez notre jolie ville. Ted pourrait me piétiner ? Piétiner avec moi. Je ne vouloir mourir sous ses talons. Tant mieux. Ils sont neufs. Ce serait dommage de vous en gratter. Ne traduisez pas ça. Dites que Ted serait ravi de l'accompagner. J'ai vu ce qui se passait entre toi et <i>Fräulein</i> Sourire. En ville, pas touche à ses <i>gretels</i>. Je me montrais amical. Cet accord est important. Le sexe peut nous baiser. Pourquoi les trois Stooges ont connu tant de haut et de bas ? Regardez-la. Je peux nouer des liens sans baiser un accord commercial. J'ai rien d'un Stooge. J'ai jamais passé de nuit au musée, ni introduit de poulet à l'opéra. Bonjour, Toad. Ted. Mange-moi ? Allons dîner. Je t'apprendrai le mot "avec". Phil et Lem ne supportaient pas d'être des savants fous.</i> Si on créait un truc purement bénéfique, impossible à utiliser pour faire le mal ? Ou bien un truc qui soit déjà purement maléfique ? La compagnie en ferait peut-être un truc bénéfique. Comme un horrible appareil qui t'écrase les pieds et raconte la fin des films que tu avais très envie de voir. Je posais mon côté du sofa et je croyais que tu avais vu "Sixième Sens". Eh bien, non. Et mon orteil ne guérira jamais. Où en sont Lunettes et Moustache avec le traducteur ? D'abord, Lunettes et Moustache ne font qu'un. Ensuite, Lem et Phil ont besoin de plus de temps. Les Allemands ne vont pas apprécier. Ils ne sont pas pressés de partir. Bon sang ! Tu pilonnes Gretel comme si c'était le mur de Berlin. C'était plus romantique. Néanmoins, j'ai eu plein de bravos et de félicitations en allemand. Si ça dérape, l'accord tombe à l'eau. Tu en doutes, parce que c'est toi. Pas du tout. Mais rien ne va déraper. On parle de moi, là ! C'est prétentieux et impudent. Tu te crois invincible. C'est autodestructeur. Écoute-moi bien... Revanche dans une demi-heure. Cette fois, je vais gagner. D'accord, mais je n'ai pas entendu mon titre exact. Ô reine Linda aux pieds mignons. Bref. Tu finiras par te ridiculiser. Pourquoi Veronica te parle comme une servante du Moyen Âge ? J'ai inventé un jeu de lancer de bagel. Quand elle perd, elle a un gage. Et elle perd tout le temps. Elle lance le bagel comme s'il était encore au sabot. Ça rend mieux avec un fer à cheval. Elle gagne au niveau du boulot, question voiture et taille de pompes. C'est le seul domaine où je suis meilleure qu'elle. C'est ça, qui compte. Je peux voir à tes postillons que tu t'en sors bien, mais tu devrais savoir qu'elle ripostera. Peu importe. Ça vaut le coup, tant que je gagne. Et je gagnerai. C'est moi, la Linda du Linda Bagel. C'est prétentieux et impudent. Tu te crois invincible. C'est autodestructeur. Écoute-moi bien... C'est Greta ! On a rencard. Ça va être génial. Du travail supplémentaire requérant votre royale attention, reine Linda. Lourde est la tête coiffée pour 10 dollars. Aucun souci. C'est aussi facile que lancer un bagel dans un conduit. Pardon. Pour certains, c'est quasiment impossible. Même sans connaître la langue, Greta et moi n'avions aucun souci pour communiquer.</i> C'est là. Herr Muller l'a apporté. Surprise ! Je dis à Flem et petit homme oiseau "<i>Mach schnell.</i> "Je dois parler avec mon Ted." Vraiment ? Ils l'ont réparé ? Formidable. Je t'aime beaucoup, Ted. Tu es quelqu'un de spécial.</i> - C'est la voix de Phil ? - <i>Un problème ?</i> LA VOIX DE CES APPAREILS EST CELLE DE MON AMI, PHIL. J'aime cette voix. Elle est chaude, amicale</i> et presque asexuée. L'appareil fonctionne. Notre accord sera un succès.</i> Embrasse-moi. Embrasse-moi fort. Quoi ? Je croyais que tu serais content qu'on puisse partager nos sentiments.</i> On n'est pas ensemble que pour le sexe, pas vrai ?</i> Allons dans la chambre. Nous pourrons faire l'amour et parler</i> et faire l'amour et parler toute la nuit.</i> Pourquoi diable utiliser ta voix pour l'appareil ? C'était pour aller plus vite. Ma voix était dans l'ordinateur pour le projet "poêle parlante". Elle faisait que hurler quand on la mettait sur le feu. Toujours à critiquer. "C'est raisonnable, tout ce beurre ?" Va te faire voir ! Bon, les gars... Désolé. Voilà l'affaire : je sors avec Greta. Mais c'est dur de remplir mes devoirs d'homme quand Phil décrit le plaisir que je lui donne. - Oh, mon Dieu ! - Tu l'as beaucoup dit, hier soir. J'ai besoin de vous. J'aime beaucoup Greta. Je refuse que ça foire entre nous. Si ça se produit, l'accord cafouille et Veronica me tue. Enregistrer une autre voix prendrait des jours. On a ces enregistrements de Nixon. Ce serait un début. Je commence à croire que vous êtes vraiment maléfiques. Comment ça se passe, avec Greta ? - Pas encore de fiasco ? - Non, on s'apprécie vraiment. Et elle adore la nouvelle voix du traducteur. Les gars doivent seulement l'ajuster. - Ça va venir. Ça va bientôt venir. - Je dois filer. Vous devez m'inventer le bagel parfait. Parfait et maléfique ? À mi-chemin dans ta gorge, il triple de volume et te raconte la fin de <i>Rocky IV</i> ? Juste une douzaine de bagels parfaitement aérodynamiques. Le bagel parfait ? Pas moyen de rendre ça maléfique. C'est pour tricher. Linda m'a entraînée dans ce jeu idiot. Vos super bagels m'aideront à la détruire. - Et voilà le côté maléfique. - N'oubliez pas le fromage à tartiner. On a beau être maléfique, pas de bagels sans ce truc. Si un mec te demandait de te taire pendant l'amour, ça te vexerait ? Aucune femme n'aime qu'on lui dise ça. C'est Paul, de la compta, qui t'envoie demander ça ? J'ai juste dit "Pas touche aux cheveux" en l'embrassant dans sa voiture. Le Paul de la compta ? Je t'ai eu ! Va-t'en. J'ai du boulot. Tout ça ? - Veronica se venge. - Si tu la laissais gagner ? De quoi as-tu peur ? De perdre ta place au palmarès des glandeurs ? J'y ai mon nom à vie, depuis mes études d'histoire de l'art. Je peux pas me forcer à perdre. J'ai essayé, mais c'est si bon de la battre ! Trouve une solution. Quand Rose en a marre des échecs, elle bazarde l'échiquier. J'ai essayé à une table de craps, à Las Vegas. Je l'ai soulevée juste assez pour attraper un lumbago. Intéressant. Comme quand Van Gogh en a eu marre de peindre et a déchiré ses toiles. Cette anecdote a coûté 60 000 $ de frais de scolarité à mes parents. Ne pouvant dire à Greta de se taire, j'ai tout fait pour ne plus l'entendre.</i> La musique est trop forte. JE SAIS. C'EST SEXY, HEIN ? La voix de ton ami te gêne, mais ça ne vaut pas le coup, d'entendre mes réactions et mes consignes</i> sur la meilleure manière de toucher mes seins ?</i> Sans communication, il ne s'agit que de sexe et ça ne me suffit pas.</i> CE N'EST PAS JUSTE DU SEXE, PHIL. GRETA. TU VOIS LE PROBLÈME ? Si tu rentrais chez toi avec ton schnitzel ?</i> JE VEUX T'OFFRIR LE SCHNITZEL. LE SCHNITZEL TE REND SI HEUREUSE. J'ai cru que le schnitzel comptait, pour toi.</i> J'avais tort. Tort concernant le schnitzel et toi. Bonjour. Fräulein Schulz a décidé de rejeter notre accord sur le traducteur. Adieu. Très prometteur, mais trompeur. Bon sang ! Elle parlait de toi, pas vrai ? Elle utilisait la voix de Phil pendant l'amour. Peu importe qu'elle utilise Phil lui-même ! Tu as tout foiré, car que tu étais persuadé d'être plus malin - que les trois Stooges. - Exact. J'aime bien Greta. Je vais lui parler. On peut parler ? FEMELLE HUMAINE, TU VAS PARLER ! Bordel, j'avais dit "Pas de klingon". ATTENDEZ, GRETA. ON PEUT PARLER ? Tu as une minute. Veronica a appelé. Elle va jouer contre Linda. Elle veut son super bagel pour tricher. Nous sommes si corrompus. Comme Michael Corleone à la fin du <i>Parrain</i>. - Bon sang ! - Ça t'arrive, de regarder des films ? Regarde-les. Ils sont splendides. Les utilisera pour le mal revient à lyncher une licorne avec un sac d'arcs-en-ciel. Si on tenait bon ? Si on décidait que ça, ça ne servira pas pour le mal ? Ou si on disait que le prochain truc ne servira pas pour le mal, mais que celui-ci, ça va, et peut-être le suivant, mais qu'un jour, ils iront trop loin - et que le truc suivant... - On le fait tout de suite ! 12 h 35. On en discute encore 20 min et on prend une décision. Tu as pu venir. Entre, je te rejoins. Lem et Phil m'apportent un truc. Rien à voir avec le jeu. C'est un... chapeau. Je pourrais décider de ne pas le porter. Ne t'en formalise pas. Horrible nouvelle. La sécurité a eu vent de cette pièce. Je ne sais pas comment. Personne ne saura jamais, laisse tomber. Ils n'aiment pas qu'on déconne sur nos heures de travail. Ils arrivent pour la condamner. Pas avant que je gagne ! Bon, je jouerai sans mon... Quel que soit le truc que j'ai prétendu attendre. Je veux bien te donner une autre chance.</i> Ferme la porte et prends-moi. Et vas-y à fond.</i> ON PEUT PAS JUSTE PARLER DE NOS SENTIMENTS ? Pas de stupides préliminaires, cette fois. Fonce.</i> C'est dans la boîte. À toi, nullarde. Ça te reste en travers de la gorge, nullarde ? "C'est moi, Linda. Je m'étouffe !" "J'ai un énorme truc en travers de la gorge." Comme un os de poulet. De poulet, ma poulette ! Ça va me manquer. Oh, Ted. C'est si bon. Encore, n'arrête pas.</i> C'est quoi, ça ? Ils font quoi, Ted et Phil ? Ça te distrait ? Concentre-toi, poulette ! Oublie Ted et Phil qui baisent. Tu es si doué pour le sexe, Ted ! - Quoi ? - Lance le bagel, poulette. Lance ! Lance ! Lance ! Nous y voilà. Ça, c'est pour le record mondial... du monde ! J'ai gagné ! On s'en fout, franchement. Y a quoi, entre Ted et Phil ? Je dois récupérer ce bagel pour ma vitrine à trophées. Il me faut une vitrine à trophées. Il est là-bas. Tu crois qu'on fait bien ? De ma vie, j'ai jamais été aussi sûr de ne pas être sûr. Alors nous sommes d'accord. Allons-y. Veronica, on a pris une décision. Si tu lui demandais pourquoi elle est tombée du plafond ? Pas de blabla. Nous ne permettrons pas que ces bagels soient utilisés pour le mal. J'ai gagné. Félicitations. L'accord avec les Allemands est signé. Et bravo pour avoir parcouru le plafond dans un tuyau pour gagner ce jeu. Ça doit être sympa. Parle plus fort. J'ai perdu l'ouïe d'une oreille. Tu dois savoir que j'ai parcouru le plafond dans un tuyau. Mais au moins, j'ai gagné. Ça, c'est sympa. Ces super bagels sont immondes. Ils ont le goût du carbone. Parce qu'ils en sont composés à 98 %. Au-delà de 97 %, c'est dur de cacher le goût. J'ai réussi à gérer cette situation délicate avec Greta.