ou prendre un raccourci. Voici Pete Gilroy, chef d'une autre division R&D de Veridian.</i> Un adepte des raccourcis. Ce sandwich est à quelqu'un ? À personne ? J'ai demandé. À l'opposé, j'essaie d'agir moralement. Deux ? Mais j'en ai payé qu'un. Voilà. J'y suis presque. Voilà. Ted sur le dos en plein effort ? Une image qui servira plus tard. Ça va faire mal un moment. Tu t'échauffes pour ton rencard avec toi-même ? Non, je m'entraîne à peloter les nichons de ta mère. Je suis pas fier. J'ai eu une adorable conversation avec sa maman, au réveillon. Tapis et gilet sont magnétisés. Quand un enfant met le gilet et se tient sur le tapis, le magnétisme les repousse, neutralisant le poids de l'enfant, comme un astronaute sur la Lune. Des heures de divertissement repoussant. L'équipe de Gilroy travaille sur un projet similaire. La compagnie n'en retiendra qu'un. On doit s'assurer qu'ils choisiront "le Flotteur". Pas génial, ce nom. Pourquoi pas "l'Astro-Neuneu" ? Parce que c'est dingue ! M'as-tu déjà convaincue en agitant tes mains ? Souviens-toi du "robot de combat mangeur de cadavres". Ce qu'on a ici sera... "Le Plane-rêve". Formidable. Formidable. Le potentiel militaire est encourageant. Imaginez des soldats planant au-dessus d'un champ de bataille magnétisé. Les Chinois sont foutus. Allons ! On sait tous que ça arrivera. On pourrait créer un produit qui ne serve pas à tuer des gens ? Même nos roulés allégés à la cannelle ont fini en bombes gluantes. Tu es toujours si morale et parfaite. Des oiseaux et des souris t'habillent et te coiffent le matin ? Mais papa m'appelle Princesse et il y a un nain grognon dans mon immeuble. Au secours. - On travaillait dur au labo. - Et on avait cette piñata. Une piñata ? Ça n'évoque pas un dur labeur. Elle était remplie de science. Et... Piñata ! Le thermostat est cassé. Tu voudrais bien le signaler, pour qu'ils le réparent ? Si on le signale, il y aura des représailles. Quand j'ai cassé le volant d'inertie, ils m'ont viré de la gym. Tu te rappelles comme je devenais musclé ? Vous avez cassé le thermostat. Assumez et signalez-le. Ils t'ont viré de la gym, car, à tous les cours, tu dansais le jazz. J'ai pas envie d'assumer. C'est dur. J'approuve. On pourrait souffrir. Marre, que Veronica se moque de moi aux réunions. Si la chef ne me respecte pas, personne ne le fera, pas même la mini Linda dans ma tête. Même les bons jours, cette salope ne la ferme jamais. Veronica a juste du mal à te cerner. Elle te voit comme une gentille fille. Je ne suis pas toujours gentille. Bonjour. Coucou, ma chérie. On va fumer aux toilettes ? Tu vois ? Je peux être vilaine. Ne fume jamais. Chaque fois que tu fumes, le Père Noël tue un elfe. Il faut ce qu'il faut. J'aurais pu parler de Jésus. Ça ira comme ça. Prête pour la garderie, chérie ? Je croyais que tu n'aimais pas la garderie de Veridian. Ils utilisent les gamins pour nettoyer l'immeuble à l'œil. C'est différent, maintenant. Des cadres y envoient leurs enfants. Ils apprennent la musique, le chinois, les points faibles des Chinois... Chet a appelé. Bonjour, Rose. Tu es superbe. Tu as perdu du poids ? J'ai beaucoup joué au ballon prisonnier. Ça te va bien. J'essaie de lui apprendre que l'apparence n'est pas tout. - Elle est aussi intelligente. - Assez pour rester mince. Chet veut qu'on monte lui présenter le Plane-rêve. Le quoi ? Formidable, je sais. Bien sûr, la sainte-nitouche trouve ça déplacé. Une sainte-nitouche ? J'ai couché avec le mari de ma cousine. Ils se séparaient. Et j'étais bourrée. Ne fais jamais ça non plus. La petite souris mettrait les dents d'autres gens dans ta bouche. Je dépose Rose. On se retrouve chez Chet. Viens, chérie. On va tenter d'oublier tout ce qu'a dit Linda. Jusqu'à 36 kg, un enfant peut flotter, tanguer, planer et tournoyer sans quitter sa planète natale. On verra le résultat des tests, mais moi, je plane. C'est drôle, parce que tu utilises un mot que Ted vient de dire. C'est génial, beau boulot. Mais j'ai une question. Les garçons apprécieront-ils de porter des nénés ? Mes yeux sont là-haut, Chet. Voyons si j'arrive à faire tourner les pompons dans tous les sens. Voilà ! Une vraie réussite. Si tu montrais à Chet ce que notre équipe a mis au point ? Ça ne sexualise pas les enfants, mais on pense que tous les gamins voudront porter ça. Centre de gravité abaissé, pour sauter plus haut en toute sécurité. Tu parles. Ils feront n'importe quoi pour sortir de cette couche-culotte. Pete et moi avons un long passé de sabotages mutuels.</i> La peinture absorbe l'énergie solaire, ce qui diminue les coûts de... Formidable. Une seule question. On peut trouver une couleur plus proche du vomi ? Améliorer l'effet avec des bouts de hot-dogs mâchouillés ? Une paille filtrante. Elle rend potable n'importe quelle eau, même très polluée. Une très bonne idée. "Pas de dessert si vous ne finissez pas vos eaux d'égout." Parfois, Veronica essaie de mettre son grain de sel.</i> Hélas, ses efforts sont rarement appropriés.</i> Avec ta couche-culotte, les gamins pourront faire pipi sans arrêter de jouer. C'est un modèle jetable ou il faut les laver après chaque usage ? Je peux y arriver. Alors dans l'espace, personne ne t'entend déféquer ? Allez, quoi ! Celle-là était marrante. Je le hais. Il faut écraser ce branleur, qu'il arrête de faire chier. Marre de cette guerre. Nos équipes en souffrent. Il faut changer de technique, nous réconcilier, agir moralement. Je n'agis pas moralement. C'est bon pour les lopettes. C'est peut-être un moyen plus efficace de faire face à un adversaire. Choisis ta voie et moi la mienne. Regarde ce truc. Quelque part, un lutteur sumo doit chercher son slip. Bon sang ! Elle est excellente. Faire le bien, c'est important. Qu'est-ce que ça signifie, en affaires ?</i> Aucune idée. On sait ce qui est mal. En fait, pas vraiment. Nous sommes une société prospère, pas un prof d'éthique barbant. Le bien et le mal. Ça signifie quelque chose.</i> On ne sait pas quoi, c'est tout. Cream Team Des gens comme nous, qui pensent sans arrêt aux nichons, auraient quand même pu voir le problème. - Quelle chaleur ! - C'est très déplaisant, en effet. Vous avez choisi de ne pas signaler le thermostat ? Plus de cervelle qu'à un réveillon zombie et vous ne faites rien ? On ne fait pas rien. Ne rien faire serait passif. Nous attendons. Du verbe actif "attendre". Que quelqu'un trouve cette chaleur si insupportable qu'il le signalera. Tu veux du thé chaud ou du piment mexicain ? Pour l'amour de Dieu, aide-nous. Désolé, mais comme on fait son lit on se couche. Je veux que vous regardiez la version de Pete pour le Plane-rêve. Redessinez-le, qu'il n'ait plus l'air de chiottes portables. - Pourquoi on l'aiderait ? - Ou toi, qui nous fais souffrir. C'est un acte de bonne volonté, pour faire la paix. Pour... réchauffer l'atmosphère, faire fondre ses doutes, rallumer la flamme de notre amitié, la garder au chaud. J'ai saisi ! Des zombies mangeraient des cervelles, au réveillon. C'est atroce. Tu ne fais aucun bruit en marchant. Je suis prête à quitter le monastère pour venger mes parents. Je blague. J'achète des chaussures hors de prix, faites d'animaux soyeux. Avec ton côté Gandhi, tu es incapable de nuire. Il me faut quelqu'un qui le soit. Tu peux m'indiquer quelqu'un qui ne soit pas - comme... - Moi ! Exactement. Pas comme toi. Je me propose, je veux dire. Je suis pas une enfant de chœur. Désespérée et en quête d'approbation. Deux des trois qualités idéales chez un allié. Il me faut une experte produits qui accepte de tricher pour que le slip magnétique de Pete rate les tests. Tu as besoin de moi. Je suis bien placée pour manipuler les tests produits. Les tests sont si inadaptés. Tout ça n'est qu'un gros tas de conneries. - Je file. - Au revoir, papa. Au besoin, je suis en haut. Toi ici ? J'ai droit chaque jour à un jus de fruits et une histoire. J'ai une fille. Elle aime ces poupées anciennes vendues avec les bouquins ? - Ta fille les collectionne ? - Elle les a toutes. On a eu Ida Mae. - Ida Mae me tue. - Je sais ! Elle boite et apprend le quadrille à son frère aveugle ? - Si le typhus la tue, je meurs. - C'est une battante. Écoute, Pete. Je venais te voir. Mes gars ont changé des trucs à ton slip magnétique pour qu'on pense moins à y lâcher une pêche. On dirait une couche, j'ai saisi. À quoi tu joues ? On se tire dans les pattes depuis des années. Si on arrêtait ? Que nos projets parlent d'eux-mêmes. Tu accapares mon projet parce qu'on le teste en premier. En premier ? Matez-moi ces gros yeux. Comme si tu l'ignorais. Tu passes dans une semaine. Le temps de tester ta veste à nichons, elle sera morte. Veste à nichons toi-même. Et puis c'est pas ça. Je fais le premier pas, ducon. Je t'emmerde. D'accord. J'essayais d'agir en adulte, en dehors du "ducon". Je vois que ça t'intéresse pas. Je reprends les hostilités. Au fait, Ida Mae survit à l'épidémie de typhus. Puis un bison la piétine à mort. Tu es vraiment un monstre. On teste le projet de Pete aujourd'hui. Je veux brûler sa couche jusqu'à la racine pour qu'aucun produit n'y repousse jamais. Les tests de groupe, c'est facile. Les gens suivent celui qui parle le plus fort. Il nous faut une personne charismatique qui n'en dira que du mal et on pourra enfiler nos coiffes de la victoire. Comment c'est, là-dedans ? Pas mal du tout, aujourd'hui. Le produit de Pete sera testé par des enfants. On doit trouver un enfant charismatique. On vient retirer Rose, s'il vous plaît. C'est prêt. Il suffit que Patricia y touche et ça devient son problème. Je l'ai appelée, elle arrive. As-tu noté que la vie des hommes se résume à ruser pour que les femmes touchent des trucs ? Vous vouliez me voir, les gars ? Bon sang, si tu as chaud, baisse le thermostat ! Je veux dire, "Bonjour, Patricia." C'est vrai qu'il fait très chaud. On aime ça. Ça éloigne les pingouins. Y en a une colonie, par là. Ils essaient de se faufiler. Le manque d'air vous rend bizarres. Quoi ? Tu as cassé le thermostat ? J'y ai à peine touché. - C'est ton excuse ? - Mais j'ai même pas... On en est plus là. Maintenant, il faut le réparer. Je dirai rien. Ils drogueraient mes repas pour me stériliser. Ils ne font rien de tel, ni ne te virent de la gym. Je vais devoir payer pour le faire réparer. Vraiment ? Avec ton argent ? La prochaine fois, tu feras peut-être plus attention. J'ai rejoint Lem et Phil dans les coups bas. Vu qu'il vaut mieux passer les tests en premier, je dois m'assurer que mon projet passe avant celui de Pete. William, regarde ça. Une première édition dédicacée. "L'éthique dans les tests", de Harry Wilson ? Il est à toi, si tu me fais une faveur. Je suis prêt à tout pour ce livre. Tu seras entourée d'enfants faibles et malléables. Un homme apportera un jouet. À ce moment-là, tu en diras beaucoup de mal. - Pourquoi ? - On te le dit et il faut toujours faire ce que disent les adultes, surtout s'ils ont des bonbons. C'est juste un petit jeu, comme se déguiser. Sauf que là, on déguise les paroles qui sortent de ta bouche. Tu commenceras par dire que ce jouet est un loupé créatif, un paradigme insensé, inadapté à ta tranche démographique. - Elle me parle ? - Elle essaie, ma chérie. C'est une enfant. Elle doit parler comme un enfant. Comme "C'est nase, Grosse." Ça se dit encore ? C'était bath, quand j'avais 8 ans. On va se calmer sur l'argot, Ali G. Si quelqu'un dit un truc positif, tu fais diversion d'un rire railleur. Un quoi ? Ça fait plus, genre... - Comme ça. - Non, plutôt... Il faut un vrai rire. C'est plus une attitude. Comme une toux. Elle est mignonne. Notre petite machine à tuer. Elle va anéantir la couche lunaire de Pete. T'es Grosse, Linda. Pourquoi tu dis ça ? "Grosse", avec la majuscule. J'utilise ton argot pour communiquer. Je n'y serais pas arrivée sans toi. De rien, ma couille. Bonjour, les enfants. Je m'appelle William.</i> Je vais vous montrer un super nouveau produit Veridian. Elle a capté le rire. Elle est très utile. Seigneur, c'est notre Plane-rêve ! Putain de... Bonne nouvelle. J'ai échangé les tests. Que fait Rose là-dedans ? Vos premières impressions ? Je jouerais jamais avec ça. C'est débile. Ça a l'air dangereux. Ça pourrait tuer un des frères Jonas. D'autres réflexions ? J'ai un devis. 2 000 $ pour réparer le thermostat du suivi environnemental moléculaire. Ça a l'air cher. Mais tu l'as cassé. J'ai pas les moyens. J'ai appelé Rolph, mon ex. Il est dans la clim. Il réparera gratuitement si je couche avec lui. C'est bien, non ? Pas à sa manière. On est désolés. Pourquoi ? Vous avez rien fait. On a cassé le thermostat et on t'a fait croire que c'était toi. Donc en un sens, si. - Pourquoi ? On est pas amis ? - Si. - Peut-être pas de bons amis. - De bons amis feraient jamais ça. - Des gens sympas non plus. - On n'est pas sympas. Réparez ce thermostat, connards. Et chacun me donne 500 $ ou je vous dénonce à la compagnie. - On ne te donnera rien. - Pas question. Alors... Battez-vous. - Quoi ? - C'est insensé. C'est comme ça. C'est soit l'argent, soit la bagarre. Et maintenant, c'est 700 $. C'est débile, on est amis. Pas question qu'on... Incroyable que vous ayez impliqué ma fille - et l'ayez fait mentir. - C'était une vraie vedette. Tu n'es pas tout blanc. Tu as interverti les tests. À quoi pensais-tu ? Et mêler Rose à ça, en plus ? C'était nous. Intervertir les tests. Comment as-tu osé ? Les tests sont un accord sacré entre notre compagnie et le client américain. Tu as profané cette confiance. Taisez-vous, toutes les deux. Je crois qu'on gagne. Le projet est enterré parce qu'on a choisi les coups bas. J'avais raison. Il faut toujours agir moralement. La leçon est terminée. - Et vous êtes pires que moi. - Je crois que la leçon à retenir, c'est qu'il faut mieux coordonner nos coups bas. Écoute-moi bien. Tu vas organiser une autre séance de tests. Tu disais avoir accès à un nain ? - On l'habille en enfant... - Tout d'abord, il a 74 ans. Au risque de perdre ton respect, je dois jeter l'éponge. On dirait des méchants de James Bond. Voilà la suite. Vous allez dire aux enfants que vous aviez tort. Et surtout, je veux votre parole qu'on n'interviendra pas dans la vie de ce nain. Impossible. On ne sait jamais quand on aura besoin d'un vieux nain. J'ai jeté un œil à ces croquis, avec mes gars. Il y a de très bonnes idées. Merci. De rien. On pourrait essayer de moins se saboter l'un l'autre. - J'y pensais. - Vraiment ? - On pourrait même être amis. - J'adorerais. Génial. Au fait... Utiliser ta fille pour tricher ? On peut pas être amis. T'es un connard. Je veux pas non plus être ton ami. T'entends ça ? Même un connard refuse d'être ton ami. Je suis pas fier. On est rentrés chez lui. Bon, c'était le mari de ma cousine et je savais que c'était mal, mais ils se séparaient. Vous savez ce que c'est quand on ovule. Ça suffira, pour les vilaines choses à éviter.