C'est Linda. Les choses sont un peu étranges depuis le baisé et que je lui ai dit que ça ne marcherait pas entre nous. En fait, même le baiser était étrange et bruyant. - Salut. - Bonjour. Écoute, j'espère que c'est ok entre nous, comme nous n'allons plus, tu sais, être ensemble. Tu dis que tu ne vas plus prendre l'ascenseur ? Tu sais ce que je veux dire. Ca ne peut pas marcher maintenant. Je pense que tu es super. Et je sais que tu trouveras quelqu'un... Ted, voici mon copain, Don. Salut. Eh bien, c'était rapide. Enchanté, Ted. Et c'est vrai. Linda est super. Ted, nous n'avons pas bougé. C'est le même étage. Je sais. J'aime celui là. Lem, tu as déjà eu ce sentiment que l'ovoplasme te surveillait, te vénérant comme un dieu vengeur ? Non. Le cytoplasme parfois, mais jamais l'ovoplasme. Parfois tu m’es totalement étranger. Café? Je pense qu'il reste de ces trucs que la compagnie - nous a donné à Noël au lieu des bonus. - Que tu as eu à Noël. Tu avais trop peur de demander. Et ils t'ont retiré de la liste. Je n'ai pas besoin de café. Et je suis désolé, je ne suis pas aussi "mâle alpha" que toi. L'ovoplasme. C'est fou. As-tu mis de l'acide chlorhydrique dans cette tasse ? Oui. J'essayais d'enlever les tâches. Le savon le fait très bien. Et il n'aurait pas tué la personne l’ayant bu accidentellement. Ça laisse une pélicule. Bonjour ? Capteurs de mouvement. Je bouge. Je bouge. S'il te plait, détecte moi. Ça a le goût de la cannelle, noisette, et un soupçon d'acide chlorhydrique. La salle s’obscurcit quand tu n’es pas là. Comment puis-je t'en vouloir quand tu dis des choses comme ça ? Qui est l'incroyable beau gosse avec Karl là bas ? C'est Don, l'ancien ex de Linda, actuellement son petit ami. - Tu es toujours sur elle, non ? - Non. C'est moi qui ne veux pas m'impliquer Je ne peux pas, car ma fille l'aime vraiment, Linda parle de partir un jour, et c'est ce que sa mère a fait, - Je ne peux pas courir le risque... J'ai besoin de finir cette conversation avant demain. Encore une chose. Lem a dit qu'il y avait une chose bizarre avec le capteur dans le labo Oui, on a remplacé tout les capteurs du building. Avec un nouveau, système dernière génération, ça fait des économies. Ça fonctionne par réflexion de la lumière sur la peau. - Lem dit que ça ne marche pas du tout. - Lem à tord. Ça marche. Le problème est que les gens noirs ne semblent pas être détectés. - Car c'est qu'ils aiment manger. - Bien. Le système ne voit pas les noirs ? Je sais. Bizarre, hein ? C'est plus que bizarre Veronica. C'est surtout, bien... Raciste. La position de la compagnie est en fait le contraire de raciste. Car ça ne vise pas les gens noirs, ça les ignore simplement. Ils insistent la dessus. Au pire, on peut dire "indifférent". Ils savent qu'il faut arranger ça? S'il vous plaît... Dites au moins qu'ils le savent. Bien sûr, et ils y travaillent. En même temps, ils aiment rappeler à tout le monde que les hispaniques, asiatiques, océaniques et juifs sont détectés. Super, elle m'a vu la regarder. Là elle va croire que je suis sur elle, ce qui est faux. Oh non, elle m'a revu. Là je dois aller la voir en montrant que je suis cool avec elle et Don Je ne vais pas jouer au racquetball avec toi. Tu gagnerais. - Pas si tu me distrais. - Je ne vais pas encore m'exiber. Ce n'est arrivé qu'une fois, et j'avais oublié ton cadeau d'anniversaire. Ted, Tu te rappelles de Don, mon petit ami. Bien sur. Tu tiens superbement la porte d'ascenseur C'est beaucoup plus que ça. Il est drôle, intelligent, parle français. Dis quelque chose en français, Don Non. C'était français et drôle en une syllabe, ce qui est intelligent. As-tu déjà joué au racketball avec lui ? Il va t'exploser. Tu joues ? Car je viens d'arriver, et je n'ai pas de partenaire. Sauf au lit. Allez. - Tu ne dois pas te sentir obligé... - Non ! Non, non, je vais jouer J'adore le racquetball... Don. On a fait l'hôpital pour enfant tous mis en place et fonctionnel. J'ai quitté le Libéria pour me rendre à Paris. Linda et moi y sommes allés au début de notre relation. On a trouvé ce vendeur qui fait les meilleurs crêpes au chocolat. Elle les aimait tant que j'ai eu la recette pour lui en refaire. Il s'est avéré que Don est vraiment un bon gars.</i> Linda a raison. Il est drôle et intelligent.</i> Et pour une raison inconnue, il peut citer tous les poissons d'eau douce d'Amérique du nord. </i> Et il a joué une fois au minigolf avec Tiger Woods. - Salut Lem. Tu es ici de bonne heure. - J'ai été ici toute la nuit. Vraiment ? Adorable. Vous les célibataires... J'aimerai pouvoir passer toute la nuit dans le laboratoire. Je n'étais pas ici à cause de mon célibat. J'étais coincé ici, parce que je suis noir et la porte ne s'ouvre pas pour moi. Pardon ? Pourquoi n'as-tu pas appelé la sécurité ? Je l'ai fait. Parle à Lamont... Gars sympa. Il a passé la nuit piégé dans son kiosque. C'est ridicule. Tu dois parler à Veronica - J'y vais. - Non. Tu dois vraiment le faire. J'y vais. - Non, tu n'y vas pas. - Oui, j'y vais. Tu dois faire face toi même cette fois. Ce n'est pas juste un délicieux café. C'est de ta dignité dont nous parlons. J'ai ma dignité. Maintenant peux-tu m'amener aux toilettes ? Très bien. Je vois ton avis. Je peux regrouper les employés noirs, et nous pourrions parler à Veronica. Bonne idée. Sécurité du nombre. Elle est... trop attractive et intimidante pour être affronter seul. Et puis si j'ai assez de gars, peut être qu'elle ne saura pas qui je suis. Rien. On n'aurai pas du laisser partir ce gars blanc. On est huit noirs dans l'ascenseur. Bien sur le gars blanc s'est barré. Veridian Dynamics. Diversité. Juste ce qu'il faut pour faire sourire les gens blanc.</i> Nous croyons que tout le monde travaille mieux quand ils travaillent ensembles,</i> même si ils ne font que traîner. Juste comme nous aimons la variété alimentaire,</i> nous aimons la variété humaine, même si on ne peut les manger. À Veridian Dynamics, nous contribuons à un lieu de travail multiethnique. </i> Vous pouvez en être sûrs... Veridian Dynamics. Diversité Bon pour nous. J'ai passé un bon moment avec Don hier. Ouais, j'ai entendu. Grande nouvelle. Et il est visiblement fou de toi. Il est visiblement fou de toi, aussi. Bon boulot, Ted Tout le monde s'aime. Attends. Je dis j'apprécie Don. Et je dis fantastique. Tu ne le penses pas. Je veux dire, tu dis les mots, mais ça sonne tout... faux ? - Des crêpes que Dan a cuisinés ? - Oui, Elles sont délicieuses. J'adorerai en goûter une. Désolé. C'était tout ce qui restait. C'est un plan de la compagnie. Nous allons mourir ici. On aura le dernier mot quand tout le monde se demandera ce que ça sent. Je pensais bien que vous auriez besoin d'aide. Veronica ? Oh, mon dieu. Beaucoup trop agressif. Non, tout va bien. Je pense savoir pourquoi vous êtes ici. Enfin, pour la plupart. J'avais préparé quelque chose, "Veronica. Vous, un chef merveilleux." Merci, Lem, je prends la suite. Laissez moi tout d'abord m'excuser au nom de Veridian pour cette situation inexcusable. Je comprends ce que vous traversez. Je sais ce que l'on ressent face à l'horrible visage de la discrimination. - Vraiment ? - Oui, Vraiment. Quand j'avais 16 ans, je mesurais 1m75 et j'étais éblouissante. Je veux dire : Extraordinairement belle. À l'école, j'étais comme un cygne entouré de canards. Toutes les autres filles me détestaient, et... Tout comme nos détecteurs avec vous, elles m'ignoraient. Si il n'y avait pas eu les contrats de mannequinât et les garçons de la fac, je ne sais si j'y aurais survécue. Je n'en avais aucune idée. Comment auriez-vous pu ? Vous ne mesurez même pas 1m75. Merci. Où je veux en venir : La compagnie s'est engagée à régler ce problème, Et elle le fera. Autre chose ? "Grand chef... juste... des cheveux comme des fils d'or..." Non, c'est tout. Ma porte vous est toujours ouverte. S'il vous plaît, fermez la en partant. J'ai été très clair avec Veronica. C'était sûrement ma seule chance, alors j'y suis allé franco. C'est bien. On dirait que tu leur as donné un message parlant. Ouais. Elle nous a dit qu'elle travaillait 7 jours sur 7 pour régler la situation. Fontaine d'eau minérale (Pour noirs) - Fontaines séparées ? - Heureusement la Cie n'a pas de bus. Ils ont réalisé que ça ne marchait pas. Cependant, il y a beaucoup de débats à l'étage pour savoir si c'était l'idée ou sa réalisation. - Écoutez Veronica. - Oui, Lem ? On sait tous ce que j'allais dire. - Non ! Vas-y. Dis lui. Tu l'as bien mérité. Je suis très en colère à cause de ça. Ou juste en colère. Ce qui vous semble le plus approprié. Vous avez toutes les raisons de l'être. La bonne nouvelle, c'est qu'ils ont réglé le problème. - Vraiment ? - Oui, vous avez gagné. Bon travail. Vous pouvez partir, grandis. Merci. - Je... - pars... grandis. Je pense qu'elle vous dit de partir. Mais grandis. Oh. D'accord. Allez, Veridian ! Regardez le, le soutenant. Parfois, il est important d'écouter le personnel, Ted. Quelqu'un m'a dit une chose incroyable. Oh, mon dieu. Encore une. Ce n'est pas une blague, Huit noirs entrent dans un ascenseur... Nous savons déjà. Tout a été géré. Pardonnez-moi. Peut être que si Don te l'avait dit, tu l'aurais laissé finir et inviter à boire des smoothies. Cette minette est de plus en plus étrange. Depuis que je m'entends avec Don, elle m'en veut Je devrais aller leur parler des fontaines d'eau potable, bien qu'ils ne voudront pas les retirer. Ca voudrais dire qu'ils admettent avoir fait une erreur. Le fait est que c'etait l'idée de Linda que je rencontre Don Sérieusement, où est le problème ? Ok. Elle vous a présenté à Don espérant que vous passeriez un mauvais moment. Mais il était bon. Maintenant, elle est folle car ça signifie que vous êtes supérieur. Compris ? Nous n'avons pas couchés ensemble. C'est compliqué. Vous et moi avons couchés une fois, et ça n'est pas un problème. C'est que je suis différente des autres femmes, Ted. Et par "différente", Je veux dire "meilleure". - Regarde ça. Les lumières sont allumées. - Oui, elles le sont, Phill. Tu vois ? J'ai réussi à les faire réparer. Quand tu te bas pour quelque chose, les choses sont faites. Je l'ai appris la première fois que j'ai renvoyé un poulet pas cuit en cuisine. Oui, j'ai fini par payer pour deux poulets, - mais toujours est-il... - Ils n'ont pas réparé le système. Si ils l'ont fait. Les lumières sont allumées, donc. Ils ont juste embauché un groupe de smicards blancs pour suivre les employés noirs... Et activer des choses pour eux. Ça c'est Stu. C'est un Imbécile. Mais il est né avec le don de pouvoir activer un interrupteur, donc... Nous y sommes. - Ça un goût salé ! - C'est parce que c'est du sel... Toi Imbécile. Qu'est-ce que c'est ? Du sel. Du sel. Du sel ! - Tu sais quoi ? Tu dois faire quelque chose. Parce que je me fiche de tout ces cris. Il est temps pour moi et lui d'y aller. Stu, on y va. Je pense que c'est peut-être du sel ! Tu ne devrais vraiment pas manger de trucs ici. Que fais-tu ? On m'a dit de faire exactement comme vous. Ça ne veut pas dire ça. Ça n'a aucun sens. Ce qu'ils ont voulu dire... laisse tomber. Je peux pas essayer, mec. C'est mon premier job depuis, genre, deux ans ? Tu peux le croire ? Je sais, c'est pas génial ? On a tous notre propre gars blanc gratuit. - Tu aimes ça ? - Ouais ! Eh, Todd est le meilleur. Il anticipe tous mes besoins. En plus, il me fait le pressing. Et il m'a soulagé de ma courbature au cou. Vraiment ? Mon gars blanc craint. Peut-être que tu ne l'utilises comme il faut. - Ouais, peut être que c'est toi, mec. - La ferme, Stu. J'ai eu le pire des gars noir. Je ne peux plus être ami avec Don. Vraiment ? Continue. En fait, je ne veux plus jamais le voir. Je suis surprise d'entendre ça alors que tu as dit que c'est un mec bien Je sais, et il l'est. Mais ça a changé, je le hais. - Tu le hais vraiment ? - Oui. Je veux lui écraser son super crâne avec un marteau. Oh, c'est horrible Autre chose ? Ensuite je le découpe en petits morceaux et Je nourris tous ses précieux poissons d'eau douce. - Ensuite, avec les restes, Je... - Ok, doucement Ted. Je sors avec ce gars. C'est vrai. Je devrais y aller. Au revoir, Linda. Tu sais, on a une réunion, là, dans la salle de conférence. Oh, ouais. J'y vais avec toi. Cette histoire avec les noirs est devenue un vrai cauchemar. Vraiment ? Il y a un problème avec l'opération ombre blanche ? Les ressources humaines disent que c'est illégal d'embaucher rien que des blancs Ce serait de la discrimination. Donc nous devons également engager des noirs pour suivre nos employés noirs, ce qui n'a pas de sens puisque notre système ne les verra pas non plus. Nous devrons alors engager plus de blancs pour ces noirs. Ce que nous ne pouvons pas faire sans engager plus de noirs... Oh Ted, je vis la plus horrible, horrible, horrible journée. Moi aussi. Et brusquement, la journée prend une tournure inattendue Je ne m'en plains pas. J'ai eu une horrible journée, Mais les choses ont enfin l'air de s'arranger.</i> Ted, attendez. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Vous n'auriez pas pu le dire quelques secondes plus tôt ? Je suis désolée. Si nous le faisions, ça pourrait être amusant. Je veux dire, ça l'est toujours avec moi. Je ne me vante pas, c'est un fait. De plus, nous sommes bons ensemble. Mais la vérité est que vous ne le ferez pas "avec" moi. Allons Linda ! D'accord, je vois ce que vous voulez dire. Écoutez, vous n'êtes pas... Vous savez... Quoi, Ted ? Embarrassée ? Enervée ? Déçue ? Irritée ? Fâchée ? Payée deux fois plus que vous ? Ne vous inquiétez pas, Je ne suis aucune de ces choses Peut être un petit peu fâchée et le détail du salaire. Mais parlons plutôt du problème de racisme dans l'institution. Avec vous, quand la magie part, elle s'en va vraiment. J'ai fais quelques recherches, Nous voyons le problème sous un mauvais angle. Pour quoi ne pas nous débarrasser du nouveau système ? - Et réinstaller l'ancien ? - Ce serait trop cher, Ted... Ce n'est pas une histoire de race. C'est une histoire d'argent. Ca l'est toujours. "L'argent avant les gens" C'est la devise de la Cie. Gravé juste ici, à l'étage de la direction. Ça sonne juste mieux en latin. Il s'est avéré que Lem a également pensé au problème d'argent,</i> et avait réunis quelques chiffres intéressant à nous montrer.</i> Puis, nous sommes tous allés parler à l'équipe dirigeante,</i> dans leur langue unique. Avec une marge d'erreur de plus ou moins 1%. Donc, si la compagnie continue d'engager des blancs pour suivre les noirs qui suivent les blancs qui suivent les noirs, Au... jeudi 27 juin 2013... Tous les habitants de la planète travailleront pour nous. Et... le parking n'est pas assez grand. - C'est vrai... - Maintenant, regardons l'impact de ces emplois sur les coûts d'assurance maladie. Ça alors, Ted, il semble que, financièrement, le retour au vieux système est plus raisonnable. Bonne idée, Veronica. C'est pour ça que vous êtes payée deux fois ce que je gagne. Ainsi, la compagnie fit réinstaller les vieux détecteurs de mouvements, et tout redevint normale. Tu vois ? Tu as défendu ton honneur et finalement, les choses se sont arrangées. - Bien joué, Lem - Merci Je vais apprécier de vivre sans avoir ces blancs tournant autour de moi. De Veridian pour le personnel noir : Nous vous voyons. - Nous formons une bonne équipe Ted. - Oui, c'est vrai. Tenez, je vous ai acheté des slips. Le boxer que vous portiez ne mettait pas vos atouts en valeur. Je parle du pénis. Merci. Et je promets de ne plus jamais arracher mon pantalon en votre présence. Ne dites pas "jamais". Je vous ferais juste savoir quand je serais prête. Salut tout le monde. Hé, Ted. - Don est passé pour le repas du midi. - Voulez-vous vous joindre à nous ? Merci, mais non. J'ai des slips à examiner. Veronica ? Eh bien, c'est adorable de votre part. Maintenant, vous pouvez partir grandie Partir... Grandie. Je pars, grandie, chef.