génération d'aliments</i> et de choses approchantes. Des tomates de la taille de ce bébé. Des poissons goût citron, des poules qui pondent 16 oeufs par jour,</i> ce qui est beaucoup, pour une poule. Des légumes bio, pleins à craquer d'antidépresseurs.</i> À Veridian Dynamics, on peut même faire des radis si relevés qu'on ne peut pas les manger,</i> mais on ne le fait pas, parce qu'on ne peut pas les manger.</i> Veridian Dynamics. Manger. Miam. - BETTER OFF TED - - 1x02 Heroes - Quand on dirige un secteur R&D pour une des plus grosses compagnies américaines, chaque jour amène ses problèmes demandant à être résolus. - Comment vas-tu ? - Bien. Pourquoi ? J'expérimentais les platitudes. - D'habitude, tu... - Arrête. Ma journée semble déjà foutue. On a un souci. Le secteur bouffe dit que le "mac and cheese extra fun" que je dois présenter aux actionnaires rend aveugle, pris plus de 2 fois par semaine. On peut le cuire longtemps, il est jamais chaud. C'est peut-être pas des macaronis au fromage ? Si, il le faut. L'emballage est dessiné. Je veux un nouvel aliment à dévoiler la semaine prochaine. Un truc qui en jette, sexy, le contraire d'une platitude. OK. Je verrai ce qu'on a. Tes cheveux sont jolis, comme ça. Platitudes. J'ai bien aimé, là. Voici Linda. Elle est géniale. Mais parfois frustrée de bosser ici...</i> ce qui se comprend. On a regardé ce qu'on a dans les tuyaux. Le seul aliment presque prêt est le projet de Phil et Lem... du boeuf sans vache. Du boeuf sans vache ? J'écoute. On prend des cellules bovines, et dans un bain riche en nutriments, elles deviennent un tissu bovin fini, du "boeuf". - De la viande sans vache en labo. - Déjà dit. - J'expliquais. - Non, tu répétais. Non, Lem, je... C'est un truc que Phil a beaucoup fait, récemment. Le service juridique cherche des théories sur pourquoi ça arrive. L'une d'elles : Phil aurait été traumatisé</i> en se brûlant les doigts sur une tourte au poulet.</i> Une autre théorie : une vieille blessure de football.</i> Je crois que c'est plutôt parce qu'on a essayé de le congeler pour un an.</i> Et qu'on l'a accidentellement décongelé peu après.</i> Je l'ai encore fait ? On dirait que ça devient encore plus bruyant. - Pourquoi je suis mouillé ? - Personne ne sait. Tu as peut-être uriné ? Sur le visage ? Désolée du retard. Le nouveau distributeur de serviettes est une grosse saloperie. On parlait de viande en labo, sans vaches. C'est flippant ! Non ? Je vois. On va le faire. En effet. Et on a cinq jours pour réussir. Essuie-toi. Au moins, la viande cultivée en labo ne sent pas de douleur. - Pitié, dites-moi que non. - On ne pense pas. Bien que, et c'est intéressant, elle répond à la musique. Dernièrement, il y a eu un peu de tension entre Phil et Lem.</i> Tes essais pour nourrir cette viande sont entravés par ton ridicule usage de moufles. - Parfois, j'ai froid aux mains. - Parce qu'on t'a congelé. Évitons le sujet rien qu'une journée. Bon, je vais nourrir le pain de viande. Blobby. Comme "Bobby", mais avec un "L". Pas de nom : tu voudras plus le manger. Rappelle-toi Chester la carotte. Il me manque. Tu voles encore de la crème ? 20 min pour me sécher les mains : on me doit 20 min de crème. - Et ça en fait... ? - Une quantité illimitée. Je sais que ça n'a pas de sens, mais ce petit acte de rébellion me garde saine d'esprit, calme. Y a plus de crème dans la salle... ? Tu veux que je sois calme, hein ? Ouais, en effet. Vraiment... Tu commences quand ? - On devrait arrêter de se sourire. - Je sais. Si tu n'avais pas ta bête règle de la liaison unique au bureau et si tu n'avais pas gaspillé la tienne si bêtement. J'aurais aimé que tu ne m'insultes pas 2 fois en une seule phrase, mais bon... C'est juste... Veronica. Peu importe avec qui c'était... Je dois retourner travailler. Je vois pas ce que tu lui trouves, mais bon... Pourquoi n'y a-t-il jamais de crème ? Des fourmis. Non. Des fantômes. Aucune idée. J'ai un problème, Ted. Les avocats s'inquiètent que Phil n'imagine ses perturbants éclats liés au fait qu'on l'aurait soi-disant congelé. On ne l'a pas "soi-disant" congelé. On l'a fait. Comme des restes humains. Ils disent qu'on ignore tout de ce lieu où il est entré de son plein gré. La dernière théorie avance qu'il pourrait avoir tenté un tour de magie. Ce tour de magie où la compagnie le congèle ! Ils sont réticents à le voir travailler sur de nouveaux projets tant qu'ils craignent un procès, pour un truc qui n'a probablement pas eu lieu. Mais sans Phil, ce projet de viande n'aboutira pas. J'ai besoin de ce projet. - Tu as besoin de Phil. - Il est inutilisable. - Alors pas de projet. - J'ai besoin de ce projet. - Tu as besoin de Phil. - Il est inutilisable. Tu préfères ça aux platitudes ? Pourquoi ça doit être Phil ? Filons ça à une autre équipe de rats de labo. Phil et Lem sont nos meilleurs scientifiques. - Phil, jette un oeil à ça. - <i>C'est vrai !</i> Ensemble, rien ne leur résiste. Pionniers en scanners rétiniens... Sympa ! ... en gaz lacrymogène nouvelle génération...</i> Ils sont même les meilleurs danseurs aux fêtes de Noël !</i> Ils sont bons, mais inutilisables à cause de Phil. - Et dis pas que j'aurai pas ma viande ! - Réfléchis à ça... Au lieu de pousser Phil hors du tableau, pourquoi ne pas lui rendre valorisant ce qu'il a fait ? Parce que ? Aide-moi... Il a fait ce que personne avait jamais fait ! Il faut du courage. Si on l'aide à réaliser qu'il est un héros, ce qu'il est, il verrait l'expérience plus positivement. Et c'est un mec bien ! C'est la bonne chose à faire. - Je suis pas... - Et il ne poursuivra pas la compagnie. Bien ! Nous honorerons Phil ! Il m'en doit une. Le lendemain, nous avons honoré Phil parce que c'était la bonne chose à faire et parce qu'un scientifique heureux</i> fait de la viande sans vache, pas des procès.</i> Pour avoir bravement repoussé les frontières de la science, au nom de Veridian Dynamics, je te remercie, Phil, et te présente notre premier trophée du "Pionnier de l'année". J'étais jamais entré dans la cantine des cadres, avant. C'est joli. Maintenant, tu peux déjeuner ici quand tu veux... - Merci. - Pour la semaine à venir. La cryogénie. La première syllabe est "cri", alors comment ça pourrait être bien, hein ? Bref... je pensais que si je pouvais faire avancer la science... Quel plaisir ! Entendez-vous le cri du héros ? C'est la voix du courage, mesdames et messieurs. C'est comme le cri d'un aigle. Je ne m'en lasse pas. Et vous ne devriez pas non plus. C'est comment la cantine des cadres ? S'il te plaît ! Je me lasse pas d'entendre ça. Il y a des tables ? Avec des pieds ? Pour les tenir en l'air ? Fais le cri de l'aigle ! Ça vient pas comme ça, Lonny. Il faut que ça sorte tout seul. Comme un pet, mais plus fort et avec sa bouche. Tu sais quoi ? Je suis un "Pionnier", Lem. Ma photo est en couverture de la brochure de la compagnie ! Je suis le "Héros à moins Zéro" ! Julie, des Ressources Humaines, a demandé mon autographe ! C'est ça, Julie, avec des seins sur le devant ! Je suis un nouveau Phil, Lem. Il faut t'y faire. C'était super agressif. On a 4 jours, Ted. Où en est la viande de labo ? Elle va bien. J'allais voir Jerome pour qu'il en teste le goût. Il est plus à l'hôpital, pour les "mac and cheese extra fun" ? Non, sa vue est revenue. Ils ont juste dû gratter un peu de l'"extra fun" sur son nerf optique. Mais c'est quoi le problème avec la crème ? - Tu dois cesser de voler la crème. - Non. Blobby est là ? Et on ne l'appelle pas Blobby. À cause de Chester... la carotte. - Tu vas te faire prendre. - Je prends le risque. Salut, Jerome. Tu te sens bien ? Mieux, merci. Même si je vois toujours pas le vert. - On a quoi, aujourd'hui ? - Tu vas nous le dire. S'ils te prennent, ils vont te virer. Et s'ils te virent... tu seras plus là. Je sais. Si j'arrête, j'aurai l'impression de perdre un peu de mon âme. En quand la compagnie aura éliminé les vaches, ces dosettes de crème vaudront une fortune ! Le goût... est familier... Boeuf ? Poulet ? On prendrait, poulet ! De quoi ça a le goût ? Du désespoir ? Ça manque peut-être de sel ? "Désespoir". Quel défi, pour les gars qui vont rédiger la pub ! On va juste redoubler d'efforts et régler le problème. On fait comme ça, ici. Si quelqu'un peut, c'est Phil et Lem. Salut, les amis. Je crois pas pouvoir travailler plus longtemps avec Phil. On pourrait avoir créé un monstre, au labo. Ce n'est pas un monstre. C'est un cyborg qui tue sans aucun remords. Je parlais de Phil. De... De quoi tu parlais, toi ? Je parlais aussi de Phil. C'est top secret. Mais ce sera un formidable nouvel outil si on peut lui apprendre la différence entre soldats et enfants. On a un souci avec Phil et donc un problème de viande ! Je ne peux me permettre ni l'un ni l'autre. J'ai déjà un problème de cyborg ! Ce truc stupide qui tue tout ce qu'il croise. Je crois que toute cette attention est montée à la tête de Phil. Lui et Lem ne bossent plus ensemble ! Ça suffit ! Je vais régler ça moi-même. Ne... lui fais pas de mal. Pas besoin de ça. Il a un égo enflé. C'est une chose que je peux gérer. Je vais sauver la compagnie du procès, remettre Phil au boulot et faire pousser de la viande. Et alors... je serai la "Pionnière de l'année". C'est un faux trophée, tu sais ? Je le veux ! Pardon, les amis, je dois vous emprunter notre héros. Salut, héros. J'aime ta façon de dire mon nom. J'aime ma façon de le dire aussi. Je pourrais t'écouter le dire toute la journée. Moi de même ! - Attends, je peux faire mieux. - Ce dernier était vraiment bien. Merci, "Héros à moins Zéro". Jolie coupe de cheveux, au fait. - Tu crois ? Ma femme déteste. - C'est une truie. Désolée. C'est juste que je n'aime pas quand tu parles d'elle. Ça va. Elle aime pas que je parle d'elle, non plus. Ou même à elle... Héros, puis-je demander une faveur ? Puis-je avoir... ton autographe ? Bien sûr ! Juste là. Initiales ici, ici, et là. Et date, là. Tu as signé une clause t'interdisant de poursuivre la compagnie. De tous les bouts de papier que j'aurais pu te tendre pour un autographe... C'est si étrange. L'heure du Héros a sonné. Trouve Lem et retourne bosser ! Mais... Arrête de dire mon nom. Tu as vu Phil, ou une traînée de sang conduisant à lui ? Il n'est pas là. Et je bloque ! Et si la viande n'absorbait pas assez de nutriments ? Peut-être avec une bouche... Je vais devoir dire non pour la bouche. Surtout, je ne veux pas entendre ce que ça a à dire. On se moque de moi ? Je suis pas un héros. Juste une comédie pour que je poursuive pas la compagnie. Pas pour moi. Pour moi, ce que tu as fait était incroyablement courageux et je voulais que la compagnie le reconnaisse. J'ai été exceptionnellement intrépide. Quand on parle d'une bouche... Je t'ai sur le dos depuis que j'ai décongelé, et j'en ai plus qu'assez ! Les gars... ce projet est trop gros pour échouer parce que vous ne vous entendez pas. Alors mettons fin à votre partenariat. Présente-toi au 3e étage. Tu feras équipe avec Richie et Fuzzel. Bien. Leurs connaissances en microfabrication et ingénierie de tissus vascularisés concernant les protéines musculaires bovines datent... de l'an passé ! Au moins, ils ne hurlent pas "Car" toutes les 20 min. C'est pas "Car", imbécile ! Pourquoi j'appellerais un car ? C'est juste un son qu'en ce moment, j'ai du mal à ne pas faire. Bien, pars. Pars ! Il est parti ? Partenaires de labo depuis 10 ans et il part comme ça ? Quand tu as accepté qu'on te congèle, tu l'as abandonné aussi brutalement. Quoi ? Lem s'est senti aussi abandonné que toi. Tu as raison ! Comment je peux en savoir autant sur les liens chimiques et si peu sur les liens d'amitié ? Je dois l'arrêter. T'aurais pu mourir ! - Désolé. - Qui aurait été mon pote de labo ? - Richie et Fuzzel ? - Ces gars ? Ils n'y connaissent rien en microfabrication - de tissus vascularisés... - Vous voilà réunis ! Et vous avez 72 h pour que ce truc ait le goût d'un truc renversant pour les ados bourrés. La vache. Je parle de la vache. J'avais voulu que Phil soit reconnu comme un héros.</i> Mais c'est quoi, un héros ? En rebossant ensemble, les gars ont trouvé le problème.</i> Les vaches bougent toute la journée et fabriquent du muscle et du gras,</i> ce qui les rend délicieuses. Phil et Lem décidèrent que notre pain de viande avait aussi besoin d'exercice.</i> Les massages en profondeur, inutiles.</i> D'autres approches furent tentées... et rejetées. Mais le truc des héros : ils n'abandonnent jamais. Ils peuvent croiser des obstacles, des gens qui ne partagent pas leur vision.</i> Mais l'important, c'est la concentration.</i> C'est quoi, un héros ? Peut-être quelqu'un qui s'en tire quand les autres en ont besoin...</i> Tout le monde peut être un héros. La viande coûte 10 000 $ la livre, alors... on est loin de la production. Mais, Phil, la viande... Pour qui aime résoudre des problèmes, c'était une bonne semaine ! - Et là, je n'ai plus aucun problème. - Tu fais quoi ? Je t'aide. Je vole de la crème. Pas du tout. Tu en remets ! Tu peux pas faire ça ! Ça gâche tout ! Et c'était pas l'idée, pour commencer ! Je résous le problème. Je peux pas m'en empêcher. Maintenant, c'est toi que je vais voler. Et ça va pas m'aider. Alors quoi ? Puisque tu as tout gâché, comment vais-je relâcher mon stress ? Tu penses à un autre moyen ? J'aimerais t'aider pour ça... Mais j'ai utilisé ma liaison de bureau. C'est pas comme voter, Ted. Tu peux percer plus d'un trou. Je veux pas être un gars qui vote à tout va...