Si un type se ronge les ongles et les avale, ça fait de lui un cannibale ? J'aurais passé un super rencard, pas un barbant avec un type aux manies répugnantes. Badaboum ! J'ai gagné un prix. Boumbada ! Moi, j'ai un muffin. Chaque année, la fondation Veridian honore une personne formidable. - Cette année, ils m'ont choisie. - Pourquoi ? - Pour avoir été formidable. - Dans quel domaine ? J'ai gagné un prix. La gagnante doit récolter - un tas d'argent pour la fondation. - C'est la partie que je redoute. Linda le fera pour moi. C'était pas si dur. Avant de me lancer, sais-tu au moins à qui Veridian donnera l'argent ? J'ai gagné un prix. Billy ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis en ville pour quelques jours. On casse la croûte ? Des noix fraîches ? Pas de panique, les filles. Je suis son grand frère. Ça va ? Tu vas vomir ? Pas de problème. - Personne t'en voudra. - Aide-moi. C'est ça. Pour que tu me fasses perfidement ce que je t'ai fait ? Je suis pas un abruti, comme toi. C'est ici que je bosse. Aux baloches ! - Excellent. - Je t'ai eu ! Je l'ai eu. C'était magistral. Une vraie partie d'échecs. J'ai cherché partout, mais je trouve pas Rose. - J'ai la tête en bas ! - Je suis sûr d'une chose. Où qu'elle soit, elle est dans le bon sens. Mais non. D'ici qu'on la trouve, on devra utiliser la Rose de rechange qui pousse sur ton dos. - Viens là. - Quoi ? C'était rigolo. Je vais vérifier si ça m'a fait grandir. C'est sympa de t'avoir. Rose a peu de famille dans le coin. Relax. C'est pas un piège. Tu restes longtemps ? Quelques jours. Je postule pour vendre des parcs à bébés à Fresno. Ils auraient des problèmes de bébés cambrioleurs. Et la vente de boîtes ? Tu pourrais retirer maman de devant tes parties ? Un désaccord avec mon patron. Je couchais avec sa femme. Dommage. Une boîte se vend mieux qu'un pitbull ou un scooter pour gros. T'es un super vendeur. Je pensais que ce boulot durerait. - Si tu entrais chez Veridian ? - Sérieux ? J'adorerais. En plus, je pourrais rester dans le coin. Ça nous plairait, à Rose et moi. Je t'aime, frangin. Pas comme un frère. C'est purement sexuel. Ne le nie pas. Tu y as pensé toute la soirée, alors je viens chercher un bisou. - Ne lutte pas. - Tu me comprends si bien. On passe directement à l'étape suivante ? Tu fais moins le malin. Trop facile ! Je demandais donc à Veronica si on pouvait embaucher Billy chez Veridian.</i> J'ai gagné un prix. Une fois captée son attention, elle me dit qu'on n'embauchait pas.</i> Je m'adressais donc à Lou, qui nous vend nos fournitures de labo.</i> Je sais pas... Moi aussi, j'ai un frère idiot et je l'embauche pas. C'est un excellent vendeur. J'en suis un, moi aussi. Je viens de fourguer à Veridian 3 000 béchers que j'avais sur les bras. Billy vendra donc des fournitures de labo. Le fameux dicton "On a jamais assez de béchers" ? Il n'existe pas. Là, je sais pourquoi. Belle présentation, Lonnie. Prends un bécher. Non, merci. Ted a un frère ? Pour mon costume de Ted, à Halloween, j'ai fait des recherches. Son aïeul était lutteur de bétail. - Livreur ? - Lutteur. Il allait de ville en ville, combattant du bétail pour de la bière. Une de mes tantes l'a fait, une fois. - La vache lui en a voulu. - Rancunière. - Que font-ils ? - Ils gèrent l'information. Bref... Billy sera votre représentant en fournitures de labo. Faites-lui part de vos besoins. Voici son dernier catalogue. T'as fait tomber un truc, Théodore. Théo-bligé de le ramasser. Je ramasserai pas, petite bite. - Que font-ils ? - Ils expriment leurs émotions. Cours ! Il s'enfuit. On se voit à la maison. Je fais des lasagnes. Bon. Pitié, ne nous faites pas de mal. Je vais pas vous faire de mal. De quels genres de trucs avez-vous besoin ? De rien, en ce moment. On fait attention au matériel. Même si une fois, on a acheté 6 boîtes de Petri de 10 cm au lieu de 10 boîtes de 6 cm. Elles étaient bien trop grosses. Vous avez besoin de décompresser. Je vais vous amener dans un club très privé. On parlera fournitures de labo autour d'un verre. On peut pas quitter le boulot en pleine journée, comme des pirates somaliens. Quand on se lâche, de temps en temps, qu'on arrête d'avoir peur de la vie, elle est bien plus intéressante. J'ai toujours nourri l'ambition d'agir davantage en pirate. Nos bandeaux étaient cools, sur cette conjonctivite. On est partants, frère de Ted. J'ai cherché quelle cause - recevait l'argent de la fondation. - Pourquoi ? - Pour savoir où va l'argent. - Pourquoi ? Être sûre que ce soit une bonne cause. Aucun trouble de la personnalité ne m'empêche de m'intéresser aux choses. - Pas un trouble, une libération. - L'argent va à un organisme qui trouve des mentors pour des fillettes pauvres et les prépare à des postes de pouvoir. - De quoi élever ta conscience. - Ça semble formidable. - Tu te fous de moi. - Je suis sérieuse. Tu te fous encore de moi. Mais non. Tu te fous de moi en insistant. C'est une cause dans laquelle je me reconnais. L'aide d'une préceptrice eut été précieuse à la jeune Veronica, débordante de potentiel, aussi vulnérable qu'un faon dans les bois, mais forte, comme un faon avec une mitrailleuse. Tu prétends que toi, ou cet effrayant faon meurtrier, - auriez eu besoin de conseils ? - En effet. On va récolter plus d'argent que cette cause n'en a jamais reçu. La forêt sera rouge du sang des créatures des bois ayant douté de Veronica. Ils en paieront le prix de leur petite vie poilue. C'est tout ou rien, avec toi. Soit tu t'en fous, soit tu fonces comme une dingue. C'est tout moi ! En selle, Linda. Dis adieu au monde rationnel. Dernier appel. Vol n° 25 en partance...</i> On m'a parlé de ces clubs, dans les aéroports. Je croyais qu'il fallait être amiral pour entrer. Regardez ça. Buffet, fromages, noix, tout est gratis. Bienvenue au paradis. Cet endroit est génial. Je pourrai jamais en partir. - On s'en va. - Il le faut. Seigneur ! Un pilote. Ce type est un héros. On dit bonjour et on s'en va. - On risque des ennuis au travail. - Et alors ? Quelqu'un vous engueulera. On s'en fout. Vous savez ce que je dis quand on me cherche ? "Fais avec." "Fais avec." Ça doit être cool de dire ça à quelqu'un. Pourquoi pas tout de suite ? - Toi, là... Fais avec. - Ouais, fais avec ! Je vais me faire un sacré morceau de fromage. - On enlève nos pantalons ? - Du calme. Je dois justifier l'achat de tous ces béchers. Mais j'aide mon frère à reprendre sa vie en mains et maintenant, on sait combien on a de millilitres de stylos. Tu permets ? Et... c'est génial en tasse à café. Surprise ! Je vous ai pris 600 béchers. Vous pourriez en avoir besoin. C'est ? - Un sac rempli avec un truc. - Avec quoi ? Un caucasien de 62 ans. On a acheté un cadavre à ton frère. - Fais avec. - Ouais, fais avec. Pour quoi faire, bon sang ? On s'ennuyait à acheter des trucs utiles. On a décidé d'acheter un truc dingue. - On en a acheté un. - Pas juste un seul. - Qu'avez-vous fait ? - On en aura un par mois. Un nouveau cadavre par mois, qu'on ait fini avec le précédent ou pas. Et quand les sacs mortuaires vont s'entasser, vous ferez quoi ? On fera avec. - Comme tu feras avec. - On fait tous avec, désormais. Je vais gueuler après Billy. Et je vous connais : ne baptisez pas ce cadavre. Il va repartir. Quelle est la prochaine cible ? Fleming, du marketing. Ce bâtard crachera 500 $. - Je peux faire le méchant flic ? - Je t'ai vue sourire en pleurant et sautiller de rage. Tu n'as pas le profil. Bien installé, Brett ? On t'apporte un truc ? Il est aussi bien installé qu'un sac à merde - qui se fout des enfants nécessiteux. - On récolte des fonds pour une cause. Tu as eu la brochure, pas de réponse. - Ferme-la. - J'ai rien dit. C'est trop fort. Tu vas nous donner 10 000 dollars. 10 000 ? C'est de la folie. De la folie ? Que Gina Morales n'ait pas de mentor pour rédiger sa demande d'entrée à la fac, c'est de la folie. Calmons-nous. Brett n'est pas responsable de tous les problèmes de Gina. D'accord. Je vais chercher 200 ml de café. Désolée. Elle aime tellement ces gamines. Tu es un mec sympa. J'essaierai de la faire descendre à 500 dollars. - Tu ferais ça ? - Ouais. Mais raconte que je t'ai fait une fleur et j'arrache ta tête pour pisser dans ton crâne. Je plaisante. Mais oui, je suis dangereuse. Tu es là, Billy ? On a de la compagnie. J'ai invité des homards. Pas un mot. Je prévois de les tuer et de les manger. On doit fêter ça. J'ai touché une grosse prime, au boulot. Justement. Lem et Phil... Ils n'ont pas besoin de ce cadavre. Je sais pas si on peut le ramener. C'est pas comme s'il avait servi. Il sent toujours le cadavre frais. Mon patron était si épaté. Mais si c'est un problème, je lui dirai de faire avec. Les chefs adorent entendre ça. Tonton Billy m'a acheté plein de cadeaux. En puis, il a dit qu'il resterait plus longtemps. Attends un peu. Seulement si ça marche, au boulot. Oublie ce truc qu'on avait parlé de ramener. - Je me débrouillerai. - T'es sûr ? Je vais pas rejeter ton corps. Les filles de la fac s'en sont chargées. Regarde ça. Salut, tonton Billou. Viens là, toi ! Lonnie, qui bosse dans la salle réfrigérée des ordis, veut bien entreposer le cadavre. Au début, ce sera flippant, mais le cadavre finira par s'y faire. Vous êtes de cet organisme financé par Veridian ? Nous rendons visite à Veronica Palmer, notre lauréate. Certaines sont tendues. Elles n'ont jamais visité de multinationale. N'ayez pas peur. Mais évitez le 4e étage. C'est la fabrique de monstres. Je plaisante. Mais évitez quand même le 4e. Je venais te voir. Y a une nouvelle règle, dans la salle des ordis, depuis aujourd'hui. "Pas de corps dans la salle des ordis." Tu arrives à le croire ? Tu as acheté le cuir de tes rêves. Ma femme me croit au boulot. Nous reste-t-il des règles à briser ? Mes jambes se sentent trop bien dans ce fute. Dire que mes membres inférieurs veulent bien sortir avec mon torse. Les gens du distributeur vous en veulent d'avoir bu tout le jus d'ananas. Faites avec ! Si on achetait du matériel hors de prix qu'on a jamais osé commander ? Si on s'en tenait aux trucs dont vous avez besoin ? Si on faisait ça, je porterais pas ce fute horriblement inconfortable. Et j'aurais pas compressé 10 cubes de fromage pour en faire une pomme. J'aurais pas dû faire ça, mais je fais avec. J'ai eu une étrange conversation avec Mme Boudreaux, de l'association. - Ted lui aurait lancé un cadavre. - Mon Dieu ! Ça, c'est pas étrange. J'ai trouvé ça très drôle. La fondation Veridian garde 95 % de l'argent récolté et ne donne que 5 % pour les filles. Vraiment ? C'est affreux. Allons voir M. Page, le président de la fondation. Le faon va devoir brandir sa mitrailleuse, ouvrir ses ailes et s'envoler. C'est quoi, un faon, selon toi ? L'objectif de la fondation Veridian est de montrer au monde les bonnes actions de notre compagnie. Vous dépensez 95 cents par dollar pour parler au monde des 5 qui restent ? Si on coupe des milliers d'arbres sans le dire, est-ce vraiment arrivé ? Bien sûr que oui. Les gens finissent par savoir. On met en avant nos bonnes actions occasionnelles pour montrer qu'on a l'air formidable. On ne parle pas d'arbres à la noix. Ces filles sont des êtres vivants. Vous les empêchez de grandir. Gina Morales ! Coucou, M. Page. - Bien installé ? Une boisson ? - Laisse tomber. Vous leur donnerez tout l'argent récolté. Des gens ont souffert, pour ça. On a été odieuses. On paye pour que des fillettes entrent dans le monde des affaires et quand elles y sont, c'est toujours des fillettes. J'ai besoin de l'argent pour demain. Si vous permettez, les filles... On a pas terminé. Elle a ouvert son cœur. C'est si rare qu'on a entendu grincer les charnières. Vous ne claquerez pas la porte à ce cœur rouillé. Vas-y, libère ta colère. Vous ne briserez ni son courage, ni son amour, sale petit bureaucrate condescendant. Bravo ! Seule ta haine peut l'anéantir. Vous êtes un mécréant. Frappe-le, maintenant ! - Pourquoi j'ai fait ça ? - Je suis un bon mentor. Gardez-le à basse température jusqu'à ce que je sache quoi en faire. Et toi, augmente le budget fournitures. - Qu'avez-vous acheté ? - Une famille de robots. Et un gros tunnel à vent. Pour voir s'ils deviennent dingues par grand vent. Fais avec ! Si Veronica savait que vous avez dilapidé l'argent de la compagnie ? Elle en parlerait aux RH et vous seriez au chômage. Ça vaut un "Faites avec !" Je ne sens plus mes jambes. Je tiens debout grâce à mon pantalon. Ma pomme en fromage essaie de ressortir. Rappelle-moi. Il s'agit de Lem et Phil. Ne dis pas "caca" sur ton répondeur. Maman pourrait appeler. On a besoin d'aide. - Pas du tout. - Je suis débordé. Mon frère a fait faire des bêtises à Lem et Phil. J'ai mis un coup de boule au président de la fondation Veridian. C'était carrément drôle. C'était plutôt cool. Sa tête a résonné. Après ça, on était tellement sur un nuage qu'au lieu de lui donner l'argent collecté, on l'a donné aux filles de l'association. C'était incroyablement gratifiant. Jusqu'à ce qu'on découvre que récolter des fonds et le donner à qui on veut est un crime de 2e catégorie. Retournez voir le gars. Dites que vous vous êtes laissées emporter. Attends... Un coup de boule ? - Vous avez bu ? - Un peu. Je peux pas aller en prison. Demande gentiment à cette fouine de la fondation de lâcher l'affaire. On l'emmerde. On va lui fracasser la tronche devant le juge. Son crâne d'œuf va exploser. Je vais tenter de régler ça. Pendant ce temps, pensez à ce qui vous plairait pour Noël. Un tunnel à vent, une famille de robots ou un cadavre. Je les emmerde. Elles ont donné l'argent de ma fondation et m'ont filé un coup de boule avant d'aller boire un verre. Celle avec le chignon ? Elle m'a grimpé dessus et a posé pour une photo comme ça. Récupère cet argent ou elles vont en taule. T'as du culot de venir ici. Un sacré culot. Il aime pas qu'on pose sur lui après un coup de boule. J'ai eu ton message. T'es fâché ? Oui, je suis fâché. Tu devais pas vendre de trucs inutiles à Lem et Phil, mais tu l'as fait. Je me suis retenu. La famille de robots incluait les grands-parents. Ils sont à l'entrepôt, le cœur brisé. Je devrais te remercier d'avoir mis un gros bordel plutôt qu'un énorme ? Quel est le problème ? Je fais le ménage derrière toi depuis l'enfance. Tu ramènes un opossum, je dois le promener. C'est impossible vu qu'ils font le mort. Je le traînais dans la rue. J'allais le dresser à conduire pour <i>Incroyable mais vrai</i>. Tu l'as pas fait. J'ai traîné un animal de compagnie bizarre jusqu'à la fac. Et je continue. Tu peux pas garder un boulot, - je t'en trouve un pour 3 000 béchers. - Et j'essaie d'être bon. - C'est pas ce que tu veux ? - Je peux pas parler. Veronica et Linda ont des problèmes avec ce con de la fondation. Je dois aller nettoyer derrière elles. Au fait, tu sais combien de fois j'ai pas baisé, à la fac, parce qu'un opossum jaloux crachait sur les filles ? Je sais qu'il n'est pas commun de rendre de l'argent aux donneurs. Mais vous aimez aider les filles. Ça aiderait ces deux-là si vous rendiez l'argent qu'elles vous ont donné. Ce que vous dites est insensé. Insensé ou assez pertinent ? Une dame de 60 ans vient de m'envoyer chier. Comme mamy, quand j'ai dit que sa maison sentait. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Tu vas vouloir nous embrasser. Linda et Veronica, c'est réglé. Tu avais un problème avec ce Page, de la fondation. Ces balèzes et moi, on a décidé de t'aider. On a monté un dossier. - D'abord, le cadavre... - "Roger." Tu avais dit "pas de nom", mais on t'écoute peu, ces jours-ci. On l'a mis dans le coffre de sa voiture. Au début, Roger ne voulait pas. Il se tortillait... - "Je veux pas y aller !" - Du Roger tout craché. Ensuite, on a mis un clou dans son pneu et on l'a suivi. Son pneu s'est dégonflé, il a voulu le changer. - Direction, la roue de secours. - Et Roger intervient. Page ouvre le coffre, bonjour le cadavre ! Comme tous les connards, il agit en connard. Au lieu de se compliquer la vie, il balance le corps. On lui a montré les photos. Il préfèrerait qu'elles finissent pas sur Internet. Il a donc décidé de fermer les yeux pour Linda et Veronica. - Incroyable. - C'était notre baroud d'honneur. On arrête les folies. Au début, c'est génial : pilotes, fromages... À la fin, tu extirpes ton ami aux ciseaux de son pantalon cuir trop serré. Il ne me manquera pas. Alors ? C'était mal et imprudent ! Mais ça a marché, alors... Merci. C'était agréable d'être celui qui fait le ménage, pour une fois. On est cool ? On est cool. La fondation Veridian. Aider le monde et en parler aux gens, c'est si agréable. La fondation Veridian. Aider le monde en disant aux gens qu'on aide le monde.</i> Plus de tasses. Billy a lâché les fournitures de labo. Il déménage à Fresno avec la fille qui coupe le fromage à l'aéroport. On se fout bien de sa gueule. Veronica a vendu au Pentagone une étude sur la résistance des robots au vent. Pour 3 millions de $, on a compris qu'ils s'en foutent. J'apprécie ta solidarité, face à M. Page. Je t'ai sous-estimée. Tu es un faon griffu cracheur de feu. Bon sang ! C'est ça, un faon...