en sont parfois l'objet. C'est quoi ? La société a recensé les employés célibataires qui sont génétiquement compatibles. Ça m'a l'air très bien. "Ouiii... Y a de l'amour dans l'air." Le génie génétique, c'est romantique. Un bon thème pour une soirée. C'est que pour les célibataires. Les mariés peuvent pas sortir. On rentre chez nous, dans nos lits froids et occupés. Qu'ils aient mis "Ouiii..." n'en fait pas une bonne chose. "Ouiii, on baisse vos retraites." C'était sympa. Jusqu'à ce qu'ils les baissent. La société veut accoupler les employés génétiquement compatibles ? Ils créent quelqu'un d'assez grand pour changer une ampoule ? Pourquoi toujours voir un sombre dessein derrière chaque geste de la société. La société t'a-t-elle un jour touché de manière inappropriée ? Quand ils ont diminué ma retraite, mes fesses l'ont senti. D'accord, c'est pour l'argent. Monsieur Cynique est content ? M. Cynique ne peut pas être content. C'est son pouvoir et sa malédiction. La société a des milliers d'employés. Beaucoup se marient et font des bébés. Si Veridian peut s'assurer que les couples soient compatibles, elle économisera un tas d'argent en soins médicaux pour la progéniture. Pour économiser, la société se mêle de la vie sexuelle des gens ? Ce sera comme quand ils ont voulu servir des boulettes nutritives à la cantine. Contrairement aux boulettes, aucune obligation. Tout ce qui commence par "Ouiii" n'est qu'une aimable suggestion. Comme la constitution. "Weee the people". Ça craint. Mon nom sur ce tableau proclame à tout l'étage "Regardez Linda. Quelle ratée. Célibataire et esseulée." Je suis seule, pas esseulée. Tout ça est dingue. De quel droit la société nous dit qui baiser ? On est en Amérique. On a combattu les Anglais pour baiser. Ils voulaient qu'on nique. - Je jette pas un oeil au tableau. - Pareil. - Ils nous croient incompatibles. - J'ai vu ça. Si je le fais pas, les autres vont sortir ensemble et j'aurai encore l'air esseulée. Je ferai rien non plus. On sera deux. On est d'accord. Ils passeront sur nos cadavres pour nous enlever notre solitude. C'est la mousse à croissance rapide pour la NASA ? J'ai laissé le couvercle ouvert, ça a poussé partout. Faisons-la moins agressive. Ça doit nourrir les astronautes, pas s'en nourrir. Veronica m'a convoqué. Je l'entends déjà hurler sur nos mesures de confinement. La société m'envoie un email sur les compatibilités génétiques. Ils n'ont donc pas oublié les gens mariés. "Félicitations, Dr Myman. "Considérant votre ADN, la société vous offre une..." Double clic... "vasectomie." Ils veulent pas que je me reproduise ? Pardon, j'ai pas la tête à ton système reproducteur. Je dois voir Veronica. Mon propre système s'est rétracté dans l'abdomen comme une tortue. Tu voulais me voir ? Je voulais te parler de ta semence. Désolé. Elle est sortie du confinement. Elle est très agressive. - Tu parlais de mon... ? - Sperme, oui. Je veux le congeler. Toi et moi sommes les plus compatibles de toute la société. Si à l'heure actuelle je n'ai envie ni d'élever un enfant ni de servir d'hôte neuf mois à un organisme parasite, je veux préserver mes chances. - Tu veux porter mon bébé ? - Ton ADN n'est que mon plan "E", après me reproduire par amour, me cloner, voler un gosse à ma soeur ou tout laisser tomber pour naviguer autour du monde. Tu serais magnifique sur un bateau... bronzée, cheveux au vent, pas d'ovaires. Tu as des gènes trop exceptionnels pour qu'une fille passe son tour. Ta mère est une scientifique de renom, ton père le premier top model masculin. - J'ai fait des recherches. - Ça fait beaucoup à encaisser. - Parfait. C'est réglé. - Quoi ? Un homme attend ton échantillon au 8e étage avec une coupelle. Ne te trompe pas de personne. On croirait une blague. T'as pas horreur des yaourts ouverts au frigo ? Et pourquoi ils servent plus de repas dans les avions ? Mon nom est Danielle. La société est persuadée qu'on devrait... avoir des rapports non protégés. La Danielle de ma liste ! Apparemment, nos enfants seraient solides et pas chers. C'est ridicule. Parce que ton ADN colle avec le mien, tu vas pas aimer les hot-dogs de Pink ou adorer <i>Le golf en folie</i>. Juré, je te drague pas. J'adore <i>Le golf en folie</i> et je sortirais les hot dogs de Pink s'ils étaient sur la liste. Mais cette liste est débile, non ? - Tout à fait. - On devrait pas faire ce qu'elle dit. J'ai un cousin débile. Il a eu une bonne idée, une fois. Pardon, tu es Linda ? Mon nom est Greg. Tu es numéro 1 sur ma liste de gens compatibles. Bordel. - Quoi ? - Tu es canon. Ça m'a aussi sauté aux yeux. Merci, Seigneur. Je sors avec personne de cette liste. Un pacte avec un ami. On peut pas nous accoupler comme des labradors ou on finira avec des maladies canines. Je voulais pas non plus et puis je t'ai vue. Je me suis précipité ici pour mieux te connaître. Merde. T'es charmeur, en plus. Dégage. Tu dois nous aider. - Veronica veut mon sperme. - Et la société veut changer mes testicules en ermites jumeaux. Ce n'est pas ma spécialité. On se voit ce soir. Bien joué, les gars. Voilà pourquoi on dit pas "Roméo, Juliette, Lem et Phil". Que se passe-t-il ? - Moi d'abord. - Veronica et moi sommes compatibles. Elle veut stocker mon ADN. Je veux pas d'enfants. Je suis un rebelle. - Pas du tout. - C'est pas ton tour. Je refuse que Veronica soit la mère de mes enfants. Je pourrais les aimer. C'est la personne la moins maternelle que je connaisse. Il veut que tu dises à Veronica de renoncer parce qu'il est lâche. - À moi. - Il veut que tu trouves pourquoi on ne veut pas qu'il procrée. Et c'est aussi un lâche. J'ai voulu voir mon dossier médical. Il serait confidentiel, réservé aux compagnies d'assurances, représentants en pharmacie fournisseurs médicaux et au Parti républicain. Du calme, les gars. Je vais m'en occuper. Je parlerai à Veronica, j'obtiendrai ton dossier. Et ce soir, je sauverai une jeune beauté de sa vie sans moi. Retournez au boulot. C'est pour ça qu'on le dessine en super-héros. Il ne doit jamais entendre parler d'Aqua-Ted. J'ai réussi à respecter notre pacte et à m'accrocher à mes principes. C'était difficile, mais j'ai repoussé ce beau mec très charmant... Pourquoi tu t'éloignes ? Tu as fait quoi ? Fils de pute ! Sors du chemin. Pardon. Dégagez, s'il vous plaît ! Salut, Greg. C'est bon, pour ce soir ? Il faut que je... Ted dit que tu refuses que j'aie ton bébé et que t'en parler te mettrait mal à l'aise. - C'est vrai ? - Tu me mets jamais mal à l'aise. Pourquoi dire ça ? "J'en crève d'envie." Il aurait dû dire ça. Bien. Monte au 8e étage avant demain 17 h. Tant que j'y suis, le projet de mousse comestible ? On a eu un léger contretemps. Et là, je fais pipi. Pitié, les détails de ton existence ne m'intéressent pas. La NASA vient demain. Que j'aie quelque chose à leur montrer. Je suis arrivé chez Veridian il y a 4 ans. J'aime les gens, mais parfois, la société me donne l'impression d'être si petit, si insignifiant. Je suis on ne peut plus d'accord. Je volais de la crème à la machine à café. Je l'utilisais même pas. Je voulais garder la tête haute et me dire "Je suis là. Vous ne contrôlez pas tous mes faits et gestes." C'est génial. Je comprends tout à fait. - J'ai ma propre façon de m'exprimer. - C'est quoi ? - Tu vas trouver ça bizarre. - Je t'ai parlé de mon truc. D'accord. Deux fois par semaine, après le boulot, je traîne dans le parc en costume d'ours hyper-réaliste. Tu quoi ? Ça me fait me sentir puissant, fort. Je n'effraie personne. Je m'assois dans les buissons, je ramasse des baies. Une fois, j'ai bousculé un campeur. Des trucs d'ours, tu sais... Je trouve ça génial. Mon rencard avec Danielle fut génial. Jusqu'à ce que...</i> Je t'aime. C'est sorti comme ça. Seigneur ! Tu as dit "Je t'aime" à une femme au premier rencard ? - C'est pathétique. - Je sais. En un clin d'oeil, je suis passé de sexy à psychopathe. Ça faisait longtemps. J'avais coutume de dire ça à ma femme. Toujours limiter la communication aux gémissements et conseils utiles. A-t-elle répondu "Je t'aime" ou étais-tu le seul cinglé dans ce lit ? Y avait que moi. J'ai sauvé le coup, mais je sais pas si c'est mieux. Je t'aime... Utah. Tu aimes l'Utah ? Beaucoup. Pourquoi dire que tu aimes l'Utah à ce moment précis ? C'est juste un endroit spirituel, pour moi. Je m'y rends, en pensée, dans les moments spéciaux. Le sexe, la naissance de ma fille, les matchs de foot. Pourquoi ? Parce que... j'en viens. Vraiment ? Toute ma famille vient d'Utah. - De Salt Lake City. Et toi ? - Pas de Salt Lake City. Je viens de... Je me rappelle plus du nom. De ta ville d'origine ? Pas du nom anglais. Y en a un autre ? Le nom indien. Hahoweechayah. J'ai eu un trou. Pas moyen de citer une ville en Utah. - Elle avait dit la seule. - Provo, Park City, Moab, - Castleville, Cedar City. - Jeopardy, c'est facile à la maison, tout habillé. Ogden, Fruit Heights, Goshen, Mayfield, Lewiston... - J'ai compris. Tu connais l'Utah. - Tu veux dire "l'État des Ruches" ? Bref. Une fois lancé, plus moyen de reculer. J'ai inventé toute cette histoire sur mon enfance dans une réserve indienne. Ton grand-père a l'air d'un homme si fier. Il essaie de sauvegarder ta culture. Comment tu dis "grand-père" ? Si tu accentues la première syllabe, ça veut dire "chèvre". C'est pour ça qu'on en mange plus. Je fais quoi, là ? Je veux revoir Danielle. Je l'aime beaucoup. Pourquoi pas ? Elle est crédule et couche au premier rencard. Si sa mère est pas obèse, passe-lui la bague au doigt. Je lui dirai la vérité, mais d'abord, je dois la revoir, être moi-même. Quand je lui dirai, ce ne sera plus qu'une anecdote amusante. Ton histoire d'indiens sera peut-être la première qui finit bien. La NASA vient cet après-midi et je n'ai pas de mousse comestible. Va passer tes intellos au grill. J'ignore où ils sont, mais tu dois être un excellent pisteur. - Ça s'est bien passé, avec Danielle ? - Très bien. Seulement très bien ? Avec Greg, c'était juste trop bien, alors... Tu veux qu'on aille déjeuner ? Pourquoi pas ? Comment on dit "déjeuner", dans ta langue ? On va pas faire ça tout le temps, si ? Allez. C'est une si belle langue. C'est... À bientôt. - Tu as ta propre langue ? - C'est pas la mienne. - C'est celle de mon peuple. - Et tu as un peuple ! Elle me croit indien. Bonté divine. J'ai passé une très bonne soirée, hier soir. Moi aussi. Je te l'avais dit. Voici Ted. Il aime se faire passer pour un indien. Tu as déjà fait semblant de chasser des animaux grandeur nature ? Trop drôle. Tu es mignon. Si on sortait, ce soir ? On pourrait aller au parc. Mauvaise journée. Dites-moi que la mousse est terminée. Désolé de te décevoir si énergiquement. Je cherche dans mes ancêtres pourquoi Veridian ne veut plus de Myman dans le monde. J'ai essayé d'obtenir ton dossier, la société ne veut pas. J'ai déjà ma réponse. Toute la lignée des Myman est indigne. On nous a toujours détestés. Les Anglais nous chassaient pour le sport. Les Français nous enterraient vivants. Les Russes ont une expression : - "Aussi inutile qu'un tas de Myman". - Cette secte médiévale de guerriers ? "Les Myman Hurleurs". Prometteur. Pas de guerriers. Les croisés catapultaient mes ancêtres sur les murs des châteaux. Tu es là, parfait. Tu dois dire à Veronica qu'elle n'aura pas ma soupe à bébés. - C'est déjà fait. - Plus maintenant. Je suis si faible. Comment regarder mon sperme dans les yeux ? Au moins, il te prend pas pour un indien. Non. Une fois, quand j'étais ado, je l'ai abandonné à un arrêt de bus. Un souci de chercheurs. J'ai hâte qu'ils inventent leurs successeurs. Phil panique. Il doit voir son dossier médical. J'ai noté qu'il était un peu bizarre. Tu savais que "étron" vient du mot gaélique pour "Myman" ? J'adore la chanson. Et tu dois lâcher Lem. Pourquoi cette histoire de bébé ? Je sais pas. Ma conne de soeur vient d'en pondre un autre. Je l'ai tenu. Il sentait si bon. Il était doux et affectueux. Durant un bref instant, j'ai pas voulu le rendre. D'abord, je déteste que ma soeur ait une chose que je n'ai pas. Mais pas que pour ça. Si c'est ce que tu désires, ça finira par arriver. Mais là, si tu veux sa mousse, oublie sa purée. On va déjeuner ? Un hot-dog chez Pink ? - Cette cravate est moribonde - Et je hais cette robe. Tu sais si ce <i>awkayhow </i>est frais ? Ted est indien. C'est son mot pour "café". Il m'a appris sa langue. Je demande ce qu'il fait ce week-end. Et il répond dans sa langue... Encore un tennis ? Désolée de vous interrompre. Continuez. Mais non. On dirait des vrais. Vous parliez de mes... ? En fait, dans ma langue, "balle de tennis" se dit comme... Et merde. Je suis pas indien. - J'ai menti sur tout ça. - Quoi ? Tu as menti ? Pourquoi ? Parce que... J'ai dit "Je t'aime" par accident au 1er rencard. Je voulais pas avoir l'air en manque. J'ai dérapé. Mais si tu y réfléchis, c'est super mignon à entendre. C'est pas ce qu'on cherche tous ? L'amour ? Attends. Le principal, ici, c'est que tu aies menti. En plus, je me sens idiote d'avoir cru qu'on pouvait appeler un cheval... "cataclop-cataclop". Désolé. Je t'aime ! C'est quoi, mon problème ? Philip Myman. Je viens pour ma vasectomie gratuite. Je crois que j'ai aussi droit à un coupe-vent ? On a plus de coupe-vent. Vous voulez une gourde ? J'ai eu la gourde quand ils ont baissé ma retraite. C'est fou. C'est pas parce que Veronica te dit de venir ici que tu dois endurer tout ça. Elle touche pas à tes choses, elle aura pas mes trucs. Elle ferait une horrible mère, et quand elle arrivera, je vais lui dire... Je suis prêt. - J'ai vu Ted, tu es libre. - Il a menti. Finissons-en avec cette opération. Tu pourrais m'acheter un smoothie, après. Oublie l'opération. Je dois voir le dossier de Phil Myman. Il est là ! Donnez-le-moi. Ces dossiers sont strictement confidentiels. Il est à moi et vous le rendez très malheureux. Je veux pas qu'il soit malheureux. Donnez-moi ce fichier car si je dois venir le chercher, c'est vous qui serez malheureuse. Compris ? - Impossible - J'espérais cette réponse. Ça fait longtemps que je n'ai pas été folle de rage. C'est ma folie préférée. Regarde comme elle est féroce et protectrice. C'est ce que doit ressentir le bébé lion quand sa mère hurle sur une secrétaire pour avoir son dossier médical. Il semble donc que ce sera à la plus rapide. Pouvez-vous fermer la porte avant que je la passe ? On se sent en veine, réceptionniste ? Courez ! À voir Veronica si protectrice avec Phil,</i> Lem comprit qu'elle avait l'instinct maternel,</i> ce qui ferait d'elle une maman géniale.</i> Ue dose de mon sperme. Tu l'as méritée. La NASA, tu te souviens ? Après avoir lu son dossier, Phil fut soulagé de découvrir pourquoi</i> on ne voulait pas qu'il procrée. Ma numération est phénoménale ! Je suis si fertile que mes enfants leurs coûteraient - une fortune en frais médicaux. - Ta lignée n'est pas indigne. Juste prolifique. Ta famille est la mousse comestible de l'humanité. Je compris qu'ayant connu peu de femmes depuis mon épouse, j'étais un peu en manque. Je dois sortir davantage. Et étudier l'Utah, au cas où. Désolée d'avoir tout gâché entre toi et Danielle. J'étais en colère que tu voies quelqu'un de la liste. On avait un pacte. Ruiner ta vie amoureuse était stupide. Un mot simple mais profond. Ça va. C'est moi qui ai menti à Danielle. Au moins, tu as une chance avec ce Greg. Hier soir, la fourrière l'a anesthésié dans le parc. Quoi ? Il était semble-t-il déguisé en ours et secouait une camionnette emplie de gamins. Qui eut cru qu'il serait idiot de laisser une multinationale