Ma femme m'a rabâché, ce matin, qu'avec cette chemise, je faisais opossum. Je sais pas comment tu la supportes. D'habitude, je reste immobile jusqu'à ce qu'elle s'éloigne. La société a un problème. Selon un sondage, le moral des employés est passé de "bas", ce qui faisait l'affaire, à "Je veux brûler cet endroit", ce qui, bizarrement, faisait partie des réponses possibles. Voici Clark. Il a mené le sondage.</i> Là, il dit à Veronica ce que les employés pensent d'elle,</i> ce qui signifie que là, Veronica le déteste.</i> 63 % vous trouvent trop intimidante. Ça existe, "trop" intimidant ? Hein ? Réponds, petit compteur de fayots. Je vous ai dit 3 fois que je n'aime pas qu'on m'appelle comme ça. Pardon. Mon évaluation devait être à 11 h. On a fini. Il semble qu'on ait peur de moi. Pour moi, c'est leur problème mais il paraît que non. La société craint qu'un moral bas affecte la productivité. Ça pourrait aider d'adoucir un peu votre image. Complimentez, soutenez les gens. S'ils se sentent appréciés, ils travaillent plus. Je suis sûr qu'on va tous devoir faire des ajustements. Pas vous. Vous dites... Tout le monde m'aime ? - Tu veux tellement qu'on t'aime. - Pas du tout. En fait, si. Mais qui voudrait pas ? M. Crisp, vous avez un score presque unanime d'"excellent". En fait, certains ont même rajouté "adorable". Bordel. Fais gaffe à toi, Jésus. Attendez. "Presque" unanime... Ça veut dire un peu moins qu'unanime, ou un peu plus ? Les seuls qui vous donnent un mauvais score sont les cadres moyens de plus de 50 ans. Pas de bol, Ted. Les cadres moyens de plus de 50 ans m'adorent. - Pas du tout. - Ferme-la, compteur de fayots. Je comprends pas. Qu'ai-je fait aux hommes de plus de 50 ans ? Vous êtes jeune, séduisant, vous avez réussi. Il est probable qu'ils vous en veuillent. Je dois faire en sorte qu'ils me connaissent. Mon père a plus de 50 ans et il... Oh... - Vous vouliez me voir, chef ? - Oui... employée. Dans le but d'augmenter le moral, je cherche ce qui rendrait nos travailleurs heureux. Je devais te demander, car tu es la personne la plus intelligente et observatrice de toute la société. Que je devine. Vous devez faire des compliments. Tu es si intelligente. Merci. Pourquoi penser que je sais ce qui rendrait les employés heureux ? Tu es la fille de la boîte à idées. Ils t'appellent comme ça. J'ai signé aucune de mes idées excellentes, mais ignorées. Comment ils savent ? Certains suggèrent que tu arrêtes de monopoliser la boîte. À rester assis dans ces box tous identiques, les gens se sentent anonymes. Ils ne ressentent aucune appartenance. Moi, je me suis toujours sentie déconnectée, comme un rouage sans visage dans une énorme machine déshumanisante. Ralentis, Mao Zedong. Pas besoin d'un livre rouge. Je veux un truc pour rendre les gens heureux. La société pourrait nous laisser personnaliser nos espaces personnels. Décorer nos box, accrocher des photos, des dessins. Vraiment ? Ça suffirait ? C'est si facile, avec les larbins. C'est pas un compliment. Bonjour. Rick, je crois qu'on m'a remplacée par quelqu'un qui aime les chats. Mon box a été décoré avec des trucs sur l'espace. C'est un acte très agressif, mais de qui ? Joli pull, Lily. Je soutiens ta décision de le porter. Salut, alopécique. J'adore ce que tu as fait des cheveux qu'il te reste. Salut à toi, plèbe. Tu sembles confuse. On s'inquiétait au sujet de nos nouveaux... et adorables bureaux. - Linda a suggéré... - Je sais comment ça va finir. ... que vous puissiez tous décorer vos lieux de travail, exprimer votre individualité. La société a jugé risqué de laisser les gens faire à leur guise. Elle a exprimé votre individualité pour vous, en quatre thèmes excitants et inoffensifs. Les Packers de Green Bay. Les chats. L'espace. Et les voitures anciennes. C'est pas génial ? Embrassez vos nouvelles personnalités. Bien joué, Linda. Je sais ! Vous arrivez à croire aux trucs qu'ils nous font à tous, des fois ? La collaboration. C'est une belle chose. En affaires, ça signifie travailler ensemble dans un but commun.</i> Les rayons X montrent que quand les gens travaillent ensemble, </i> ils sont heureux et moins susceptibles de faire un truc bizarre...</i> La collaboration. Garde nos employés de bonne humeur. Qu'est-ce qui, en moi, hurle "Mémère à chats" ? Ta façon de bondir sur un mec qui voulait juste du café ? La société a personnalisé mon box avec ces trucs de chats à la con. Ils essaient de me dire quoi ? Que je vais mourir vieille et seule au milieu de chats mastiquant mon corps putréfié ? Si tu les nourrissais, ton histoire pourrait avoir une fin plus heureuse. Dis-moi qu'ils ont tort, par pitié. En dépit de ce qu'affirme mon poster, j'ai du mal à m'accrocher. La société fait plein de trucs dingues. Ça veut pas dire qu'on doive l'être. Si tu veux bien m'excuser, je dois séduire un type de 55 ans. Manny, c'est ça ? Je suis Ted. Je sais. J'ai tellement entendu parler de toi. T'es quasiment une légende, ici. Dire qu'on se voit pour la 1re fois. C'est pas le cas. On a déjà bossé ensemble sur 3 projets. Je veux dire, la 1re fois qu'on se voit en dehors de ces 3 projets. C'est pas le cas. Vous voulez quoi, Ted ? T'emmener déjeuner. Laissez tomber. Virez-moi. Je ferai pas de scène. Il ne s'agit pas de ça. J'ai donné 30 ans, à cette société. 30 ans, et ça finit comme ça ? A : moins fort. Et B : personne ne te vire. Je veux juste te connaître... et que tu me connaisses. Tu peux amener des amis, pour qu'ils me connaissent aussi. Pourquoi pas Bill et Jeremy ? T'as pas d'amis, disons, plus vieux ? Salut. Sachez tous deux que vous faites du super boulot. Vos plans sur la technologie des robots de combat... m'ont épatée. Ça vous fait vous sentir bien ? Vous remonte le moral ? Merci. Merci... De rien. Et, Phil, j'aime cette tenue. C'était incroyable. - Ça me picote. - Nos plans étaient pas si bons. Je refuse son compliment. - Je peux avoir ta moitié ? - Il veut rien dire. Elle est gentille parce que la société a dit aux cadres de nous motiver. T'auras donc pas de problème à laisser ta moitié. Ils t'ont désignée "personne à chats". La société peut se lécher le cul. Désolée. Je me vois pas comme une personne à chats. Avant, moi non plus, mais j'ai réalisé que c'est pas ça. Ce serait dingue. Ils disent qu'on <i>est </i>des chats. Pas de vrais chats. Mais on partage les mêmes qualités. Ils sont vifs, malins, indépendants, comme toi, moi, Debbie et Bruce. Tu me trouves vive, maline et indépendante ? Tous les autres aussi. On en a discuté. Vraiment ? Je me suis jamais vue en termes félins. Mais j'aime croire que j'ai ces qualités. Ou, devrais-je dire, ces "chat-lités" ? Chat-lités... Je peux te citer ? Non, c'est à moi. Qu'est-ce qui cloche, là ? Cinq steaks, une salade César avec sauce allégée à part. J'aime déjeuner léger. Je reste aiguisé toute la journée. M. Perfection, M. Je-reste-éveillé-au-boulot. Tu es si clinquant. On te croirait sorti d'un magazine. T'as jamais de tache de moutarde sur la chemise ou... de vomi de pute sur le futal ? J'ai eu l'une de ces choses à 12 ans, lors d'un match de baseball. Je vous dirai pas laquelle, mais c'était le match de ma vie. - Les gars, je sais m'amuser. - Ah oui ? Tu bois quoi ? Un thé glacé ? Dans le temps, on pouvait lever un peu le coude, au déjeuner. On peut le faire à l'ancienne. Des verres pour tout le monde ! On m'appelera M. Boit-son-coup-au-déjeuner... mais-pas-plus-haut que-le-bord- car-on-bosse-après. C'est long, mais c'est parlant. As-tu rencontré Debbie, Bruce et Rita ? Ce sont aussi des gens à chats. Je vous ai vus dans le coin, mais on s'est jamais rencontrés. Maintenant, on a un truc en commun. Être entourée d'images de chats m'a fait réaliser à quel point j'en veux un. Je me déteste, d'être allergique. Vous avez vu la vidéo YouTube diffusée par Janet ? Le chat qui tire la chasse ? Je l'ai pas eue. C'est vraiment mignon. Il se prend pour une personne. Mais c'était pas la mascotte de l'école. C'était qu'un cochon que j'avais volé au pif. - Ce mec est hilarant. - Et quel beau parleur. Il revient du déjeuner avec le numéro de la réceptionniste. Je vais complètement me la faire. Ça t'aurait vraiment plu, le bon vieux temps, Teddy. Personne parlait de harcèlement sexuel. Y avait rien de mieux que dire à une gonzesse qui t'avait dit non de vider son bureau, mettre ses merdes dans une boîte et rentrer chez elle. Ça a l'air génial... Dites bien à ceux de votre tranche d'âge combien vous vous êtes éclatés. Demain sera encore mieux. Tu fais partie de la bande. - Demain, c'est nous qui invitons. - Amène quelques billets, et tes genoux. Je viens de me faire 3 nouveaux amis. J'avais tort, pour ces box à thèmes. Pour la 1re fois ici, je me sens intégrée. J'en suis ravi. Je dois aller au strip-club, demain, avec une bande de vieux. La société t'a filé quel thème ? Veronica et sa chevelure bossaient dur</i> sur la campagne de motivation de la société.</i> Elles faisaient toutes 2 bonne figure, mais l'une se sentait frustrée</i> - <i>et l'autre sèche et cassante.</i> - Vous vouliez me voir ? On a isolé l'A.R.N. du rat avec le T.R.I. Tu voudrais voir ça ? Bien sûr. - Très impressionnant. Beau boulot. - Attends. Laisse-moi l'allumer. Très impressionnant. Bien joué. Merci de m'avoir appelée pour voir ça. Bien joué, ça aussi. Je pourrais écouter ses louanges toute la journée. C'est pas réel, Phil. Un élève de fac saurait isoler l'A.R.N. d'un rat. J'ai regardé nos plans très normaux, de l'autre jour. J'ai refusé son compliment alors, je le rejette de nouveau. Certains d'entre nous sont pas mariés à ma femme. Je m'agrippe à tout compliment. Quand j'entends un compliment immérité, mes oreilles ont la nausée. Elles ont toujours la nausée pour quelque chose. J'arrive pas à croire que vous m'offriez un chaton. Linda avait enfin trouvé ce sens de la communauté qui lui manquait.</i> Janet, du 4e étage, qui est aussi une personne à chats, les donnait. On a pensé à toi. Et ils ont bien pensé, pas vrai, Bottine ? Sandale ? Ne restons pas dans la chaussure. Agrafeuse ! Voilà que je passe aux trucs sur mon bureau. C'est bon ! C'est génial d'avoir un jeune ami costaud dans le coin. Comment sait-on quand son besoin d'être apprécié devient malsain ? À moi, maintenant. Sérieusement ? Parce que j'ai du mal à trouver la frontière. Salut, gens de l'espace. Cet... espace est pris ? Houston, on a un problème. Je crois pas. Janet, à l'étage, donne d'adorables chatons. Vous les avez vus ? - Houston, on a un problème. - Comment, Joe ? On parlait de trucs sur l'espace. Il se pourrait que ça te dépasse. De 80 km. C'est où commence l'espace. Je sais où il commence. C'est pas comme si t'étais dans un club secret. Ferme-la. Pourquoi t'es assise ici ? Les gens à chats ont leur propre table. Je pensais me mélanger, voir les autres groupes, surveiller l'<i>Ultime Frontière</i>. Pluton ne serait plus une planète. Ça vous inspire quoi, les gars ? - Quoi ? - Je croyais qu'on était amies. Des chats d'une même portée. On est amies, mais je veux aussi être amie avec d'autres gens. T'as dit "des chats d'une même portée" ? Si tu étais à notre table, tu aurais vu les t-shirts créés par Bruce. C'est qu'un repas. Pas besoin d'en faire une histoire. Non ! Mais on t'a donné un chat. Un chat. Tu es répugnante. Je t'ai jamais vue ici, avant. Sois pas idiot. Je viens tout le temps. C'est quoi, cette odeur ? - C'est mon plateau. Miam. - La nourriture est pas très bonne. Comme je dis : "Même le sel a besoin de sel". Tu es un homme très drôle, Phil. Tu crois ? En fait, je te trouve "Phil-larant". Ma femme dit que je reconnaîtrais pas une comédie si elle m'arrachait la face. Quelle chance tu as, d'avoir une femme ! TRAÎNEE DE L'ESPACE Que s'est-il passé ? On dirait que les chats t'abandonnent, comme tu les as abandonnés. T'abandonnent. J'espère qu'ils ont pas laissé de cadeau dans ta bagnole. Ma bagnole est au garage. Je suis pas venue avec. C'est ça, courez ! Je vais pas vous rater ! - Joins-toi à nous. - Les gars, que se passe-t-il ? Des préliminaires, j'espère. OK, cette fête est terminée. Sois pas comme ça. Sois pas le mec coincé qu'on imaginait. Tu sais quoi ? Ce mec, c'est moi. On abuse du gars que vous voulez que je sois, alors je suis cet autre gars, et il veut que vous sortiez du bureau. Pourquoi ça colle ? Où est cette punaise d'aspirine ? La voilà. Bien joué, placard. - Je dois arrêter ça. - Ce truc tuerait n'importe quoi ? Hein ? C'est pour ça qu'on l'a pas vendu. Je deviens folle. Je viens de voir le derrière de Bob Gershon. Il a touché mon bureau. J'ai dit tant de choses gentilles que j'ai commencé à en inventer. Ce matin, j'ai traité Phil de "magniflorieux." Au sujet de Phil... Il tombe amoureux de toi. Et si ça, c'est pas "horriblaffreux", je sais pas ce que c'est. C'est pour ça que je relève mes cheveux. Ça crée une distance, une inaccessibilité. Je me manque. Je sais plus qui je suis. Tu es un chef génial qui fait bouger les choses. C'est ce qui compte. Merci. Et tu devrais pas laver de trace de cul fripé sur ton bureau. Quelle importance, ce que les quinquagénaires pensent de moi ? Sauf mon père, c'est trop tard. Exact. Mon père ? Il t'a dit un truc ? Pour les gens d'ici. Tu peux pas toujours gagner. J'ai trouvé des crottes de chat dans ma voiture. En parlant de vandalisme félin... Que fais-tu ? JE TE DÉTESTE, SHEILA ! SHEILA PEUT SE LÉCHER ! Il est clair que je deviens folle. Je croyais que décorer les box créerait un bel esprit communautaire. On peut pas baser une communauté sur des personnalités inventées. C'est comme l'université, sauf que personne se drogue et tout le monde veut être en cloque. La jeune roulure droguée a raison. J'ai dit que t'avais raison. - Arrêtons cette folie. - Approuvé. Larbins... Puis-je avoir votre attention ? J'aurais dû te connaître à l'université. J'allais dans une école de filles et j'étais hétéro... Je suis devenue très délurée. On a essayé de faire les choses un peu... Je t'ai jamais vu aussi excité par des graphiques. Je les ai refaits et je crois avoir fait du bon travail. J'ai enfin un truc qui mérite les louanges de Veronica. Et comme, contrairement à toi, j'ai mérité cet instant, je vais m'en délecter. Même si c'était une expérience à tenter, elle est terminée. Donc, à compter de maintenant, plus de louanges. Je ne ferai plus de compliment à aucun de vous. Punaise ! À moins que votre travail le mérite. Punaise ! Si un sondeur vous demande à quel point vous êtes heureux, vous cochez "Très", ou je vous donnerai une bonne raison d'être heureux. - Je suis pas sûr que ce soit... - J'ai mon chignon, c'est suffisant. Les choses revinrent à la normale... Je crois qu'on doit parler. Cool. Tu es un homme très gentil... J'aime t'entendre le dire. Cela dit, je t'apprécie comme une amie. Premièr palier : atteint. Rien ne va jamais se passer, entre nous. Je vois. Je dois quitter la pièce aussi vite que possible. Attends. En d'autres temps, dans un autre lieu, deux autres personnes... C'eût été magniflorieux. - Tu le penses ? - Oui, surtout pour les deux autres personnes. Les choses revinrent à la normale pour Linda aussi.</i> Bien qu'elle eût trouvé ce sens communautaire qu'elle recherchait...</i> Hélas, il consistait à lui reprocher d'avoir ramené les choses à la normale.</i> Et moi, j'aime bien l'idée de me foutre