et les points de sutures,</i> le temps cesse de compter. 15 minutes, 15 heures... À l'intérieur de la salle d'opération, les meilleurs chirurgiens arrêtent le temps.</i> À l'extérieur, par contre, le temps s'amuse à nous jouer des tours.</i> Même le plus fort d'entre nous ne semble pas y échapper.</i> Ralentissant, vacillant... Jusqu'à ce qu'il s'arrête... Nous laissant figés dans l'instant, incapables d'aller d'un côté ou de l'autre.</i> Izzie, Izzie. Allez. Elle a passé la nuit, là-dedans. - On doit faire quelque chose. - Ouais. Pourquoi vous me regardez ? C'est un territoire familier pour toi. Il n'y a rien de familier, là-dedans. Inconnu. Denny est mort. L'homme qu'elle aime est mort. Mais tu es toute sombre et tordue à l'intérieur. "Sombre et tordue" ? La mère qui a Alzheimer, et le père à qui tu parles pas. Et la tequila et les hommes qu'il ne faut pas. Tu es sombre et tordue Meredith, et maintenant Izzie est comme toi. Tout d'un coup, je suis présidente des gens aux vies minables ? Franchement, on doit faire quelque chose. Quelqu'un doit entrer. Les sept années de votre internat en chirurgie</i> seront les meilleures et les pires de votre vie.</i> Regardez autour de vous. Saluez la compétition. Salut. Izzie Stevens. Washington. Salut. Alex Karev. Iowa. C'est sympa, non ? D'organiser une soirée pour les nouveaux. Ouais. C'est qu'une excuse pour nous saouler avant de nous torturer. - T'es dans quel programme ? - Chirurgie. - Vraiment ? - Vraiment. Quoi ? J'aurais dit gynécologie ou pédiatrie. J'ai pas l'étoffe d'un chirurgien ? Je peux être chirurgien. - C'est dur, la chirurgie. - Je suis dure. Tu passeras pas la première année bébé. Hé, Izzie ? - Quoi ? - Peut-être que tu devrais... te changer. Porter quelque chose de plus confortable.... - Arrête. - Je sais. - Izzie. - Arrête. Vraiment. Arrête... de parler. Il n'y a rien à dire. Tu comprends ? Il n'y a rien à dire. Je suis tellement désolé. Ouais. Ouais, moi aussi. - Donc, vous êtes chirurgien ? - Oui. D'habitude, ils n'envoient pas de chirurgien. Qu'est-ce qu'il faut... Comment je procède ? Comment procède-t-on ? Il faut juste l'identifier avant de l'emmener aux pompes funèbres. Pour éviter que je me trompe. Ça arrive ? Vous n'imaginez pas le nombre de fois où je me suis trompé. C'est lui. C'est... Denny Duquette. Bien. Embarquez-le. Et signez ici. - Quand a lieu l'enterrement ? - Il y en pas. La famille veut que le corps soit envoyé à Memphis. Attendez, attendez. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Pourquoi on fait des sandwiches, déjà ? Quand quelqu'un meurt, c'est la tradition, on cuisine. Ouais, je sais ce qu'on fait quand une personne meurt. Je suis juive. Je connais la nourriture et la Mort. C'est Shiv'ah. C'est Shiv'ah même si elle est catholique ? Je sais comment faire Shiv'ah, donc... Oui, c'est Shiv'ah. Et si on fait Shiv'ah pour Denny, on ferait mieux de commander. Parce que faire des sandwiches, c'est pas comme cuisiner. Les sandwiches réconfortent. Qu'est-ce que t'as ? Rien. C'est d'Izzie qu'on doit s'inquiéter. Oh, qu'est-ce que t'as fait ? Denny est mort. Burke s'est fait tirer dessus. Prenons du recul et souvenons-nous que ce que j'ai fait, reste... - minuscule, insignifiant... - Je m'en fous. Accouche. J'ai perdu ma culotte, hier soir. Déjà revenu ? Je suis pas parti. J'ai fait une craniotomie sur une rupture d'anévrisme sacciforme. Moi aussi, j'ai passé la nuit ici. Je voulais voir l'autopsie de Duquette. Vous avez vu Meredith ? Le Dr Grey... Vous avez vu le Dr Grey ? Pourquoi ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Non, pouvez-vous juste... On peut me remplacer pendant que je m'occupe d'autre chose ? Vous êtes libre Dr Shepherd ? Il y a un traumatisme crânien qui arrive et la mine est débordée avec une épidémie de grippe anticipée. Giselle Toussaint, femme de 42 ans, conduisait sans ceinture et a heurté un garde-fou. - Éjectée de la voiture. - Elle venait... On venait aux Urgences. On était malades. On n'arrivait pas à se débarrasser de cette grippe alors, comme elle allait mieux, je l'ai laissé conduire. - Monsieur ? - Omar ? - Giselle, mon cœur. - Où sommes-nous ? Est-ce qu'on... - On danse ? - On a eu un accident. Lacération durale avec perte de liquide rachidien. Préparez le bloc, OK ? La danse, c'est si magnifique. Tu es magnifique. Il est brûlant. Qu'on lui trouve un lit. Montons-la directement au bloc. Qu'est-ce qu'on a ? Nouveau-né prématuré, trouvé dans une poubelle du lycée privé Turner. Le cordon ombilical est toujours attaché. Vous avez pas encore posé de perf ? Il est déshydraté. On n'a pas trouvé de veine. Il me faut une veine pour poser une perf. Trouve-moi une aiguille I.O. Et j'ai besoin d'un kit d'intubation néonatal. Olivia, vas-y ! Bouge. On est venu me chercher. Je suis là pour aider avec l'épidémie de grippe. Alex, quel âge a ce bébé ? Attends, tu fais quoi ? Je vais pas laisser ce bébé préma aux Urgences... Il doit être admis. - T'as pas le droit. - Bipe Shepherd. Bipe Addison Shepherd. Dis-lui de me retrouver en néonat. Karev. Nouveau-né prématuré avec pétéchies. Quel est son taux de plaquettes ? - 17 000. - 17 000 ? Aucune transfusion ? Si, mais ça n'a pas marché. - Où est la mère ? - Je sais pas. Dr Karev... Je ne vous demande pas où est la mère, pour ma santé. Je veux que vous réfléchissiez. - Où est la mère ? - Je ne sais pas ! On a trouvé le bébé dans la poubelle d'un lycée. Ils l'ont laissé dans une poubelle. On a décelé des saignements intra-abdominaux au scan. Vous voulez faire d'autres tests ? Dr Shepherd ? J'ai besoin de l'écho à ultrason et injectez-lui 2 g d'immunoglobulines, s'il n'y a pas d'hémorragie intracrânienne. Ensuite, trouvez la mère. Je dois faire un test pour les anticorps maternels. Vous pouvez pas contenir l'hémorragie abdominale ? Si, si je voulais le tuer. Putain. Qui peut faire ça ? Dr Montgomery-Shepherd, il y a des personnes ici, pour le bébé. Le caillot est retiré. On est prêts à refermer ? Je veux juste être sûr qu'il ne reste aucun fragment d'os. Comment va Izzie ? Aussi bien qu'on peut l'imaginer. Ça n'est jamais facile de perdre un patient. Ça devient un peu moins... choquant, je suppose, mais... Ça n'est jamais facile. Izzie était amoureuse de lui. Denny était plus qu'un patient. Ils étaient amoureux. Tu as fait l'amour avec Derek dans une salle d'examen au bal ? - Oui. - Hier soir, toi et Shepherd, l'avez fait ? Oui. Toi et McDreamy avez fait zizi-panpan ? - Christina ! - Je te juge pas. J'essaie juste de comprendre. Je veux dire, tu es avec Finn, et il est avec Addison. Il est marié avec Addison. Ouais. Qu'est-ce que Derek a dit ? Il a dit : "Meredith, qu'est-ce que ça signifie ?" OK... Il fait l'amour avec toi, et il reste là tout McCoupable, et tout ce qu'il dit c'est : "Oh, qu'est-ce que ça signifie ?" Qu'est-ce que ça veut dire ? J'en sais rien. Bien, est-ce que tu vas retourner avec Finn ? Shepherd va quitter sa femme ? - Je... - <i>Meredith, tiens-toi avec tes mains.</i> Meredith ! Maman ! - Richard, parle à Adèle. - Je peux pas.</i> - J'en parle à Thatcher. - Je peux pas.</i> C'est ce qu'on avait prévu. Attends, Richard. Tu ne peux pas me quitter, attends.</i> - Je t'en supplie. - Non.</i> - Attends. - Ellis, non, non.</i> - Richard, tu peux pas me quitter ! - Non, non.</i> Je t'en supplie... Richard... Richard... T'as pas besoin d'un rendez-vous pour me voir. Je suis ton mari. C'est pourtant le meilleur moyen de te voir, puisque te voilà. - Adèle, écoute... - Assieds-toi. - Adèle... - Assieds-toi ! Nous avons rendez-vous. Chef, exc... Le CMI est là. À propos du couple arrivé ce matin, Derek vient de finir la craniotomie sur la femme mais le mari, il a de graves symptômes de la grippe, ganglions gonflés, bubons. - Il s'avère qu'ils ont été exposés à... - La peste ? Écoute, je suis désolé, Adèle. Je... Je dois m'en occuper. Shannon est une élève sérieuse. Quoi, ma fille a un B en Maths, et ensuite, elle accouche dans les toilettes ?</i> Je suis le Dr Montgomery-Shepherd. Je m'occupe du nouveau-né. Son sang présente une anomalie très rare. Je dois savoir à qui est le bébé dont je m'occupe. Oui, on aimerait tous le savoir. Sara. Parle. Je ne sais rien sur aucun bébé, maman. Personne ne sait rien. L'une de vous doit savoir quelque chose, sinon vous ne seriez pas là. Nos filles... Le principal a dit qu'elles étaient les dernières dans les toilettes avant qu'on trouve le bébé. Alors, on a pensé qu'avant que la police arrive... L'une de vous sait, vous feriez mieux de parler. Ma Lisa n'a rien à voir avec ça. La police sera bientôt là. Vous pouvez pas faire un test ADN pour qu'on puisse partir d'ici ? Les tests ADN prennent des jours, et sincèrement, je me fiche que vous puissiez partir d'ici. Si ce bébé n'est pas soigné, il va mourir. Je peux faire des examens gynécos sur vos filles... Ma fille a 14 ans. Elle a pas d'activité sexuelle. Et je vous laisserai pas la toucher. Vous refusez, car vous savez que c'est votre fille. Vous avez mon accord, faites ce qu'il faut pour prouver que Lisa est innocente. Vous êtes vraiment dérangé, vous le savez ? La vie d'un enfant... est en jeu là. Et ce n'est pas de votre accord dont j'ai besoin. On n’a rien fait de mal. C'est pas parce qu'on y était, que c'est notre bébé. On a l'air de filles qui tombent enceintes et qui ensuite, jettent leur bébé ? Beau boulot aujourd'hui, O'Malley. Meredith est rentrée avec Izzie ? Oui, Christina aussi. J'y vais, maintenant. - Oui, moi aussi. - Oh, super. C'est juste que... Je sais pas si Izzie a envie de voir du monde. Je vais voir Meredith. - Dr Shepherd ? - Oui. - Dr O'Malley ? - Oui. Je suis avec le CMI. Il y a personne avec vous ? - Vous avez opéré Mme Toussaint ? - Oui. Elle et son mari, ont été en contact avec une personne atteinte de la peste. Elle pourrait être atteinte. - Donc, nous aussi. - Oui. Je dois partir. J'ai à faire. On attend le diagnostic de Mme Toussaint. Vous êtes en isolement jusqu'à ce que la menace soit contenue. - Ça ne veut pas dire que... - Vous pouvez pas partir. Vous êtes en quarantaine. Tous ceux ayant approché les Toussaint sont en quarentaine. Shepherd et O'Malley ne sont pas infectés. Tout est sous-contrôle, si voulez rejoindre votre femme. Non, c'est bon, je devrais aller voir les gars du CMI. Je dois rester à la tête de mon hôpital. Tenez-moi au courant. Hé Ho ! Hé Ho ! J'ai besoin d'aide. Quelqu'un, s'il vous plaît.</i> Je sais que vous m'entendez. Je vous vois là devant dans votre combinaison spatiale. - Monsieur ? - Oui. Interdiction d'entrer, Madame. Règles du CMI. Écoutez, je sais qu'il est en quarantaine. Mais c'est aussi un patient. Et je ne vais pas ignorer un patient. Bonjour, l'extérieur. Merci mon Dieu, vous m'entendez. Comment va ma femme ? Je suis le Dr Bailey, Miranda Bailey. Votre femme est sortie du bloc. Elle est en quarantaine, en salle de réveil. Mais elle va bien. Vous demandiez de l'aide ? Depuis combien de jours, je suis là ? Ça ne fait que quelques heures. Vraiment ? Je perds... Je perds la notion du temps. OK, Monsieur, vous transpirez. Allez vous asseoir. Retournez dans votre lit. Et ma femme Giselle ? Vous pouvez savoir comment elle va ? Comme je disais, Monsieur, elle se remet bien de son opération. Mais, je peux revérifier son état. Restez calme jusqu'à ce que je revienne. Non ! Attendez. Ne partez pas. S'il vous plaît. Juste... Restez juste une minute. S'il vous plaît. OK... Je reste. Omar. Appelez-moi Omar. OK, Omar, je... Je suis là. J'ai apporté à manger. Georges n'est pas là. Non, je... je sais. Il est en quarantaine à cause d'un... truc. J'étais pas de garde et j'étais inquiète pour lui, je devenais folle, j'ai pensé à Izzie, donc j'ai apporté à manger. Pour Shiv'ah. Tu vas me laisser entrer ? Oui. Relax, je vais pas en parler. Toi, McDreamy et le sexe. C'est pas mon genre. - Bien. - OK. - Bien. - Shiv'ah ? C'est Shiv'ah même si Izzie est catholique ? Ce que tu es en train de faire Izzie, c'est pas sain. Je veux dire, tu dois enlever cette robe. Parle-moi de Shiv'ah. C'est un truc que tu fais quand quelqu'un meurt. On l'a fait pour ma grand-mère. Comment ça marche ? Les gens apportent à manger, la famille vient. C'est censé aider pour le deuil. C'est pour honorer le mort. - Ça a l'air bien. - Ouais. Sept jours sans chaussures en cuir. Pas de travail, pas de sexe... Sans s'asseoir sur quelque chose de plus de 30 cm. Sans se raser, sans... Quoi ? Sans vêtements propres. Izzie... On est pas obligés de faire Shiv'ah. Tu sais qu'ils ont emmené son corps. Je le reverrai plus jamais. Tu ressentirais quoi, si tu revoyais plus jamais Burke ? Alors, on fait Shiv'ah pour Denny. Vous voulez le voir ? - Voir qui ? - Le bébé, votre bébé. Ce n'est pas notre bébé. Je vous donne mon accord. Maintenant, c'est quoi, le problème ? Le problème, Monsieur, c'est que si votre fille ne veut pas le faire, je ne peux pas la forcer. Elles ont 14 ans et sont mineures. - On a toujours notre mot à dire. - Non. Si une personne ne veut pas d'examen gynécologique, elle n'est pas obligée. C'est la loi. OK. C'est bon. Je ramène Lisa à la maison. Faites ça, et je vous fais arrêter avant même que vous arriviez au parking. La loi n'est pas la seule chose en jeu ici. Si... je fais un examen gynécologique et que la fille est vierge, il pourrait y avoir des saignements, des lésions anormales, sans parler du stress émotionnel. Si je devais deviner qui n'a pas à s'inquiéter de ça... Qu'est-ce que ça veut dire ? Ce serait bien si Karen avait un couvre-feu. Au moins, elle ne vole pas. Shannon a volé un rouge à lèvres à 9 ans. Remets-toi... Je suis certain que ma Lisa est vierge. Vraiment ? Et comment vous le savez ? Parce qu'elle a seulement 14 ans ! Elles ont toutes... Derek. Derek, écoute-moi. Derek, tu peux pas partir. - Derek, on doit parler de ça. - Non. Laisse-moi une chance de m'expliquer. Qu'est-ce que tu fais avec mes vêtements, Derek ?! C'est arrivé une fois ! Je sais ce qu'on dit. C'est ce qu'on a toujours dit, mais... J'ignore comment c'est arrivé. Je sais pas à quoi je pensais. Il était... Juste là, il... Tu sautes mon meilleur ami et tu me sors : "Il était juste là" ? - Va-t'en. - Non. - Va-t'en. - Non. - Non, je ne pars pas. - Sors... - On va en discuter. - ...de ma maison ! Non. Non. Je reste ici. - Sors ! - Je reste ici. On n'abandonne pas ! - On doit essayer... - Sors. Qu'est-ce que tu fais ? Derek ! Non ! Je t'en supplie. S'il te plaît. Derek. Pitié. Pitié. Je t'en supplie. Je t'en supplie. Je suis désolée. Je suis désolée. Tu dois me laisser une chance. Tu dois me laisser une chance de te montrer combien je regrette. Je suis désolée, d'accord ? D'accord ? Je pars. Tu restes. Je prendrai mes affaires demain. Non, non, non. On peut survivre à ça. Derek... On peut survivre à ça. On est... On est Addison et Derek. J'arrive pas à te regarder. Je te regarde et j'ai envie de vomir. Je... On est plus Derek et Addison. Si tu t'en vas maintenant... Si tu t'en vas maintenant... On ne pourra pas surmonter ça. Si tu t'en vas maintenant... On n'a pas la moindre chance. On n'a pas la moindre chance... Si tu t'en vas maintenant. Si tu t'en vas... Bonjour, êtes-vous... - Êtes-vous Preston Burke ? - Oui. Le Preston Burke. Dr Burke, je suis une de vos plus grandes admiratrices. Ce remplacement de valve sans endoprothèse vasculaire que vous avez fait pour une endocardite infectieuse ? Et votre utilisation de la revascularisation transmyocardiale ? Je suis Christina Yang. Si j'avais la chance de vous avoir comme enseignant, je serais... - Vous êtes tellement fantastique ! - Oui, d'accord... Merci. Je veux dire, un de mes choix était San Diego. J'aurais pu aller à San Diego. Seattle, c'est chez moi, donc... Tu es donc nouvelle à Seattle. Oh, non. Je vis en quelque sorte ici. Ma mère... vivait ici... vit ici. Et j'habite dans sa maison. C'est génial, parce que se loger est une vraie galère. Je vis avec mes parents à la maison, et ça... ça craint. Ravi d'avoir fait ta connaissance. Nous avons été exposés à la peste. On ne sait pas si c'est la peste. L'homme en blanc est là pour montrer sa vision de la mode ? Non, c'est une précaution. On sera plus là pour voir les analyses de sang. Et si jamais les résultats reviennent et qu'elle... qu'elle a la peste ? Nous aurons la peste et... nous mourons ici au milieu des bancs dégueulasses, des blouses sales et des casiers pleins de bouffe avariée. Il y a de la bouffe dans les casiers ? Dr Shepherd, ce sont les affaires de... C'est la pomme d'Alex. C'est tout simplement grossier. La loi "Bébé Moïse"... Tout ce qu'elles auraient dû faire, c'est de laisser ce bébé devant une caserne ou un hôpital. Maintenant... C'est le bordel. Quelles sont nos options dans ce cas ? Une détermination de groupe sanguin. Nous prenons un échantillon de chacune des filles. Le groupe sanguin du bébé est O. Si celui des filles est A ou B, alors le bébé n'est pas le leur. Faites-le. Tout le monde pense que je saurai quoi lui dire. Je ne sais pas quoi lui dire. La sombre et tordue Meredith. Je ne suis pas sombre et tordue. Si je suis sombre et tordue, c'est parce que je ne fais que fuir. Je fuis. Je suis une fuyarde. Bonjour ? - Salut. - Salut. - Est-ce qu'on peut... - Izzie. Je dois aller voir si Izzie va bien. Ne le prends pas personnellement. C'est un truc de médecin. Quoi ? Quatre ans de lycée, quatre ans de fac, quatre ans de médecine... Quand on sort diplômés, on est à l'aube de la trentaine, Et on n'a jamais rien fait d'autre... que d'aller à l'école et penser à la science. Le temps s'arrête. Nous sommes socialement retardés. Enfin, regardez-moi. J'aime un type qui me dit pas qu'il m'aime aussi, et me voilà, à cuisiner chez lui, espérant qu'il rentre et me remarque. Je suis un monstre. Je suis cette fille assise au fond de la classe qui mange ses cheveux. Meredith... Elle a 17 ans. Nous avons tous 17 ans. C'est le lycée avec des scalpels, Finn. Je ne sais pas quoi te dire. Quand Dylan est mort... Quand la bombe a explosé, est-ce que tu t'es sentie comme si... Quoi ? Comme si tu bougeais au ralenti. Il était là et après il ne l'était plus, comme si j'avais cligné des yeux et qu'il était parti. Je me sens comme si je fonctionnais au ralenti... Comme si je fonctionnais au ralenti et que tout autour de moi... bougeait trop vite. Et je veux juste retourner en arrière... Au moment où les choses étaient normales. Quand je n'étais pas... "La pauvre Izzie effondrée dans la salle de bain dans sa robe de bal avec son... son fiancé mort." Mais, je le suis. Donc, je n'y arrive pas. Et je suis... juste coincée. Et il y a cette pression, car tout le monde s'agite autour de moi, en attendant que je fasse ou dise quelque chose, ou perde la boule, ou hurle, ou pleure, et je voudrais jouer mon rôle. Être contente de prononcer les répliques et de faire tout ce que, je suis censée faire, si ça peut rendre les gens plus à l'aise. Mais je ne sais pas comment m'y prendre. Je sais pas comment être cette personne. Je ne... Je ne sais pas qui est cette personne. Izzie... Comment c'est arrivé ? Comment en sommes-nous arrivés là ? Pourquoi est-ce que je suis seule ? Où est Denny ? Tu n'es pas toute seule, Iz. Un mélange de traces et de soda tiède... Qui met du soda tiède, dans son casier ? Comme d'hab', Christina a eu la flemme d'acheter à manger. Oh, j'ai trouvé le filon mère. Là, regardez. J'ai des Granolas, des cookies, des muffins. Qui peut manger autant ? C'est le casier d'Izzie. Elle mangeait beaucoup, pour rester en forme. - Mange. - Quoi ? Mange. Tu as dit "mangeait". "Mange", présent. Elle n'est pas morte. Ça y ressemble un peu. Elle ne reviendra jamais ici. Tu sais... Je ne pense pas qu'elle sera de nouveau la même un jour. Tu sais, O'Malley, il y a des moments, où d'un seul coup, en un dixième de seconde, la vie change à jamais. Avant de le savoir, tu es ailleurs. - Messieurs. - Chef. Est-ce qu'on peut partir, maintenant ? Non. Un dixième de seconde. Une tequila sans glace ? Vraiment ? Vous allez le regretter demain matin. Je regrette toujours le lendemain. Mais demain je commence mon premier jour de travail, donc laissez tomber. Comment allez-vous ? Double scotch, single malt, s'il vous plaît. Alors... est-ce que c'est un endroit sympa pour traîner ? Je peux pas savoir. Je suis jamais venue avant. Vous savez quoi ? Moi non plus. Je viens d'arriver. Première fois que je viens. Je ne suis jamais venu à Seattle. Mais on m'a proposé un emploi, alors... Ah, vous m'ignorez. J'essaie. Vous ne devriez pas m'ignorer. Pourquoi pas ? Car je suis quelqu'un qu'il faut connaître pour pouvoir l'apprécier. - Vraiment ? - Oh, oui. - Alors, vous gagnez à être connu ? - Oh, oui. Vous vous aimez vraiment beaucoup, hein ? Je cache simplement ma douleur. Alors, quelle est votre histoire ? Je n'ai pas d'histoire. Je suis juste une fille dans un bar. Je suis juste un type dans un bar. Comment peut-on ignorer que son enfant est enceinte ? On aime ses enfants. On veut voir le meilleur d'eux-mêmes. OK, alors, comment peut-on avoir un bébé et ensuite, le jeter dans une poubelle ? Quelque chose arrive, et on panique. On est paralysé, et on veut le cacher, et... on fait comme s'il ne s'était rien passé. Je comprends ça. - Vous comprenez ça ? - Oui. Je ne comprends simplement pas ce qui se passe après. Je ne comprends pas comment... on peut retourner en cours et faire comme si tout allait bien. Tout ne va pas bien. C'est les résultats des tests sanguins. Karen et Lisa ne sont pas compatibles. Il en reste deux. Miranda... Je me sens mieux, beaucoup mieux. La fièvre est tombée, c'est une bonne chose, non ? - C'est très bien, Omar. - Comment va Gisèle ? Est-ce qu'elle me demande ? Omar, dans le cas de Gisèle, l'exposition à la peste a... a compliqué... les choses. Compliqué quelles choses ? Nous avons fait tout ce qui était en notre pouvoir. Je suis tellement désolée. Omar. Allez, respirez. Arrêtez ! Non, non, arrêtez ! Il est en hyper ventilation. - Écoutez, je dois entrer. - Vous pouvez pas entrer. Quelqu'un doit y aller. - Omar. - Oh, mon Dieu ! - Omar, vous m'entendez ? - Je veux ma femme ! Je veux ma femme, je veux Gisèle ! Je dois la sauver. Je dois l'aider. Laissez-moi sortir d'ici ! Omar, regardez-moi. Omar... regardez-moi ! Écoutez, je veux que vous posiez vos mains contre les miennes. Allez. Oh, mon Dieu. - Ma belle Gisèle... - Omar, regardez mes mains. Mettez vos mains sur les miennes. Allez. C'est bien, c'est bien. Regardez-moi. Regardez-moi. Pouvez-vous me dire mon nom ? Vous vous souvenez de mon nom ? - Miranda. - Miranda. C'est ça. Je veux Gisèle. Je dois la sauver. S'il vous plaît, aidez-moi. Pitié... Laissez-moi sortir d'ici. J'aimerais pouvoir vous aider, Omar. J'aimerais pouvoir faire en sorte de revenir à hier. Vous n'imaginez pas à quel point j'aimerais, mais... Je peux pas inverser le temps. Je n'aurais pas dû la laisser conduire. Elle était malade. J'aurais dû garder le contrôle. Je sais. Allez. Je sais. J'aurais dû aussi garder le contrôle, mais... Nous ne pouvons pas revenir en arrière. Écoutez, même si je pouvais vous laisser sortir d'ici, vous ne pouvez plus aider Gisèle maintenant, Omar. Est-ce que vous croyez en Dieu, Miranda ? Est-ce que vous croyez à la vie après la mort ? Je dois y croire. Dans mon métier, Omar, je dois croire que lorsque notre heure est venue, nous allons dans... Un lieu, un... Un lieu magnifique. Un... Un monde meilleur. Omar... Cette femme est morte. Elle est vraiment morte. Ça veut pas dire que nous aussi. - Est-ce qu'il fait chaud ici ? - Non. Alors, pourquoi je transpire ? Car vous faites les cent pas. Non, mon pouls est rapide. Car vous faites les cent pas. - Touchez. - Je toucherai pas... - Sérieusement. - Sérieusement, non. Vous savez... vous êtes un connard. Vous avez vécu. Vous avez accompli des choses. Et vous avez les cheveux, la femme canon et la superbe ex-maîtresse qui se consume pour vous. Elle se consume pour moi ? Ce que je veux dire, c'est que vous avez vécu. Si vous mourez, qui s'en moque ? Si je meurs... Quoi, c'est tout ? Callie m'a dit qu'elle m'aimait. J'étais assis juste là. Enfin, je n'étais pas prêt. Mais voilà, maintenant je vais mourir et je n'aurai même pas une chance de dire "je t'aime" en retour ? Mais, c'est le cas au moins ? Vous l'aimez ? Peut-être. Finalement... ça se pourrait. Oui, un jour, bientôt. "Bientôt" ? "Je t'aimerai bientôt" ? Vous l'avez déjà dit à Meredith ? Vous lui avez déjà dit que vous l'aimiez ? Je l'ai fait. Mais... Je... Je suis avec Callie... Et... C'est différent, mais... Vous devriez lui dire. Même si c'est bientôt, vous devriez lui dire avant qu'il ne soit trop tard. Vous voulez dire avant que je meure de la peste ? Avant que quelqu'un d'autre ne s'interpose. C'est ce que je crois. Je vais... Je vais quitter la pièce pour un moment, sans aucune raison particulière. Je sais pas ce qui s'est passé hier... Entre toi et Derek. - Finn... - Et je ne veux pas le savoir. Nous n'avons jamais dit que nous devions être exclusifs. Mais, tu as des projets. J'ai pas dit que je n'étais pas en colère. J'ai dit que nous n'étions pas exclusifs. C'est tout ce que je voulais dire. Oh, encore une chose : je sais que tu penses que tu es effrayée et blessée. Sombre et tordue. Cela te pousse à penser que tu ne mérites pas de bonnes choses. Mais, pourtant si. Et Derek... Il n'est pas bon pour toi. Mais moi... Je suis une bonne chose. Et s'il y a une course, s'il y a un ring, je suis dedans. J'ai pris un rendez-vous pour une raison. Je me suis préparée, car j'avais quelque chose d'important à dire, et tu m'as fait attendre. - J'ai une situation, Adèle. Tu ne... - J'ai passé ma vie à attendre. Attendre que tu termines la fac de médecine. Attendre que tu rentres le soir, que tu quittes cette... femme. - J'en ai marre d'attendre. - Adèle... Il est grand temps de faire un choix. C'est moi, ou cet hôpital. Il est temps que tu prennes ta retraite, Richard. Le voilà. C'est votre fils. Je veux que vous le regardiez... Vous avez tort de dire que vous n'avez rien fait de mal. Toutes les deux. Vous avez eu tort de cautionner ça. Vous avez eu tort de mentir. Vous avez eu tort de laisser ce petit bébé, cet adorable, innocent et ravissant petit garçon souffrir comme ça. Il est en train de mourir, et c'est de votre faute. C'est de votre faute à toutes les deux. Et vous savez, la vérité finira par éclater. Elle éclatera, quand le temps sera venu. Ça se produit tout le temps. C'est juste... que ça se produit. Et quand ce sera le cas, ce bébé sera mort. Shannon... Ne dites rien à ma mère, OK ? Merci. Merci d'avoir dit la vérité. Vous ne sentez vraiment rien ? J'ai l'impression d'avoir été ici pendant un très long moment. Je crois qu'il pourrait être trop tard. Trop tard pour quoi ? Merci pour votre patience et votre coopération, docteurs. Vous devez prendre des antibiotiques, mais la menace a été contenue. Bien. Quoi ? Vous pouvez partir. Pauvre petit. Dès qu'il ira mieux, on devra le rendre à une mère qui va aller en prison et... à des grands-parents si paumés, qu'ils se sont pas rendus compte que leur propre fille était enceinte. Imaginez l'enfance qui l'attend. On peut se sortir d'une enfance difficile. La pire merde du monde peut nous tomber sur le dos, mais on peut s'en sortir. Tout ce qu'on doit faire, c'est survivre. Y a quelqu'un ? Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. J'étais si inquiète. Mais, je vais bien. J'étais vraiment très inquiète. Oui, je sais. Moi aussi. Georges, je t'aime, de tout mon coeur. Salut. Salut. J'allais passer ce matin, mais... On m'a dit, la quarantaine. Alors... Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que tu as un choix. Tu as un choix à faire. Et je veux pas te pousser à prendre une décision avant que tu sois prête. Ce matin, j'allais passer et j'allais te dire... Ce que je voulais te dire c'est que... Mais maintenant, tout ce que je peux dire c'est que... Je suis amoureux de toi. Depuis la première que je t'ai vue.... Il est un peu tard. Je sais qu'il est un peu tard pour te dire ça. Je voulais juste... Je voulais juste que tu prennes ton temps. Tu sais ? Prends tout le temps dont tu auras besoin. Parce que tu as... un choix à faire. Et quand j'ai eu un choix à faire... Je me suis trompé. Très bien. Bonne nuit. Le temps passe vite. Tu ne vas pas prendre ta retraite, je me trompe ? Adèle, tu m'as balancé ça, aujourd'hui. J'ai besoin de plus de temps. Je n'ai plus de temps à donner. Le temps n'attend après aucun homme. Le temps guérit toutes les blessures. Où étais-tu passée toute la journée ? J'ai fait Shiv'ah pour Denny. Comment tu vas ? Et toi, comment ça va ? Ne meurs jamais. Je ferai de mon mieux. Nous voulons tous la même chose... Plus de temps.</i> Bonne nuit. C'est pas trop cool ?! Enfin, tu t'imagines ? Demain, nous serons chirurgiens. Le temps de se lever. Le temps de grandir... Je suis prête. D'accord. Le temps pour oublier... Le temps...