Cette main vaut 2 Millions de $. Je veux que ça soit réglé. Mark et moi, c'était pas un coup d'un soir, j'étais amoureuse de lui. Enfin, je le croyais. Votre sœur Molly a été admise pour une césarienne. Molly n'est pas ma sœur. Si, vous avez le même père. Pourquoi tu t'es pas battu pour nous ? Je me suis battu, j'ai essayé. Pourquoi t'as pas réessayé ? Tu n'es plus dans mon service. Mais pour ce que ça vaut, je crois, je vais te manquer. Harold O'Malley, 63 ans, cancer de l'œsophage, et importante régurgitation aortique. Tu crois que j'ai envie mourir et de laisser mon fils tout prendre en main ? Tu ne vas pas mourir. Bonjour. - Tu me regardes dormir. - Peut-être. À quoi tu joues ? Au gars bizarre qui regarde sa copine dormir ? Peut-être. - Izzie ? - Quoi ? Je viens de faire tomber 8,7 Millions de $ par terre. Et ? Je devrais pas pouvoir laisser tomber 8,7 Millions de $ par terre. Tu dois aller déposer ce chèque. Georges, ton père se fait opérer demain, c'est pour ça que tu te défoules sur moi et mon chèque ? Non ! C'est pas pour ça. Ce chèque me fout en rogne tous les matins. Il devrait être à la banque. Pourrais-tu, s'il te plaît, pour me rendre un service... Pourrais-tu... l'emmener à la banque ? S'il te plaît ? Non. Mais, si t'es gentil avec moi pendant les 7 prochaines minutes, je... t'emmène au travail. Tu mérites pas 8,7 Millions de $. Tellement vrai, tellement vrai. Comment va Burke ? - Je sais pas. - Elle sait pas. Il s'est fait opérer hier et tu sais pas comment il va ? - Ils ne se parlent pas. - Je croyais que c'était arrangé ? - En quelque sorte. - Mais elle lui parle toujours pas. C'est lui qui ne me parle pas. - Ils ne se parlent pas. - D'accord. T'as demandé à Derek pour la main de Burke ? Je veux pas m'en mêler. On est heureux, Derek et moi. On pourrait continuer comme ça ? Tu pourrais ravaler ta fierté et lui demander toi-même. Elle aurait du mal à la digérer. Alex, je suis vexée. Georgie. Du calme, tout le monde. Bonjour, tout le monde. Bonjour. Qui présente le cas ? Georgie peut le faire ? Il est très doué. - Allez, Georgie, ouais ! - Allez ! Harold O'Malley, 63 ans, a subi un remplacement de valve. Les radios de ce matin ont confirmé l'absence d'atélectasie après les tests subis par le patient ces 2 derniers jours. Prévu pour... une œsophagectomie demain à 9h. Voilà. Pour la suite, je pense qu'il vaudrait mieux que... tout le reste de la famille aille en salle d'attente. Juste quelques minutes, vous pourrez revenir ensuite. - Comment allez-vous, M. O'Malley ? - Il va bien. Mieux que jamais, d'après lui. C'est pour ça que tout le monde est venu aujourd'hui, parce qu'on s'est dit qu'après, il ne serait pas en grande forme pendant un moment. Après l'opération, quand est-ce qu'on commence la chimio et les autres trucs ? Ça dépendra de ce qu'on va trouver, Harold. Comment ça, ce que vous allez trouver ? Grey ? Les examens et les scans ne suffisent pas, il faut regarder à l'intérieur pour voir si le cancer s'est étendu. Et s'il s'est étendu, ça change ses besoins en chimio ? Ça change beaucoup de choses. Comme quoi ? Je vais laisser l'oncologiste vous expliquer tout ça, Harold. Et le Dr Grey va vous faire passer une dernière série de tests pré-op avant qu'on se lance, alors... Alors, ce serait mieux si tout le monde rentrait à la maison. Dr Shepherd. La main du Dr Burke ? Il a eu des tremblements ? - C'est confidentiel. - Mais je suis un de ses docteurs. Vous êtes aussi sa petite amie, demandez-lui vous-même. Bonjour. Qui présente le cas ? Bonjour. Preston Burke, première journée post-op après traitement d'un hématome compressif du plexus brachial. Signes de fébrilité, constantes stables pendant la nuit, Et... les plaies sont propres, pas de signes d'infection. Dernière dose de morphine cette nuit à 2h. Demande pour la main. Toi, demande. Non, c'est juste une question. Je suis ton amie. Dr Yang, quelque chose que vous voudriez partager avec nous ? Non, M'dame, désolée. Vous avez bonne mine, Preston. Doucement avec les infirmières. Je vais essayer. O'Malley. - Ton père se fait opérer aujourd'hui ? - Demain. - Tout va bien, chérie ? - Ouais. Tu peux juste m'aider... Scoliose. - Ça ressemble à un défaut de naissance. - Ça ressemble à un enfer. Qu'est-ce que vous regardez ? Si vous croyez que je vais jouer la brave petite fille handicapée qui réchauffe le cœur, vous vous plantez. Alors, faites vos trucs. Stevens ? Heather Douglas, 17ans, atteinte du syndrome de VATER, C'est-à-dire ? Le syndrome de VATER est une maladie génétique qui se caractérise par la malformation des vertèbres, de l'anus, du cœur, de la trachée et des reins. Cette fille mérite une médaille, elle a retenu l'acronyme en entier. Ce qui est bien plus facile à faire que de vivre avec. Stevens ? Très bien... Heather doit subir une lithotritie afin de retirer des calculs rénaux ainsi qu'une thoracoplastie pour soulager la pression sur ses poumons. Je sais que je ne suis là que pour retirer quelques côtes, mais je me demandais si vous aviez déjà essayé quelque chose de plus radical pour corriger la courbure spinale ? Voyons voir. Si par "plus radical", vous voulez dire une barre d'acier dans ma colonne vertébrale, alors ouais, on a essayé. Mais la barre s'est tordue. Retirer les calculs rénaux peut vous sembler secondaire, mais ça va vraiment améliorer votre qualité de vie. Vraiment ? Alors, ça va m'aider à me faire sauter ? Heather, arrête. Maman, désolée, mais elle parle d'améliorer ma qualité de vie, et les docteurs ne devraient pas promettre des choses impossibles. Laura Grey Thomson, née il y a 4 jours avec une atrésie jéjunale. Traitée chirurgicalement. Post-op... Je suis désolé. Je tombe mal ? Sa mère et sa grand-mère ont la grippe, et... Elles m'ont demandé de venir aux nouvelles. Elle s'en sort très bien, M. Grey. On aura fini dans une minute. Dr Grey, vous disiez ? Excusez-moi. Je reviendrai plus tard. Grey ? Laura Grey Thomson, les radios ont révélé une dilatation des intestins. On doit lui faire un lavement baryté pour exclure toute striction intestinale. Dr Grey, vous vous occupez de M. O'Malley cette semaine. Yang, à la mine. Karev, avec Sloans. Stevens, tu prépares Heather Douglas pour son opération. - O'Malley ? - Oui ? - Tu prends le reste de la semaine ? - Oui, M'dame. OK, prends ta journée aussi. Passe du temps avec ta famille. Merci. Dr Bailey ? S'il se passe quelque chose avec mon père... Vous savez parfois... Avec les familles... On les ménage, on enjolive les choses. Ça m'aiderait si vous étiez franche avec moi. - D'accord. - Merci. Dr Bailey ? Dr Bailey ? Je sais que je dois juste la préparer mais, ce serait possible de participer à l'opération d'Heather Douglas ? On voit pas un syndrome de VATER tous les jours... Non. Mais je suis prête. Je suis prête. Ton psy ne t'a pas donné le feu vert. Il est... J'ai fait tout ce qu'il voulait. Tout. À part déposer le chèque de mon héritage, mais c'est... Attends, tu n'as pas encore déposé un chèque de près de 9 Millions de $ ? C'est, c'est... Il n'est pas raisonnable. - Ce chèque n'a rien à voir avec... - Ce qui n'est pas raisonnable, c'est de perdre des milliers de $ en intérêt. Ça, ce n'est pas raisonnable. Tu n'es pas raisonnable. Et je crois que c'est là où ton psy veut en venir. Il me faut un NFS et un bilan électrolytique sanguin pour Harold O'Malley. J'ai besoin de ces tests, et vite. - Tout le monde veut tout, "et vite". - Oh, oui. Et des gens sont en train de mourir dans cet hôpital pendant que tu te plains. Ça va ? Pourquoi ça n'irait pas ? Ton père ? Perdre tes moyens pendant les rondes ? Quelle horreur. Merci. Vraiment. Quoi, c'est pas vrai ? Je voudrais juste que le bébé aille mieux et s'en aille et que Thatcher la suive. C'est mal ? Ce serait mal si tu ne voulais pas que le bébé aille mieux. D'accord, bien, merci. Tu sais, si tu veux me remercier, tu pourrais demander à Derek si Burke a eu des tremblements. - Parle-lui. - Non. Il gagnerait. Gagnerait quoi ? Laisse tomber. T'as un père ? J'ai un beau-père. Il est gentil. Je le vois pour Yom Kippour. Karev, qu'est-ce que je t'ai dit sur le classement de mes dossiers ? Je veux les pré-op avant les post-op. T'aimes me faire perdre mon temps ? Ça t'amuse ? - Non, Monsieur. - Alors, fais ça bien. T'aimes abuser de tes internes ? Ça t'amuse ? Oui. Et au cas où tu aurais oublié, évite de monter sur tes grands chevaux cette semaine, Addison, pas cette semaine. C'est un con. Pas cette semaine. Vous connaissez bien Shepherd, non ? Chevelu, trop de conquêtes, aime les ascenseurs et les longues promenades sur la plage. Comment on s'y prend pour lui faire faire quelque chose ? Quel genre de chose ? Une consultation que le patient n'a pas demandée, mais qui vaudrait le coup selon moi. Shepherd se croit plus occupé et plus important que les autres. Comme tous les neurochirurgiens. - Exactement. - OK, alors ? Il dira non, sauf si vous lui faites baisser les yeux. - Lui faire baisser les yeux ? - Lui faire baisser les yeux. Vous êtes bien trop sexy pour être médecin. D'accord. Je veux dire, les gens comme vous sont censés être cons. Vous allez pas participer à mon opération, si ? Parce que je suis trop jeune pour mourir. Je ne vais pas participer à ton opération. Vous voyez ? Je le savais. Vous êtes même pas docteur. Je suis docteur. C'est juste que quand... mon fiancé est mort, j'ai un peu pété les plombs, et plus d'opérations pour moi, pour le moment. Moi qui croyais que la vie était belle pour vous. Désolée d'avoir été une garce. Tu souffres. Parfois, je joue la garce sans raison. - Dr Shepherd ? - Oui ? Désolée de vous déranger. Je sais que vous êtes très occupé. Mais il y a une ado ici, 17 ans, avec grave scoliose et syndrome de VATER. Elle est là pour une thoracoplastie, ses côtes appuient sur ses poumons, elle a déjà subi deux fusions spinales et une instrumentation spinale segmentaire qui ont échoué. Elle est courbée à 90°, ça craint. Ça craint ? C'est votre avis de professionnelle ? Mon avis, c'est qu'on peut l'aider. J'ai une journée impossible. Je reviendrai faire une consultation. Je suis douée. Docteurs ? Je peux vous parler ? Comment vous sentez-vous, Harold ? Super, enfin, bien. C'est juste que l'oncologiste... Il m'a dit que si le cancer avait atteint les autres organes, il n'opérerait peut-être pas. C'est vrai. Si le cancer s'est propagé, vous auriez peu de chances de vous remettre de l'opération. Alors, si vous me refermez et me renvoyez chez moi, il me reste quoi... Deux semaines à vivre ? Ça se compte.... en semaines ou en mois, oui. Non, non, vous devez enlever la tumeur. Parce que je sais que je peux survivre. Les O'Malley sont des battants. - M. O'Malley, c'est pas une bonne idée. - Ma femme... On est mariés depuis 40 ans. Ça la rendrait folle. 40 ans, elle a besoin de moi, ma famille a besoin de moi. Je peux pas vous laisser me refermer et leur dire qu'il n'y a rien à faire alors que je sais que je peux me battre. Alors... Je vous demande votre parole. Je veux que vous enleviez cette tumeur. M. O'Malley, c'est mon travail de faire au mieux pour vous, médicalement... Me refermer et me renvoyer à la maison pour mourir, n'est pas le mieux pour moi. Médicalement ou autre. Je vous en supplie... Enlevez-moi cette tumeur. Très bien. Très bien ? Merci. Ça tombe sous le coup du secret médical ? Si vous voulez savoir si vous pouvez le dire à son fils, la réponse est non. T'es encore en train de me regarder dormir ? T'es mignonne quand tu dors. Qu'est-ce que j'y peux ? Mais tu dors pas ? Pourquoi t'es toujours réveillé avant ? J'ai le sommeil léger, c'est rien. Quelque chose t'a réveillé ? C'est rien. C'est juste que... Tu ronfles un peu. Quoi ? C'est pas vrai. Si, et j'adore ça. C'est charmant qu'une si petite personne puisse faire autant de bruit. - Tu sais ce qui est pas charmant ? - Quoi ? Ton haleine du matin. Excuse-moi, quoi ? C'est juste que puisque tu te réveilles avant moi, tu pourrais penser à te brosser les dents. Je vais me laver les dents. Merci. - L'opération est aujourd'hui ? - Ouais, mais je vais bien. Ouais, j'ai un bon pressentiment. - Ah oui ? - Ouais. Je t'ai rien cuisiné. Merci. Un Cappuccino sec. Quelque chose de sec ? Il s'arrête jamais de pleuvoir ici ? Pas vraiment. Génial, bon à savoir. C'est quoi ce bordel, Karev ? De la vanille ? Tu veux m'empoisonner ou me gâcher la journée ? - Mark ! - Ils ont dû se tromper. Si tu sais pas t'occuper du café, tu peux pas faire d'esthétique. Tu devrais peut-être retourner chez les gynécos, où tout est rose et spongieux. Rose et spongieux, mais avec une opération géniale aujourd'hui, Karev, vous en êtes ? Bonjour, Dr Burke. Oui, c'est vrai. Une magnifique journée. J'adore regarder le pluie. Vous vous sentez bien, pas de douleur ? Tout va bien. Et, votre main, la droite, ça va ? Désolé, Olivia. C'est juste que... Vous direz au Dr Yang que je ne suis pas prêt à lui donner ces informations. Très bien, d'accord, désolée. Tu sais que Christina surveille ta chambre ? Oui, je sais. - Ton père ? - Ouais. Cette opération qu'il doit subir, il y a un taux de décès de 50%. O'Malley, ce sont des statistiques, ça veut dire que 50% des personnes qui subissent cette opération, survivent. Si tu te fies aux statistiques, tu dois voir les deux côtés. Heather, j'ai regardé tes antécédents médicaux, je sais que tu as subi de nombreuses et douloureuses opérations qui ont échoué. Mais si tu es d'accord, je crois que je pourrais faire quelque chose. Faire quoi exactement ? Je crois pouvoir te remettre debout. Vous vous foutez de moi ? C'est pas bien de se moquer des handicapés. Tu vois cette partie incurvée ? Je l'enlèverais. Vous voulez enlever une partie de la colonne vertébrale de ma fille ? Et je la remplacerais avec une structure en titane qui remplirait l'espace entre les vertèbres. J'ai étudié certains cas, beaucoup ont réussi. Et ceux qui ont raté ? Ils ont abouti à la paralysie ou à la mort. Le Dr Shepherd est le meilleur qui soit. - Elle a 17 ans. - Maman ! Tu crois toujours que la mort est la pire chose qui puisse arriver. Mais c'est pas le pire. Je suis d'accord. Ils vont retirer une partie de sa colonne vertébrale, Heather Douglas. Le Dr Shepherd et le Dr Torres, ils vont redresser sa colonne. Et ? Et, une opération comme ça n'arrive qu'une seule fois dans une vie. S'il vous plaît. C'est ma patiente, j'ai appris à la connaître. Je veux vraiment participer à cette opération. Vous avez déposé le chèque ? Mais c'est mon argent, je devrais pouvoir en faire ce que je veux, non ? Vous avez quoi, 5% d'intérêts pour les 6 mois de la remise de chèque... T'aurais déjà pu te faire 400 $ rien que le temps de cette discussion. Dr Bailey ? Ce n'est pas raisonnable, Stevens. Papa, à toi de jouer. - Je m'excuse d'avoir roulé sur Bucky. - Quoi ? Ton chien, le petit roquet, Bucky. Quand tu étais petit, je lui ai roulé dessus et je t'ai dit qu'il s'était sauvé. Je suis désolé d'avoir fait ça. Tu as roulé sur mon chien, volontairement ? Bien sûr que non ! Il courait après le camion, comme d'habitude, et il s'est retrouvé sous les roues. Tu étais tellement sensible. Tu étais tellement gentil, je n'ai pas pu te le dire. Je n'étais pas gentil. Dans le bon sens du terme, Georgie. Tu étais adorable, tu aimais les animaux. Tu cherchais toujours à aider les gens, et je pouvais pas te regarder dans les yeux et te dire que j'avais tué ton chien, alors... Je t'ai menti. Et je m'en excuse. OK. Tu es un bon gamin, Georges. Tu as toujours été un bon gamin. - Je veux te dire... - Papa. Arrête de faire comme si tu allais mourir. Tu ne vas pas mourir, d'accord ? Je veux te dire que ce serait de la folie de laisser partir cette Callie. - Papa, arrête ! - Non, elle te comprend. Elle te comprend d'une façon dont nous ne t'avons jamais compris. Et j'en suis désolé aussi. Tu as grandi en te sentant différent, tout le temps. - C'est pas de ça que je suis désolé... - Papa, ça suffit. Arrête de t'excuser, de dire au revoir. Tu ne peux pas... C'est pas un bon comportement avant une opération. Je mourrai bien un jour, Georgie. On meurt tous un jour, et... le fait d'être allongé là, dans ce lit, ça me laisse le temps de penser à tout ce que j'ai pas dit. D'accord, alors contente-toi de jouer. - Tu n'as rien à me dire ? - Papa ! Je joue. Tueur de chien. Dis-moi ce que j'ai envie d'entendre. Si je meurs, tu me tues. C'est un bon résumé. Meredith. Bonjour. - Bonjour. - Comment... ? - Comment ça va ? - Bien. Occupée, le travail. On a un patient. - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. Très bien, dans ce cas. - Ça m'a fait plaisir de te voir. - D'accord. - C'est ton ancien petit ami ? - C'est mon ancien père. Vous voyez Grey ? Bonne exposition de la fissure oesophagienne. Oui, Monsieur. Nous allons maintenant inspecter et palper la cavité abdominale. Ce sont les métastases, non ? Oui, il y en a sur l'estomac, sur les ganglions lymphatiques coeliaques, sur le foie... Il y en a partout. Alors, c'est tout ? On le referme, non ? Non. Nous allons opérer. - Mais je pensais... - Le patient nous a demandé d'opérer. Qu'est-ce que ça veut dire ? Cette homme a demandé qu'on lui donne une chance de se battre. C'est-à-dire... il devra se battre comme un forcené. Mais il peut guérir ? Il a une chance ? Il y a une chance. Dr Grey, c'est une demande du patient... - C'est confidentiel. - Oui. - Preston. - Addison. - Comment vous sentez-vous ? - Mieux. Bien que je sois pressé de rentrer chez moi. Je suis sûre que le Dr Yang est également impatiente de vous voir de retour. Je ne sais pas. Comment ça, vous ne savez pas ? C'est terminé ? Non, ce n'est pas terminé, c'est juste... muet. Ah, oui, j'en ai entendu parler. Une des infirmières en parlait. J'ai pensé que c'était des ragots. Ce n'est pas le cas. Alors, vous ne lui parlez pas. Pourquoi ça ? Vous avez déjà joué à "Dis Oncle" ? "Dis Oncle" ? Quelqu'un vous plie le bras dans le dos, de plus en plus, jusqu'à ce que vous disiez "Oncle". Et ensuite, ça fait quoi ? Ensuite, c'est eux qui ont le pouvoir. Je vois. - Alors vous, vous ne dites pas "Oncle". - C'est ça. Et elle non plus. - On dirait bien. - C'est pathétique. - Peut-être que vous avez raison. - Et comment ! Si vous avez fait quelque chose de mal, il suffit de vous en excuser. Je n'ai rien fait de mal. Et elle ? Elle ne semble pas le penser. C'est pathétique. Salut. Salut. Tu es tout seul, où est ta famille ? Ils mangent. Ils adorent manger. Et toi, tu fais les cent pas. Ouais. Ça fait un moment qu'ils ont commencé l'opération. C'est bien, ça veut dire qu'ils avancent. Ou alors qu'il y a eu des complications. On te l'aurait dit, s'il y avait eu des complications. Super. - C'est normal d'avoir peur. - Je n'ai pas peur. Je te dis juste que si c'est le cas... - Tu peux m'en parler. - Je n'ai pas peur. T'es sûr ? OK, maintenant j'ai peur de toi ! Merde. J'essayais de te faire baisser le regard. Faire baisser le regard ? Oui, ça a marché avec Shepherd. - Vraiment ? - Attends, laisse-moi réessayer. Non, ça ne marche pas. J'ai toujours peur. Attends... Vous devriez vous préparer parce que cette opération est beaucoup plus invasive que celle de son coeur. Il reste probablement un tube dans sa gorge pour l'aider à respirer. Et on lui a retiré la moitié de l'estomac et un morceau de l'oesophage, alors, il y aura une grosse cicatrice. OK. Alors... Attendez-vous à ça. Bon retour parmi nous, mon coeur. Papa est charcuté de partout. Ça, c'est de la cicatrice ! Il faut que tu respires. C'est mon père. Je sais. C'est mon père. Je sais. Oh, j'espère que t'es pas sérieux ! Où est Georges ? Il est parti à l'hôpital. - Et tu as dormi dans son lit ? - Ouais. - Toute la nuit ? - Non. Juste après que tu te sois endormie. Tu veux dire que je ronfle si fort que ça ?! Comment t'as fait toutes ces nuits avant que je ne sache que tu étais marié ? D'habitude, il dort sur le canapé, il met le réveil, et retourne se coucher avant ton réveil. Je voulais pas te blesser. Tu vas voir si je vais pas te blesser, moi ! Qu'est-ce que tu fais ? Arrête ! Je vais te blesser parce que... - Je peux vous aider ? - Oui. J'ai... j'ai hérité de 8 Millions de $. - Je vous demande pardon. - Presque 9, à vrai dire. Je suis désolée. Je suis désolée. Merci. Je suis désolée, vous avez dit... Contentez-vous de le prendre. Prenez-le, s'il vous plaît. Est-ce que c'est... ? Il est plein de nourriture ! Est-ce que c'est une blague ? Ouais, c'est une blague. Une blague vraiment très cruelle. Je suis désolé, vous voulez déposer... Vous croyez sérieusement, que je ressemblerais à ça si je voulais le déposer ? - Je ne comprends pas. - Je... Je suis censée faire quelque chose de bien. Je suis censée faire quelque chose de bien, et... Vous ne pouvez pas simplement déposer ce putain de chèque ? Je suis surpris qu'ils aient décidé d'opérer. Moi aussi. Ils ont dû penser que sa constitution était assez robuste - pour combattre le cancer. - Il est conscient ? Toujours intubé et sous sédatifs. Le principal risque ces prochains jours, c'est la défaillance multi organique. Qui voudrait dire que la chirurgie a été trop intense pour que ses organes puissent la supporter. Il faut surveiller les reins. Car si les reins lâchent, ça voudra dire que tout le reste commence à s'effondrer. - Donc, je surveille les reins. - Tu surveilles les reins. Merci. Vous m'en voudrez si je vous demande... Comment va votre main ? Je ne t'en voudrai pas de demander. Je t'en voudrai, si tu le dis à Christina. Vous avez toujours une relation bizarre. Oui, en effet. Et quand tu rentreras à la maison, tu auras ta propre chambre. Oui, ma puce. Et ta maman a acheté ces trucs, là, tu sais... des pochoirs, et elle a fait de petits papillons, des fleurs... Tu as besoin de quelque chose ? Non, c'est bon. Oh, c'est calme ici. C'est vous qui m'avez bipé ? J'ai commencé ma garde, il y a 10 minutes. On dirait que son estomac est un peu gonflé. Son estomac est gonflé ? Je n'ai pas remarqué. C'est difficile à voir. Bipez le Dr Montgomery. Tout va bien ? Il y a un problème ? On va attendre le Dr Montgomery. Qu'est-ce qui t'arrive ? - Mon père est là. - Ton père ? Celui à qui je parle pas et que je connais à peine. - Il est là. - Il est venu te voir ? Non, il est avec son autre famille. Oh, je suis désolé. Où est-ce que tu dors dans la caravane ? Quoi ? Quand on dort à la caravane, où est-ce que toi, tu dors ? Tu vois le hamac dehors ? Désolé. Je suis une fille qui a des problèmes liés à l'abandon. Tu vas dormir avec moi, à partir de maintenant. D'accord. D'accord. Un mot de mon psy. J'ai le droit de participer. - Pas jusqu'à ce que je le dise. - J'ai déposé ce putain de chèque ! Bande d'enfoirés, allez tous rôtir en enfer ! Allez tous rôtir en enfer ! Mme Douglas ? Ces connards de l'assurance. Ils disent que l'opération est trop expérimentale. Ils ne paieront pas. L'opération coûte 200 000 $, sans compter le séjour à l'hôpital et la rééducation. Même en prenant 3 boulots... Enfoirés ! Salauds ! On dirait bien que vous n'allez participer à aucune opération. Désolée, Stevens. Dites-moi tout. Son abdomen était gonflé, elle avait besoin d'aide pour respirer. - J'ai demandé des radios. - Désolé, je lui parlais, j'ai pas vu... Elle a une grosse poche d'air sous le diaphragme. M. Grey, nous devons l'opérer. Quoi ? Une autre opération, pourquoi ? Les radios ont indiqué une perforation des intestins. Il faut l'emmener, tout de suite. Tenez, il faut signer ce formulaire de consentement. Je ne... Je ne sais pas. Sa mère a la grippe. - Vous n'avez pas le droit de signer ? - Si mais je... Je l'attends. Nous n'avons pas le temps d'attendre, M. Grey. Votre petite-fille n'a pas le temps. Très bien, donnez-moi ça. Sortez un peu plus d'intestins, j'ai besoin de voir mieux. C'est tellement petit que j'ai peur de l'écraser. C'est plus solide que vous croyez. Je peux avoir une petite pression ? Bien. Très bien. Regardez ça, la sonde naso-gastrique a abîmé la paroi abdominale. Il faut que nous enlevions une petite partie de son estomac. Elle est en hypertension. 30 cc d'albumine. D'accord. Flippant ! Je ne vous le fais pas dire. C'est la nièce de Meredith Grey. Si je la perdais, les gens croiraient que je l'ai fait exprès. - Comment ça se passe ? - Ça va. Ça s'est affolé, il y a une minute, mais elle est stabilisée. Votre père fait les cent pas dans le couloir. Il s'inquiète. Vous pourriez aller lui dire ce qui se passe ? Vous pourriez aller lui dire ce qui se passe. Il ne m'apprécie pas beaucoup. Il ne m'apprécie pas beaucoup, non plus. Oh, je veux bien le croire. Votre mère avait une très forte personnalité. Quand elle voulait quelque chose... Je dis juste que votre père était quelqu'un de bien quand je l'ai rencontré. Il y a peut-être un côté de l'histoire que vous ignorez. Quoi, vous croyez qu'il a essayé de m'envoyer une carte tous les ans, et que ma mère cache un tiroir plein de lettres pas encore décachetées ? Car... ce n'est pas très souvent que ça se passe comme ça dans ma vie. Je ne sais pas. Mais vous n'en serez sûre qu'une fois, lui avoir demandé. Salut. Comment va-t-il ? Georgie est obsédé par la pisse de notre père. Ouais, c'est bizarre, même pour Georgie. - Les garçons, soyez gentils. - Sa fonction rénale. Je suis obsédé par sa fonction rénale, pas sa pisse ! Et je... Je ne suis pas obsédé. Je suis excité. Tu vas la boire, hein Georgie ? 130cc ! 130cc d'une belle urine jaune et brillante ! 130cc en combien de temps ? - 4 heures. - C'est pas possible ! C'est fantastique. Merci. Merci. Merci. Mark. Je suis désolée que tu souffres. Tu es désolée que je souffre, ou tu es désolée ? Karev. Oh. Salut. Je vérifiais juste le remplissage capillaire. Non, c'est bien, c'est bien. On a tous besoin d'un contact humain de temps en temps. C'est pas juste. C'est pas comme si elle avait mérité ça, vous voyez ? Alors pourquoi vous voulez faire de la chirurgie plastique ? Ces gens-là sont volontaires pour ressentir cette douleur. Ouais. Dans la plupart des cas, ouais. Vous avez raison. Ça fait mal, de les voir se battre. Et vous ressentez ça, à chaque fois. Mais... on a la chance de voir un bébé guérir, et... ils rentrent chez eux, et essayez d'imaginer toute cette vie qu'ils ont devant eux. Rien ne peut égaler ça. Et ça, ça ne change jamais. Mais... Si vous voulez aller en chirurgie plastique... Non. Le latte à la vanille ? Je l'ai fait exprès. Pourquoi ? Parce qu'il vous traitait mal. - Oh, je suis désolé. - Non, je suis désolée. - Mon Dieu... - Je suis désolé. - Je suis vraiment désolée. - Non, c'est bon... Je vais juste.... - Je vais y aller. - Ok, ouais, ouais. Hé, tu veux un coup de main ? Je peux aller aux toilettes, toute seule. Je l'ai fait toute ma vie, et ça ne va pas changer de sitôt, alors barrez-vous de mon chemin, d'accord ? Meredith ? Trad : Astrayheart - Floumette Resynchro/Relecture : Benj!