Le père de Georges a été admis hier soir. C'est juste un remplacement de valve, Georges. C'est Burke qui le fait, et tu vas libérer son planning. Si quelqu'un doit opérer le cœur de mon père, je veux que ce soit Burke. Le Dr Hahn était la seconde de la promo. Demandez-lui qui était le premier. Adèle et moi... Elle veut que je démissionne, que je prenne ma retraite. On prend un nouveau départ. Et nouveau départ, ça veut dire pas de sexe, parce que... Parce que c'est par là qu'on a commencé la dernière fois et ça n'a pas marché. T'as décanulé un cœur ce matin. - J'ai pas décan... - Si. Et quand on est allés pêcher, j'ai vu quelque chose de bizarre avec sa main. J'ai couché avec quelqu'un d'autre. Je le dis à Georges ? Callie a couché avec Sloan. Toute la journée, je me suis inquiété pour Burke. Burke va bien. - Ton père ira bien. - Tu mens. Burke cache quelque chose, et toi, tu le couvres. Georges est au courant. En tant que docteurs, nous connaissons les secrets de tout le monde.</i> Leur passé médical... Leur passé sexuel... Des informations confidentielles qui sont aussi importantes pour un chirurgien qu'une lame de 10...</i> Et aussi dangereuses. Nous gardons ces secrets, il le faut. Mais nous ne pouvons pas garder tous les secrets.</i> Un mot en 6 lettres pour "pinacle". Zénith. Oh, c'est bon. Pas de sexe, les mots-croisés, les journaux, quand est-ce qu'on commence le tricot ? La ferme. Tout vient à point à qui sait attendre. Ah ouais ? J'ai envie de sexe. - Pas de sexe. - Je dérange ? - Non. - Bien. Sors. - Quoi ? Tu peux pas me virer. - Meredith ? Laisse-nous un moment. Quand je reviendrai, il y a intérêt à avoir du sexe. Pourquoi t'es toute transpirante et toute "beurk" ? J'ai couru jusqu'ici. On court pas. Tu cours pas. - Christina... - Et si Derek dévalisait une banque ? Quoi ? Imagine Derek, dévalisant une banque. et pendant qu'il est dedans, tu l'attends dehors parce que c'est toi qui conduis la voiture. - Pourquoi il dévaliserait une banque ? - Imagine, s'il te plaît. - Ok, Derek dévalise une banque. - Et il se fait prendre. Mais personne ne sait que tu étais dans le coup, parce que tu étais dans la voiture. Ok, Derek est en taule et moi dans une mystérieuse voiture, c'est quoi la question ? Tu te rendrais ? Ou tu dirais rien et laisserais tomber Derek pour un braquage auquel tu as participé ? Ou est-ce que tu le soutiendrais ? C'était l'idée de qui de dévaliser la banque ? Je sais pas. Je sais pas. La sienne, mais, t'as aidé. Je veux dire, t'arriverais à vivre si tu fuyais en laissant tomber l'homme que tu aimes ? Si tu me disais ce qu'il se passe, je pourrais t'aider. - Si tu me disais... - Non, je te verrai au boulot. Christina, tu cours pas. On ne court pas. Est-ce que George t'a dit quelque chose ? À propos de quoi ? Je cours parfois... Sans toi. Comment va ton père ? Il se fait opérer aujourd'hui. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter. Je ne m'inquiète pas, plus maintenant. Qu'est-ce que tu veux dire ? Salut. Alors, toi et Meredith étiez en pleine discussion secrète entre "On est les meilleures amies, on est trop cool" ? Désolée, je suis de mauvaise humeur. J'en ai marre de servir à rien. - Christina s'en va. - Je vais pouvoir récupérer ma copine. C'est quoi le problème ? Pourquoi tu réagis comme si c'était la fin du monde ? C'est pas la fin du monde. C'est pire. Georges est au courant. J'ai opéré pendant 14 heures hier, - pas de tremblements. - Oui, avec moi à côté, prête à agir. Je n'ai pas eu de tremblements depuis une semaine. Georges est au courant. Et c'est pas n'importe quelle opération. - Tu vas opérer son père aujourd'hui. - Je suis au courant, et je vais bien. Il prépare quelque chose. Je le connais. - Il ne va pas rester là sans rien dire. - Il n'y a rien à dire. J'avais des tremblements. Plus maintenant. Il nous faut un plan. On doit savoir ce qu'on va dire et avoir un plan. Christina, tu t'inquiètes trop. Je m'inquiète trop ? J'ai bossé comme une dingue pour que personne ne soit au courant. Je me suis occupée de ton planning, j'ai étudié des trucs que je devais pas connaître avant ma 5ème année, juste pour te couvrir. Me couvrir ? Et moi, je t'ai pas couvert ? Excuse-moi ? C'est juste que... On est une équipe. Ok. Une bonne équipe, et je serais pas dans cette salle d'op. si je m'en sentais pas capable. Tu dois me faire confiance pour ça. Ne laisse pas cette histoire avec O'Malley te détruire. Non, ça va. Christina... Je dois-je dois y aller. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Un conducteur a perdu le contrôle de sa voiture, et a atterri dans le marché aux poissons sur le port. Une douzaine de blessés au moins. J'ai besoin de toutes les mains disponibles. Toutes les mains ? C'est vraiment "toutes les mains", ou seulement les leurs ? Stevens, on aurait pas dû te biper. Tu peux aller t'occuper de M. O'Malley. Il se fait opérer aujourd'hui, par le Dr Burke. - C'est mon dossier. Je suis avec Burke. - Tu dois t'occuper de ces traumas. Elle peut le faire à ta place. Alors, je peux participer à l'opération ? Merci. Stevens, tu vas pas participer. Tu ne manipuleras aucun instrument. Tu ne vas ni bouger, ni parler, ni faire quoi que ce soit d'autre à part respirer et regarder. Encore du travail inutile. Pas de problème. Où est Georges ? Pourquoi il n'est pas là ? Je sais pas. Il a échangé sa garde avec la mienne. Dr Bailey, je voulais juste vous dire que le Dr Burke veut que je m'occupe du dossier O'Malley, donc si je dois y aller... Enfin, Izzie ne peut même pas participer, alors si mon titulaire me demande... Et bien, si ton titulaire te demande, tu devras y aller, non ? Grey, en Trauma 1. Yang, tu prends cette civière. Karev, tu viens avec moi. - Ok, dites-moi tout. - Larry Shane Dickerson, 86 ans, Glasgow à 8, T.A. à 100, - pouls dans les 120. - Blessure à la jambe droite. Faites des radios. Faites-moi savoir si c'est chirurgical. On dirait qu'il a des problèmes bien plus graves que sa jambe cassée. Chéri, parle-moi. Cette voiture, cette voiture... Ça l'a presque tué. - La voiture l'a renversé ? - Non, c'était le conducteur. S'est cogné la tête sur le pare-brise, sa poitrine a cogné le volant, vieille voiture, pas d'airbags. Il conduisait la voiture qui s'est écrasée dans le marché aux poissons ? Il ne la conduisait pas. C'est ce que j'essaye de vous dire. C'est elle qui le conduisait. Il n'a rien fait. C'était la voiture. Il a pas pu l'arrêter. Ok. La pupille gauche est inerte. le Dr Yang va amener votre mari en radiologie. Mme Dickerson, il y a deux policiers qui attendent - de prendre votre déposition. - C'était la voiture. Il m'a déposée, il est allé au parc comme d'habitude. - Larry est un bon conducteur. - Très bien. S'il vous plaît, je veux rester avec mon mari. D'accord, Mme Dickerson, mais faites votre déposition... Pas maintenant ! S'il vous plaît. Ok, très bien, je vais leur demander de revenir plus tard. On y va. - Il s'enfonce. - Aspiration. On le choque encore ? Ça va pas l'aider si son cœur n'a pas de sang à pomper. Et merde. Il y a des caillots partout. Si seulement je pouvais mieux voir... Vous me dites que vous étiez à l'intérieur du marché aux poissons quand c'est arrivé ? Ok, il faudrait que vous alliez... Madame ? Madame ? Prononcez-le, Grey. Heure du décès : 7h53. Madame ? Preston Burke. Le Revenant. On peut pas en dire autant de ton patient. Madame ! J'ai besoin d'un brancard par ici. Je crois qu'on devrait me mettre en zone rouge. Il me faut un brancard ! Sacrées coupures. J'ai traversé une fenêtre. J'ai volé. Karev. Arrête de malmener mon interne, c'est mon boulot. - Vous pouvez me dire votre nom ? - Janelle Duco. - Janelle, que faites-vous dans la vie ? - Je vends des légumes au marché. Janelle, chérie, as-tu besoin de quelque chose ? À manger peut-être ? Mme Dickerson, c'est vous ? Mme Dickerson, je suis désolée. Vous ne pouvez pas rester ici. Larry est un bon conducteur. La voiture est devenue folle. Janelle, si tu as besoin de quoi que ce soit, - je serai juste là. - Désolée. Venez avec moi... C'est ma meilleure cliente. Elle s'est effondrée dans mes bras. Je veux juste m'assurer qu'elle va bien. - Tu t'en occupes ? - On ne m'appelle pas Docteur pour rien. M. Dickerson est un homme bien. J'espère qu'il n'a pas tué mon bébé. Addison, elle est enceinte. - J'ai besoin d'une écho. Depuis quand ? - 10 semaines. Désolé. Il y a du verre là-dedans Karev. Soyez plus doux. Les docteurs... sont sexy. Ils sont vraiment tous sexy. C'est vrai, hein ? C'est pas seulement parce que je porte une fenêtre en verre poli ? Non, ils sont très sexy. Bien. Ça, c'est sale. Sa SAT est à 80. Il lui faut de l'oxygène. Et j'ai besoin d'une radio du thorax, tout de suite. J'aime quand tu diriges. Fais le plus souvent. Salut, Izzie. - Chérie, voici Izzie. - Salut. Oh oui. Une des filles qui vit avec Georgie, drôle d'organisation. Ce n'est pas une drôle d'organisation. C'est ce qu'on fait de nos jours. Des hommes et des femmes vivent ensemble sans être... des femmes ni des hommes. C'est neutre. - Alors, rien de sexuel ? - Maman ! Non, rien de sexuel. Où sont les autres fils O'Malley aujourd'hui ? Je leur ai dit de retourner au travail. - Ils devenaient fous ici. - Je dois vous préparer pour l'opération. - C'est le Dr Burke qui s'occupe de vous. - Le Dr Burke, oui. Georgie dit tout le temps - "Le Dr Burke ci, le Dr Burke ça". - Ouais, il est formidable. - C'est un des meilleurs en cardiothoracique. - Ouais. Je dois y aller. Je reviens. Tu travailles même pas aujourd'hui, pourquoi on te bipe ? Je dois y aller. Vous êtes jolie. Il n'y a rien de sexuel entre vous et Georges, même pas un petit peu ? Louise ! Quoi ? Je veux juste que Georges soit heureux. Ok. On va se préparer pour votre opération. Qu'est-ce que vous auriez fait, Dr Hahn ? Vu la taille de la blessure, j'aurais abandonné avant. Alors, comment ça va, Preston ? La dernière fois que je t'ai vu, tu as volé le cœur de mon patient. Ensuite, tu t'es fait tirer dessus. Le Karma fait bien les choses. Qu'est-ce que t'amène ici ? Une consultation, et le fait de savoir que ça allait t'agacer de me savoir ici. Au contraire, c'est toujours un plaisir. Surtout quand tu t'en vas. Tu crois que je pourrais participer à l'opération d'Erica Hahn ? - Il paraît qu'elle est stupéfiante. - Qui ? Le Dr Hahn. Elle fait une consultation. Je me demande qui est le patient VIP. Emmenez-le au scan. Qu'est-ce... Maria, je pourrais avoir le dossier de mon père ? Dr Hahn. J'ai été agréablement surpris d'apprendre que vous étiez parmi nous aujourd'hui. Je suis toujours prête à prêter main forte, Dr Webber. Georges. Salut, comment va ton père ? Voilà son dossier. Il est dans la chambre 3975. Au fond du couloir, troisième porte sur la droite. - J'arrive dans une minute. - Ok. Je vous accompagne, et vous pourrez me dire comment faire pour vous avoir ici. Deux mains en plus ne seraient pas de trop ici. Callie. Hé. On a rompu. Tu as rompu avec moi, ou j'ai pas tout compris ? Ça veut pas dire... - Je voulais des nouvelles de ton père. - Pourquoi ? Pourquoi tu t'inquiètes ? Parce que je m'inquiète pour toi. Ok. Ça doit être pour ça que t'as couché avec Mark Sloan, hein ? Je comprends mieux. Est-ce que le Dr Bailey a vu la radio du thorax ? Non, mais avec son rythme respiratoire qui diminue et un taux d'oxygène faible, elle pense que Janelle va avoir besoin d'un drain thoracique. Je vais à la pêche aux bouts de verre, - et elle va faire un drain thoracique ? - T'as signé. C'est pas un bon jour pour moi. - C'est vraiment pas un bon jour. - Le bébé se porte bien, Janelle. Son cœur bat bien. Vous voulez que j'appelle le papa ? Vous pourriez, mais il faudrait que je lui parle, ce que je ne fais plus. En plus, apprendre qu'il va être papa de la bouche d'un docteur, - ça pourrait mal se passer. - Alors le père n'est pas au courant. Non, et il ne saura jamais. Grey, je peux vous parler ? Je prépare un drain thoracique. - Il faut que je vous parle après. - Je vous rejoins. Vous savez que je peux la recoudre ? Je l'ai déjà fait. Quand tu sauras faire une plastie en Z et qu'on distinguera à peine la cicatrice, tu m'appelles. En attendant, tu retires et tu nettoies. Retirer et nettoyer. Comment c'est l'esthétique, Karev ? Comme dans tes rêves les plus fous ? On ne fait pas de drain thoracique, Dr Grey. Qu'est-ce que se passe ? Mlle Duco, il y a un éclat de verre dans votre cœur. - Salut. - Salut. T'as vu le Dr Torres ? Non. Sacrée matinée, hein ? 14 blessées, 2 morts. Je sais. Beaucoup de sang... - Ouais. - Et du sang... Tu sais qu'il y a une fille avec un éclat de verre dans la poitrine ? Viens voir. Larry Dickerson. Le gars qui s'est écrasé dans le marché aux poissons. C'est un hématome subdural, il a aussi de l'air dans le médiastin. Maintenant, regarde sa colonne juste là. - Sténose rachidienne. - Ouaip. Rétrécissement de la colonne, souvent du au vieillissement. Provoque des engourdissements dans les jambes et les pieds. Il est à un stade tellement avancé, que je doute qu'il puisse sentir ses pieds, - ça veut dire... - Qu'il n'aurait pas dû être au volant. - Vous m'avez bipé ? - Ce patient a de l'air dans le médiastin. Je voulais que tu y jettes un oeil. - Ce gars aurait pas dû être au volant. - Je sais. On dirait qu'il a un trauma trachéal. - Tu vas opérer le subdural ? - Ouais, dès qu'une salle se libère. Qu'est-ce qui se passe avec Christina ? Comment ça ? Déjà, elle me vire du lit à 5h du mat', pour pouvoir discuter avec Meredith, et maintenant, elle est introuvable. Elle est censée être mon interne. J'ai dû faire un scan moi-même. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Christina va bien. C'est juste qu'elle travaille très dur. J'imagine même pas à quel point. Ne parle pas de Christina avec Burke, Ok ? C'est pas une bonne idée. De quoi vous avez parlé ce matin ? De braquages de banque... Mais, c'est pas le problème, Ok ? Elle était en train de courir, et... Relâche un peu la bride aujourd'hui, d'accord ? Je veux pas m'en mêler... Mais tu vas quand même le faire. Je ne te le demanderai qu'une seule fois, très gentiment. S'il te plaît. S'il te plaît. Tu sais comment tu pourrais me remercier ? Je m'en vais maintenant. Derek te cherche. Il dit que tu as laissé un patient au scan... - J'essaie d'écouter. - Qu'est-ce qu'il y a ? Dr Yang ? Oui, Monsieur ? Quand vous verrez le Dr Burke, dites-lui qu'il faut que je lui parle. Bien sûr, Monsieur. C'est bien le Dr Hahn du Presbyterian qui parle au père de Georges ? M. O'Malley a choisi le Dr Hahn pour son remplacement de valve. Et le Dr Burke ? Il a été remplacé. S'il me remplace par le Dr Hahn, je n'opère plus son père. Au moins, tu arrêteras de t'inquiéter. Georges t'a pas seulement remplacé, il a parlé au Chef. Le Chef est au courant. Je veux dire, Erica Hahn pourrait être le nouveau Chef de la Cardio. Et le Chef m'a demandé de te dire qu'il avait quelque chose d'important à te dire. Ok. Alors, on doit se mettre d'accord. C'est pour ça que j'ai l'impression de te couvrir. Je veux pas me mettre d'accord. Ça me ressemble pas. Excuse-moi. Tu crois que ça me ressemble ? C'est injuste. Tu sais quoi, c'est fini. Le Chef veut me parler alors je vais aller le voir. Je vais pas lui raconter d'histoire, Christina. Je vais lui dire la vérité. Burke. Burke ! - Ça bat toujours là-dedans ? - Ça bat toujours. Et ça battra plus fort après votre opération. Je peux vous demander pourquoi vous avez échangé le Dr Burke contre le Dr Hahn ? - Bien sûr. C'est Georgie qui a voulu. - Il vous a dit pourquoi ? Pas vraiment, non. Est-ce que Georgie et le Dr Burke se sont brouillés ? Pas que je sache. Alors, il se passe quelque chose entre Georges et le Dr Hahn ? - Nous y revoilà. - Non, il ne se passe rien entre eux. Je lui ai déjà dit. C'est le Dr Torres qui aime Georges. Alors pourquoi elle a rompu avec lui ? Pourquoi elle a rompu avec lui ? Entre nous. Et bien... De quoi vous parlez avec Georges ? De tout, je suis sa mère. Ok, alors vous savez que Callie est un peu spéciale. Je veux dire, je connais mieux son corps que le mien. C'est un peu trop d'informations pour moi. Personne a besoin d'être à poil aussi souvent. Il vous a pas parlé de ça ? Je ne sais pas pourquoi ils ont rompu. Georges avait l'air de beaucoup l'aimer, et il avait besoin d'elle. Enfin, à cause de tout ce truc entre Georges et Meredith. Attends, Georges et Meredith ? Je le savais. Georges ne vous a pas parlé de ça non plus. Déjà Meredith, ensuite le Dr Torres et maintenant ce Dr Hahn... Les O'Malley sont des étalons. C'est pas un étalon, il est simplement très séduisant. Ok, sérieusement. Georges ne sort pas avec Erica Hahn. Alors pourquoi il veut qu'elle opère son père à la place du Dr Burke ? Elle est meilleure que lui ? Elle est douée, très douée. Mais personne n'est meilleur que Burke. Alors pourquoi il ne s'occupe pas de moi ? Je ne sais pas. Rendez-moi un service... Vous pourriez savoir pourquoi ? Salut. T'as vu Georges ? Non. - Il se comporte bizarrement. - Comme Christina. Qu'est-ce qui leur arrive à tous aujourd'hui ? Salut, Callie. J'allais te rejoindre. - De quoi tu voulais me parler ? - De culotte. - Callie, qu'est-ce que tu veux ? - Je vais botter le cul de Meredith. - Lâche-moi ! - J'ai gardé ton secret, j'ai rien dit, j'ai agi comme une vraie amie alors que j'étais pas obligée, - et t'arrives et tu fais ça ? - Fais quoi ? - Hé, Callie, explique ! Explique ! - Ta culotte, Meredith. Je te parle de cette McPutain de culotte que j'ai retirée du tableau d'affichage, sans oublier le McAdultère dont j'ai été témoin ! - Tu t'en souviens ? - Excuse-moi, mais elle est toute petite et tu lui fais mal. Tu l'as dit à Georges. T'avais pas à parler de ma nuit avec McSteamy. C'est à cause de ça ? Parce que t'as couché avec McSteamy ? Tu l'as dit à Izzie. - Non ! Non, non ! - Callie ! Tu m'as dit que tu avais couché avec quelqu'un. Tu n'as jamais dit que c'était Sloan. C'est Georges qui me l'a dit. Georges ? C'est Georges qui te l'a dit ? Qui l'a dit à Georges ? Peut-être celui avec qui tu as couché ? Georges croit que je l'ai trahi, mais ce n'est pas le cas. Je ne l'ai pas trahi. Nous avions rompu. Eh bien va lui dire ! Dis donc, elle était sacrément remontée contre toi ! J'ai vu ! Comment va mon père ? Georges, ton ex est trop une tigresse. Elle est passionnée, mais c'est une tigresse. Ouais je m'en... Comment va mon père ? Il va bien, Georges. Et ma mère, elle te rend folle ? Elle a proposé de repasser tes tenues ? C'est un truc qu'elle fait. Elle propose de repasser des choses. Des choses bizarres. Ils vont bien. Ils sont juste un peu, euh... Quoi ? Paumés. Tu vois, d'un seul coup c'est un étranger qui va opérer ton père, et ils aimeraient tous les deux savoir pourquoi, et je n'ai aucune idée de ce que je dois leur répondre, alors... Christina, explique donc à Izzie pourquoi c'est le Dr Hahn qui opère mon père et non Burke. Vas-y. Écoute... Le Dr Hahn est un chirurgien fantastique. Ton père est entre de très bonnes mains. C'est tout ce qui compte. Tu te trompes. Il y a beaucoup de gens qui ont un père dans cet hôpital, et ça compte pour eux de savoir qui est leur chirurgien. Georges, je... Je sais que ça fait peur. Je peux comprendre ça. Mais Burke... Je ne suis pas revenue avant d'être prête. Preston Burke est prêt. Écoute, je... Je ne peux pas te parler de ça. Ça ne te regarde absolument pas, et s'il te plaît, S'il te plaît, ne t’emmêle pas. Qu'est-ce que je fais pour tes parents ? Tu ne fais rien du tout pour mes parents. Tu es là pour regarder, tu te souviens ? Je voulais juste... Désolé. Tu devrais laisser ça jusqu'à ce qu'elle aille en salle d'op. Ouais, à ce sujet... Qu'est-ce qui va se passer ? Il y a un gros débris de verre dans mon coeur, vous savez. Si vous saviez le nombre d'années que certaines personnes passent avec des choses dans leur corps. Du verre, des éclats d'obus, des balles. J'ai vu un type une fois avec la moitié d'un pied de chaise dans son torse. C'était une sacrée écharde ! On peut se concentrer ? Bien, on dirait que nous allons avoir la salle d'op d'ici quelques heures. Alors si je me fais renverser par une voiture, je passe par une fenêtre, j'ai un gros éclat de verre dans la poitrine, et mon bébé y survit, ça ressemble à un signe pour garder ce bébé, non ? Même sans père ? Tout le monde a un père. Pas si elle ne lui dit pas. Vous croyez que je devrais lui dire ? Tout le monde me dit que j'ai tort. C'est une pourriture, et maintenant j'endosse le mauvais rôle, juste parce que je le veux pas dans la vie de mon enfant, c'est ça ? - C'est ce que vous croyez ? - Janelle... Vous avez pensé à l'enfant ? Enfin, qu'est ce qu'il se passera quand il aura 6 ou 7 ans, et qu'il voudra voir son père ? - Karev, ça te regarde pas, d'accord ? - Elle a posé la question, d'accord ? Il m'a trompée. C'est un salaud. Ça veut pas dire que vous devez être comme lui. Mme Duco ? Pression à 8/6. D.V.J. et battements de coeur faibles. Elle est officiellement instable. On ne peut pas attendre une salle d'op. Alex, trouvez Burke. Préparez un litre de saline et accrochez une unité de sang. Il faut qu'elle soit prête à être transportée. Allez, on y va ! Je suis désolée. Une quoi rachidienne ? Sténose. Et il s'est fait ça dans l'accident ? Je pense que ça a pu causer l'accident. La sténose rachidienne est fréquente chez les personnes âgées. Non, non. Larry allait très bien avant l'accident. Alors, vous n'avez jamais remarqué aucun symptôme ? Non, Larry allait bien. Nous sommes vieux, mais nous avons toujours été en bonne santé. Larry allait bien. Nous allons devoir opérer votre mari. Il souffre d'un hématome subdural, c'est une hémorragie dans le cerveau. Et nous devons faire appel à un chirurgien cardiothoracique pour réparer le trou dans sa trachée, qui est sa trachée artère. Ça-ça veut dire que vous devez opérer... - sa poitrine, et sa tête ? - C'est ça. On voulais juste aller au marché. Tout va bien se passer. Quoiqu’il arrive. - Christina ... - Il ne peut pas te blâmer. Toutes les opérations que nous avons faites se sont toujours bien passées et nous n'avons pas perdu un seul patient. - On a rien fait de mal, il peut pas... - Christina. Tu avais raison. Le Chef veut que le Dr Hahn me remplace à la tête du département de chirurgie cardiothoracique. Richard prévoit de prendre sa retraite. Et il va me recommander pour être... le prochain chef de chirurgie. C'est bien. C'est bien, non ? Ça veut dire que Georges n'a rien dit. Je vais être Chef. Et tu ne lui as rien dit à propos de ton tremblement, hein ? Je vais être Chef... de Chirurgie au Seattle Grace Hospital. Pourquoi tu parles comme ça ? Parce que je vais être Chef de Chirurgie au Seattle Grace Hospital. C'est pour ça que tu as travaillé. C'est ce que tu voulais. Et je peux travailler plus dur, je... Je peux apprendre plus d'opérations. - Je ferai tout ce que tu veux. - Quoi ? Pour l'instant, personne n'est au courant. Je veux dire, oui, d'accord, le fait que Georges n'ait encore rien dit au Chef ne veut pas dire qu'il ne le fera pas, mais on peut se tirer de ça. Je veux dire, je lui parlerai, ou tu lui parleras. Quand tu seras Chef, ça n'aura plus d'importance. Je veux dire, tu vas être Chef. C'est super. - Personne ne le saura. - Je le saurai. Je ne peux pas être Chef, pas maintenant, pas comme ça. Tu sais depuis combien de temps j'attends ça ? Depuis le début de ma carrière. Et lorsque je l'obtiens enfin... C'est entaché. J'ai eu un tremblement, et je n'en ai parlé à personne. C'est inimaginable, c'est contre l'éthique... C'est déshonorable. J'ai dépassé les bornes. On a dépassé les bornes ensemble. J'ai dépassé les bornes avec toi. Tu m'y as traîné. Tu as fait de nous une équipe, tu as dit à Shepherd que j'allais bien. Tu as dit "personne n'a besoin de savoir". J'étais là, tout seul. Tu as fait de nous une équipe. J'ai fait ce que tu avais besoin que je fasse. Tu étais là à me regarder, à me dire que tes mains étaient toute ta vie. Que si t'étais incapable d'opérer, - tu pouvais pas être Preston Burke... - C'est toi que ça gênait, pas moi ! Oh, non, non, non, non. Non, tu me mets ça sur le dos. Quand tu t'es fait tirer dessus, je t'ai laissé tomber. Et tu n'arrives à me le pardonner, c'est ça ? Et bien je reste maintenant, d'accord ? Je reste. Tu as une idée d'à quel point je suis fatiguée ? Est-ce que tu sais à quel point je suis terrifiée dès qu'on entre en salle d'op ? Mais je le fais, pour toi. Tu sais à quel point moi je suis terrifié des qu'on entre en salle d'op ? Je ne m'inquiète plus seulement pour ma carrière, maintenant. Je dois m'inquiéter de la tienne aussi. On est une équipe. Oh, il n'y a pas d'équipe. Il n'y a pas d'équipe ! Une fois de plus il n'y a que moi, qui essaie de comprendre tes problèmes émotionnels ! Ok, on devrait arrêter de parler. Oui. Ça vaudrait mieux. Oh, regarde qui voilà ! Oh, tu es tout fripé ! Heureusement, j'ai apporté le fer à repasser de voyage ! Maman ! Maman, qu'est-ce qu'il se passe ? On m'a bipé dans ta chambre. Tout va bien ? Bien. C'est juste que... - Quoi ? - Tu veux que je le fasse ? Non, je vais le faire. Voilà, nous apprécions tout ce que tu as fait pour nous, Toutes les ficelles que tu as tirées avec le Dr Burke et le Dr Hahn... La dernière chose que nous voulons est de te causer du souci, On a appris tout le stress auquel tu dois faire face, - D'abord avec Meredith, après Callie... - Izzie ! Je croyais qu'ils savaient. Et on espère que tu ne seras pas en colère, mais on a reporté l'opération - à demain parce que... - Nous restons avec le Dr Burke. Qu'est-ce que tu leur as dit ? - Nous lui avons demandé... - Je t'avais demandé de pas t'enmêler ! - J'ai juste dit ce que je pensais... - Sors d'ici. - Quoi ? - Georgie ! Ne parle pas comme ça aux gens. Papa ! Est-ce que le Dr Stevens t'a dit qu'elle était en probation parce que la dernière fois qu'on l'a autorisée à interagir avec des patients, quelqu'un est mort ? Ravie de vous avoir rencontrer. Vous savez, le type qui a provoqué l'accident ? Une salle d'op vient de se libérer, vous êtes prêt pour l'opérer avec moi ? Shepherd... Burke. Qu'est-ce qu'il se passe ? Dr Burke, nous avons une femme enceinte en bas, avec une tamponnade cardiaque traumatique due à un éclat de verre qui transperce son coeur. - Addison vous demande. - Vous ne pouvez pas être partout. Non, je ne peux pas. Elle pisse le sang, qu'est ce que vous voulez faire ? Burke, mon patient ne peut pas attendre plus longtemps. Eh bien, le Dr. Hahn est là. Proposez-lui de participer, Dr Shepherd. Je m'occupe du verre qui transperce un coeur. Ok. Euh, Karev. Oui, monsieur. Assurez-vous que le Dr Yang participe à l'opération. Tout le monde opère, sauf moi. On avait rompu, on était pas ensemble. Je ne peux pas faire ça maintenant. J'ai couché avec Mark pour t'oublier, Et devine quoi, ça n'a pas marché. C'était une erreur, mais je ne t'ai pas trahi, Georges. - Je ne... Je ne ferais jamais ça. - Je ne peux pas maintenant. - Oh, où est-ce que vous l'emmenez ? - Elle va subir une opération. Oh, non. Qu'est-ce que... Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle a une hémorragie dans la poitrine. Et ils doivent opérer. Je suis désolée, Janelle. Si vous saviez à quel point je suis désolée... Tout va bien, Mme D. Je vais m'en sortir. Mme Dickerson, vous devriez retourner dans la chambre de votre mari, et attendre là-bas, d'accord ? Il se fait opérer, lui aussi. Tout le monde se fait opérer. Euh, allez-y et montez la. L'équipe chirurgicale l'attend. Madame. Qu'est-ce que j'ai fait ? Comment j'ai pu faire ça ? Fait quoi ? Fait quoi ? Je savais que mon mari avait des problèmes, avec son pied. Ma fille est venue en ville, elle lui a pris ses clés. Elle lui a pris ses clés. Vous les lui avez rendues. Si je m'étais rangée du côté de ma fille... Larry se serait senti tellement trahi ! Il adore conduire. Il... Il n'avait pas l'intention de blesser qui que ce soit. Oh mon Dieu... je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce soit. Je suis désolée. Hum... Écoutez, venez avec moi. Quoi ? Je sais que vous ne vouliez blesser personne, mais nous devons le dire à la police. Faites-moi confiance, d'accord ? Je suis entré dans le ventricule droit, et je suis passé par le septum. Je vais devoir placer un patch péricardial. - Je m'occupe des points de suture ? - Non, c'est bon. Je peux faire une McGoon. Je me suis entraînée. Dr Yang, allez de l'autre côté de la table. Dr Burke, je suis désolée, je... Allez... De l'autre côté de la table. Merci. Je pourrais avoir plus de compresses ? - Comment ça se passe là-dessous Dr Hahn ? - Oh, super. Ils vont être tellement jaloux à Seattle Presbytarian. - Pourquoi ça ? - Opérer avec Derek Shepherd, le génie qui a sauvé Preston Burke quand il a failli perdre son bras à cause d'une balle ? - Sacrée jalousie. - Tu as entendu ? Je suis un génie. Bien sûr. - Non, elle était sérieuse. - Mm-hmm. Merde, je vois une déchirure partielle dans son aorte. - Tout va bien ? - Je vais devoir élargir l'incision. Il va falloir le retourner sur le dos et le redresser. Sa pression a chuté. - Vous pouvez contrôler ça en bas ? - Je sais, je sais, il s'effondre, et cette lacération grossit de seconde en seconde. - Ok, vous avez besoin d'aide ? - Il me faut 4 mains, et il faut que tout le monde ici m'aide à le tourner. - Bipe Thompson. - Il n'est pas là. - Est-ce que Burke est disponible ? - Il est en salle d'op n°3. Dépêchez-vous et allez voir s'ils peuvent se passer de lui un moment. Ok, il faut que tout le monde m'aide à le tourner. Comptez, Derek. Il nous reste une demi-heure avant que ce patient ne meure. C'est bon. Commencez à le réchauffer. Compresses et fils de 5 de prolène. Ça va prendre environ 10mn avant que le corps ne se réchauffe, ensuite, nous lui enlèverons le pontage. Beau travail, Dr Burke. Merci. Dr Burke, le Dr Hahn réparait la trachée et a trouvé une déchirure aortique. Le patient s'effondre. Nous avons vraiment besoin de votre aide. Qu'est-ce que vous faites ? Le coeur ne peut pas encore se passer du pontage. - Je reviens dans une minute. - Euh, je peux venir ? Non, restez là. Mer. Mer. C'est grave ? Qu'est-ce qu'elle veut qu'il fasse ? La poitrine du type est un vrai bordel. Elle s'occupe des blessures de la trachée et de l'aorte, Et elle a juste besoin d'une autre paire de mains. Il vient de réparer un trou dans son coeur. Je suis sûre qu'il peut le faire. Christina. Hé, hé, hé, qu'est-ce que tu fais ? Retourne à l'intérieur. Quoi, tu crois que Burke n'est pas capable d'opérer sans toi ? - Oh mon Dieu, Christina ! - Ferme-la. Il ne peut pas opérer sans toi. Si tu tiens un tant soit peu à moi, tu ne dis rien et tu retournes dans la salle d'op. Il y a un battement... Il bat. - Elle est prête pour enlever le pontage, non ? - oui. Le Dr Burke m'a demandé de vous dire que ce serait un peu plus long que prévu. "Plus long que prévu" ? Qu'est-ce qu'il a dit d'autre ? Elle pourrait faire une attaque si elle reste comme ça plus longtemps ! Qu'est-ce qu'il a dit ? Il a dit que vous ne deviez pas vous inquiéter. Il sera bientôt là. On va retirer ces pinces et voir ce qu'on a. Le cerveau n'est pas assez intéressant à votre goût, Dr Grey ? Il perd toujours beaucoup de sang. Je vais mettre une pince pour boucher ça partiellement. Fils de 4 de prolène. Voilà. Excellent, Burke. Merci. Ça devrait tenir une fois qu'on en aura mis un peu plus. Concentrez-vous, Dr Grey. Concentrez-vous. Tout va bien, Dr Burke ? Tout va bien. Dr Grey ? Ça fait trop longtemps. Il faut lui retirer le pontage. Il faut le faire rapidement, Dr Yang. Comment voulez-vous faire ? Je ne laisserai pas cette fille mourir d'une attaque après tout ça. Bipez quelqu'un, n'importe qui, qui pourrait aider à retirer son pontage. - Qu'est-ce qu'il s'est passé là-dedans ? - Il va vivre. Dr Burke, vous êtes parti trop longtemps. - Elle risque une attaque à tout moment. - Rassemblez vos esprits, Dr Yang. Enlevons-lui ce pontage. Bien. Bon rythme. La température est élevée, très bien. Enlevons-lui ce pontage. On remonte le pontage. Arrête de me poussez. Donnez-lui plus de volume. La ligne artérielle est sortie. Bien. Continuez. Allez. Le voilà. Le battement est toujours fort. Bien joué, Dr Burke. On n'a plus qu'à vérifier tout ça et refermer. - On fermera.. - Attendez. Zut ! Un point a sauté, elle a une déchirure dans le coeur. Donnez-moi des compresses et du fils de 4 de prolène. - Donnez-moi deux unités de sang. - Qu'est-ce que je peux faire ? Burke ?! Maintiens la pression. Je dois réparer sa paroi cardiaque. - Je mets un clamp ? - Un instant. - On a pas un instant. - Attends ! Je dois remettre les canules à l'intérieur. Pour qu'on puisse de nouveau vider le coeur. On doit lui refaire un pontage. Réhéparinisez et donnez-moi les tubes. Son atrium est extrêmement fragile. Un point ne peut pas tenir. Et un matelas horizontal ? Je peux le faire. Dr Yang, je n'ai pas besoin de vous pour ça. C'est une complication connue de l'opération, ça arrive. ça arrive. Redémarrez le pontage. On redémarre le pontage. On m'a bipée, je peux vous aider ? Je répare la paroi cardiaque. Vous pourriez m'aider pour une seconde tentative pour retirer le pontage. Je me prépare. Plus de fils de prolène. Et un nouveau patch péricardiaque. Entrez. Chef, il faut qu'on parle. Oui, Dr Burke, je pense aussi. Vous savez que vous avez de la chance ? Excusez-moi ? D'avoir Burke comme professeur, si votre petit cerveau d'interne peut retenir la moindre parcelle de ce qu'il vous enseigne, peut-être que vous deviendrez la moitié du chirurgien qu'il est. C'est déjà vachement bien. Si vous lui répétez ce que je viens de vous dire... Oh, il ne vous croira jamais. Karev. Dr Montgomery. Comment va-t-elle ? Elle a survécu à l'opération, le bébé aussi. C'est... Comme je l'ai dit, c'est une battante. - Elle va appeler le type ? Le père ? - Non, il faut plus qu'un discours bien intentionné pour pousser une fille à ce genre d'engagement. Ouais. J'ai apprécié tout ça. C'était surprenant. Surprenant ? Et bien, pour un disciple de Mark Sloan... il a été d'une humeur de chien toute la journée. vous êtes quelqu'un de bien, Alex, tant pis pour lui s'il ne s'en rend pas compte. - Enfin bref... - Ouais, merci. - Très bien alors. - Ok. Je vous aurais aidé si vous m'en aviez parlé. Burke. Je ne peux pas. La journée a été très longue. Et là je ne peux pas. Je croyais que vous étiez mon ami. Je croyais que vous étiez mon chirurgien. En un sens, la trahison est inévitable. Quand nos corps nous trahissent, la chirurgie est souvent un bon moyen de se rétablir.</i> quand nous nous trahissons, Quand nous nous trahissons le chemin de la guérison est moins évident.</i> C'était notre idée à tous les deux de braquer la banque. C'était nous deux. Je sais. C'est juste que... Je n'y arrivais plus, ce n'était... Tu as fait ce qu'il fallait. Ah oui ? Et comment ça se fait qu'en marchant sur le parking, je me sois rendue compte que je peux pas rentrer chez moi ? Où est-ce que je suis censée aller ? - Salut - Salut. Alors, le Dr Hahn ? Ouais. C'est mon père, et, j'ai peur qu'il... Tu sais quand il y a des gens comme ça, des gens que tu aimes, à l'hôpital... Non. Tu n'avais pas à me reparler de ça, jamais, tu comprends ? Je suis désolé. N'essaie pas de t'excuser, pas maintenant, pas encore. D'accord. Peut-être demain. D'accord. Tu as regardé ses mains pendant toute l'opération. Tu étais au courant. Je ne peux rien te dire. Christina me dit des choses, c'est mon amie, je ne peux rien répéter. Non, Non, ce n'est pas comme ça que ça marche. Comment as-tu pu savoir ce que tu savais et ne pas avoir eu l'idée de m'en parler ? Tu lui as donné l'autorisation d'opérer, Derek. Comment as-tu pu ne pas savoir ? Tu ne peux pas m'en vouloir. C'est ma meilleure amie, et qu'elle ait raison ou tort, elle... Quoi ? Elle était là quand toi, tu ne l'étais pas. On fait tout ce qu'il faut pour reconstruire la confiance perdue. Et puis il y a des blessures, des trahisons, qui sont si profondes, si lourdes...</i> Qu'il est impossible de réparer ce qui a été perdu.</i> Et quand ça se produit, il n'y a rien à faire, à part attendre.</i> Trad : Floumette - Ashtrayheart