je ne peux pas réaliser ce rêve. Il y a un bureau vide. D'accord, on fait quoi là ? Je pensais qu'on allait manger. Pourquoi on est là ? Je te montre mon remède contre la dépression. Attends un peu. - Tu as quelle heure ? - 1h moins cinq. Tu sais quoi ? Je suis contente de ne pas pouvoir avoir d'enfant. Avec ma chance, j'aurais eu un enfant avec 2 têtes. C'est mieux en fait. Je suis reconnaissante. Je n'ai plus à y penser. Cette option est… maintenant fermée. - Quelle heure tu as ? - 1h moins cinq. Vous êtes complètement obsédées par l'heure vous deux. Le voilà. Salut, Dell. - Series-vo.com - - Team Grey's Anatomy - Grey's Anatomy Saison 3 Episode 23 - Amuse-toi bien à… surfer. - Je vous vois après le repas. Oh, mon Dieu. - Vous devriez avoir honte de vous. - Admets-le. Tu te sens mieux. Et si ce n'est pas le cas, il y a un autre show dans 1h, et il est mouillé. Mon cerveau saigne ? Comment mon cerveau peut saigner depuis l'accident ? Ça peut venir du trauma, mais aussi de l'une de vos opérations. Dr Shepherd, je suis dans cet hôpital depuis assez longtemps pour savoir quand il y a quelque chose que l'un de vous ne dit pas. À cause de l'endroit touché par l'hémorragie, vous devrait rester éveillée pendant l'opération. Vous serez sous sédatifs, et sous contrôle, mais c'est une chirurgie très dangereuse. Le cerveau a encore une bonne part de mystère. Donc… je peux éventuellement retrouver la mémoire ? C'est possible. L'amnésie peut être un symptôme, mais pas obligatoirement. Je vais faire des scanners crâniens au cas ou, mais… Mais je pourrais retrouver ma mémoire ? Vous êtes revenus ? Qu'est-ce qu'il y a ? Elle a de la fièvre, et je pense que j'ai entendu un petit sifflement. - Un souffle au coeur ? - Ne sois pas dramatique. Au moins ce n'est pas le hoquet. Ça peut être des complications dues à l'endoscopie. Une endoctarite bactérienne ? On va devoir faire des examens, et s'ils sont positifs, vous devriez être admise pour des antibiotiques par intraveineuse. - Ce qui devrait régler le problème. - Tu vois ? Je t'avais dit. Ne sois pas dramatique. Vous êtiez supposée m'attendre. Je deviens folle à rester assise. Je serais effrayé ausssi, si quelqu'un devait m'ouvrir le crâne. Mais le Dr Shepherd est le meilleur. Je ne peux même pas porter mon bébé, vous savez ? Elle est dans cette couveuse. Et les infirmières m'ont dit de lui parler. Et j'ai essayé. Devinez quoi. Pour l'instant, je n'ai rien à lui dire. Vous voyez, je ne me rappelle même plus comment c'est d'être dehors, d'avoir le vent qui souffle sur mon visage ou la pluie, ou… Je sais que l'opération est dangeureuse, mais… Je ne suis pas effrayée. Je suis impatiente. Il n'est pas certain que l'opération vous redonne votre mémoire. Mais il y a une chance. C'est mieux que rien. Bonne nouvelle, la défiscience sexuelle de Paul vient d'un dérèglement hormonal. - Donc Paul aime toujours le sexe ? - C'est un homme qui est vivant, donc je suppose que oui. C'est juste qu'il ne peut rien faire contre ça. - C'est la bonne nouvelle ? - La mauvaise, c'est… il peut y avoir plusieurs causes à ce dérèglement, certaines bien plus sérieuses que d'autres. Donc le diagnostic final et le traitement peuvent être un processus assez long. On va devoir faire d'autres examens. Donc ça peut prendre du temps avant que Paul puisse aider Kathy à… faire le grand saut. - Dis-lui d'essayer la nage. C'est plus facile pour les genoux. Donc… - Vous êtes le charlatan. - Je suis allé en école de médecine. Je suis également licencié en herboristerie, et j'ai passé 5 ans à apprendre les médecines alternatives en Chine. Comme je disais, un charlatan. Venez ici. À moins que vous ayiez envie d'aller crier que vous venez de voir Goody Johnson avec le diable. D'accord. - Étendez-vous sur la table. - Pourquoi ? Je vais vous montrer que je ne suis pas un charlatan. Je n'enlève pas mes vêtements. Est-ce que je vous ai demandé d'enlever vos vêtements ? Maintenant… Vous êtes très tendue et ça se voit dans vos épaules et sous votre oeil droit. Comment ça ? Vous bloquez l'accès à des émotions importantes. Attendez. Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez de dire "Ow". Ça ne fait pas mal. - C'est bon, j'ai fini. - Attendez, vous allez où ? Vous ne pouvez pas me laisser comme ça. Restez allongée, ne bougez pas. Respirez à fond. Vous allez ressentir une cascade d'émotions, un soulagement… de vos douleurs psychiques. Je ne sens rien… À part me sentir stupide… d'avoir laissé un mignon garçon hippie me mettre des aiguilles partout. Pete. Je… Ça ne marche pas. Je n'ai pas de… douleurs psychiques. Je vais… parfaitement bien. Stérile, mais… fantas-merdique. Vous pouvez revenir maintenant. Je ne ressens pas de, vous savez, de cascades d'émotions ou quoi que ce soit. Je ne sens… rien. Je ne sens rien du tout. Je ne sens rien du tout. Je déteste L.A. J'ai su que Susan était revenue. Tout va bien ? C'est une infection. Elle s'en sortira. Parfait, parce que je me disais que si ça n'allait pas tu le dirais. Si c'était sérieux, je te le dirais à ma façon "je te laisse entrer". - Tu sais, c'est bizarre. - Quoi ? Avec mon père, on se parle presque. Vraiment ? - Comment c'est la caravane ? - C'est glacé. Tu veux manger plus tard ? J'apporterai quelque chose. Tu m'utilises comme chauffage central ? Entre autre chose. - D'acccord. - Parfait. Lisa ? Je pense que ça ne va pas. - Elle souffre. - Lisa ? Addison, quelque chose ne va pas. Oh, mon Dieu. - Je viens de me mouiller. - Non, vous avez perdu les eaux. Le travail a commencé ! Et ça va vite ! J'appelle une ambulance. Allez me chercher Cooper. Dites à l'hôpital qu'on arrive et appelez le chef de chirurgie. Je veux pas de problèmes pour assister à l'opération. Respirez. - J'ai envie de pousser ! - Ne poussez pas. Emmenez-la en prénatale immédiatement. Jim, remplissez le formulaire d'entrée. Lisa ! Elle va bien ? - Ils vont bien ? - Qu'est-il arrivé ? - C'est trop tôt. - Il restait encore 1 mois. Je pense que le stress que vous avez provoqué en vous battant, pour savoir qui est le père n'a pas aidé. Dégagez ! Du nouveau de Lisa et du bébé ? On attend toujours. - La thérapie ça craint… - …dit la psy. Non, je veux dire, ma spécialité en thérapie est en fait… complètement merdique. Les gens parlent de leurs problèmes sans fin, je leur dis de penser positivement, de visualiser leur destin. - Ça ne marche pas ? - Je pense positivement. Je visualise mon destin. Et regarde, regarde… - Qu'est-ce que je dois regarder ? - Moi… Ma pathétique et misérable existence. Il est parti il y a 6 mois ! C'était un looser ! Tu savais qu'il pissait un peu à chaque fois qu'il toussait ? Comme une vieille dame incontinente. Il sentait la pisse. J'étais là, dans ma voiture, à pleurer, et je suis une féministe convaincue. Sans parler de l'absence de sexe, c'était dû aux hormones. C'était physique. Dans nos vieux jours, on se serait parlé et parlé alors que Paul serait devenu de plus en plus malade. Ma profession n'aurait rien pu y faire. Peut être que c'est une bonne chose. Les gens devraient dire la vérité à ceux qui partagent leur vie. Ils ne peuvent pas. - S'ils pouvaient, on serait tous mieux - Comme moi. - T'es pas mieux, tu fais un rejet. - Je ne fais pas de rejet. Tu fais un rejet et tu es en colère. T'es l'homme le plus furieux que je connais. C'est pour ça que tu couches pas avec moi ? Tu fais un rejet, tu es énervé, et tu utilises le sexe pour ne pas te laisser submerger. Maintenant je stimule la zone 11. Ava, vous pouvez me nommer cet objet ? - Des fleurs, roses et bleues. - Je contourne la zone 11. On passe à la vitesse supérieure. Ce doit être la zone 12. Una cara con los ojos azules y el pelo rubio. - C'était de l'espagnol ? - Vraiment ? Très bien, je stimule la zone 13. Une maison avec des galets rouges. Vous venez de faire une belle représentation. Les languages sont assimilés par différentes zones du cerveau. Et comme je les stimule… et la zone 14. Donc ça ne vient pas de l'opération ? Elle connait vraiment l'espagnol et le français ? Alex… das ist noch das haus. - Et l'allemand ? - Elle est en surventilation. Laissons-ça et voyons l'hémorragie. On ne peut pas essayer encore un peu ? Peut-être peut-elle retrouver sa mémoire et ses langues. Si on ne peut pas arrêter l'hémorragie, elle va perdre bien plus que sa mémoire, elle va mourir. - Pourquoi ça arrive aussi vite ? - Docteurs ? Cooper, elle s'enfonce. Surtout ne poussez pas Lisa. - Pousser ? D'accord. - Non ! Non, ne poussez pas, Lisa. Le cordon est coincé autour du cou du bébé. Je suis désolée ! Je ne peux pas m'empêcher ! Mon Dieu ! - Je la porte. Clampez et coupez. - OK. - Elle va bien ? - Passez lui 20 ml d'oxytocine. Un cathéter d'aspiration de 8. - Pourquoi elle ne crie pas ? - Dr Freedman va s'en occuper. On doit s'occuper de vous maintenant, Lisa. Par chance, vous ne saignez pas beaucoup, donc on va pouvoir replacer le placenta en… - En, en quoi ? Comment ? - Faites la basculer, maintenant. Que se passe-t-il ? Son utérus s'est rompu à cause de son "placenta accreta". - On va devoir l'ouvrir. - Non… - Le bébé ne crie pas. - Son pouls est passé de 32 à 58. M'endormez pas avant qu'il crie. On n'a pas le temps, Lisa. On doit vous endormir maintenant. - Allez-y, Addison. - D'accord. Suspendez 2 poches de sang B+ et assurez-vous d'en avoir de secours. Elle va se vider de son sang si on ne fait rien immédiatement. Lame de 10. Lisa a perdu beaucoup de sang, on a dû mettre le bébé sous oxygène, mais ils sont stables tous les deux. - Qui est le père ? - Quoi ? Vous aviez dit que vous feriez un test de paternité. - Qui est le père ? - Est-ce que Lisa a donné, sa décision pour le bébé ? Lisa a perdu beaucoup de sang. On a dû metre le bébé sous oxygène, mais ils sont stables tous les deux. Je répète encore parce qu'il me semble que vous n'avez pas entendu la 1re fois. Ils ont failli mourir. Lisa a failli mourir. Je n'ai pas eu le temps, pendant que j'essayais de lui sauver la vie, de m'arrêter et de chercher les résultats du test de paternité et de lui parler du futur du bébé. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? - On peut voir le bébé ? - Non. Aucun de vous n'approche Lisa ou le bébé tant que je ne l'ai pas autorisé. Cet enfant n'est pas un trésor qu'on se dispute. Et au fait, pour répondre à votre question, c'est une fille, elle fait 2,9 kg. Je ne me rappelle pas. On l'a eue, l'hémorragie. Vous allez aller mieux. À propos, vous avez assuré pendant l'opération, vous avez parlé en 3 langues différentes. Je ne me souviens de rien. L'opération était si… Je pensais que je pourrais… Qu'est-ce que je vais faire ? Et si je ne me souvenais jamais ? Tu es malade, O'Malley ? Tu vas bien, prends une aspirine et dégage de mon lit tout propre. Vous êtes mariée depuis longtemps, hein ? O'Malley, je n'ai pas le temps de répondre… Est-ce que vous avez déjà eu des doutes… sur votre mariage ? Pas un sentiment d'insécurité, des doutes très sérieux. Dr Bailey, vous pouvez signez ça ? pour que je puisse libérer le lit 10. Non. Il doit avoir une dose par intra-veineuse avant de libérer sa place ! Pourquoi on ne m'écoute jamais ? Un jour il faudra que tu m'expliques comment les antibiotiques marchent. C'est miraculeux. Bonjour. Dr Bailey m'a demandé de venir voir. Tout semble bon. On va vous emmener en radiologie pour vous poser une voie centrale, pour les antibiotiques par intra-veineuse. D'accord. Et si tu montrais la cafétaria à ton père ? Bien sûr. On est derrière toi tu sais ? Quoi ? Dr Bailey. Je cherchais un endroit tranquille, et je ne pensais pas que quelqu'un viendrait me chercher ici, je m'excuse. Pas de problème. Prenez votre temps. - Dr Bailey. - Oui. Vous êtes mariée depuis longtemps, hein ? Est-ce que vous pensez que c'est important si une personne… est plus préparée ? - O'Malley ! - Oui. - Viens ici. - Oui. Bonjour, Dr Burke. - Je veux que vous vous parliez. Je veux que vous vous parliez et que vous laissiez mon mariage tranquille. Et que vous laissiez mon dispensaire tranquille aussi. Ce qui veut dire : dehors ! J'ai besoin d'espace, de paix et de silence et j'en ai besoin tout de suite. - Désolé. - Oui, c'est vrai, désolé. Cooper, tu bloques la machine à café. Il bloque la machine à café. Cooper, si tu bouges, je te donnerai un gâteau. Est-ce l'opération de Lisa s'est mal passée ? Non, on a assuré. Addison est vraiment très douée. Elle est vraiment douée. D'accord mais c'est bien parce que tu as soupiré 2 fois. Qu'est-ce qui ne va pas, Cooper ? Je ne vais pas aux prostituées, ni aux clubs de strip-tease. Je rencontre des filles sur Internet qui veulent me rencontrer. Donc je les préfère un poil plus jeunes et dévergondées. C'est mal ? C'est mal ? Tu dois rencontrer une adulte, sortir avec quelqu'un de ton âge. Quelqu'un qui n'a pas de pseudo porno et peut-être pas un casier judiciaire. - Une fille sympa. - Une fille viable. Avec qui tu peux avoir une relation. Tu es un docteur respecté. Sors un peu dans le monde réel, rencontre une fille de ton âge et fais-la sortir. Agis en homme, Cooper. Agis en homme. Vous voilà. Je me suis juste arrêté pour voir si Lisa et le bébé allaient bien. - Vous allez bien ? - Oui, c'est juste que… J'ai eu un peu trop d'opérations aujourd'hui mais je vais bien. Vous semblez aller bien. Vous êtes… magnifique. Sam m'a dit de rester éloigné de vous car vous êtes l'amie de Naomi mais… Arrêtez. - Quoi ? - Vous flirtez. - Où est le mal à ça ? - Où est le mal ? Où est le mal ? Ce qui est mal c'est que je n'ai pas le temps pour ça. Je suis… hors-temps. J'ai laissé passer ma chance. Et maintenant, il me reste que 2 ovules. J'aurais pu aussi bien ne pas avoir d'ovule du tout. Je suis une sans-ovule. Naomi disait qu'elle était fanée ? Je suis celle qui est fanée. Je suis toute stérile et fanée. Et j'ai clairement perdu mon temps avec les hommes. Je devrais essayer de me trouver des occupations, comme le point de croix ou collectionner ces petites poupées en céramique. Car c'est ce que les femmes fanées font. Elles font du point de croix. Elles ne perdent pas leur temps à flirter avec des hommes qui ne cherchent qu'à baiser. Elles ne perdent pas leur temps à étaler des informations personnelles sur leurs ovules à des complets inconnus. Oh, mon Dieu, je suis désolée. Qu'est-ce que vous faites ? Je vais vous embrasser. Je vais vous embrasser avec la langue. Je vais vous embrasser pour que vous le sentiez. D'accord ? D'accord. Pourquoi vous avez fait ça ? Pour vous rappellez… que vous n'êtes pas fanée. Si vous avez besoin que je vous le rappelle encore faites-le moi savoir. D'accord. - Quand les crampes ont commencé ? - Il y a peu de temps. - Qu'est-ce que c'est ? - Probablement rien de sérieux. Ça pourrait être une réaction aux antibiotiques. On pourrait changer celui-là pour un autre mais ça veut dire une autre nuit ici. C'est bon, c'est bon. C'est bon. Attendez. Je sais que vous pensez qu'on est vraiment affreux, et je pense qu'on l'est. C'est juste que… Je voulais tellement un bébé. Je voulais juste un bébé. Et je me fiche de savoir qui est le père et de savoir si c'est mon bébé. Tout ce qui m'importe c'est le bébé. Est-ce qu'elle va bien ? Dites-moi juste que ça va aller pour elle. Tout va bien aller pour elle. Merci. De rien. - Callie est demoiselle d'honneur. - Oui. Est-ce que tu dirais que tu es celui qui avait le plus besoin de te marier tout de suite ? Je n'ai pas… Je n'y avais pas vraiment pensé. C'est juste que ça paraissait être une bonne idée sur le moment. Vous et Cristina, vous êtes ensemble depuis un moment. Vous vous êtes mariés vite. En théorie c'est mieux de connaitre la personne avant. - C'est mieux que… - Même, pas de garanties. Je ne… …crois pas au divorce - Moi non plus. Est-ce que c'est possible… vous pensez, d'aimer 2 personnes… en même temps ? Je… J'espère toujours que c'est possible de n'aimer qu'une seule personne. Donc, ce ne sera pas bizarre, hein ? - Moi en demoiselle d'honneur ? - Non, c'est bon. - Je peux dire à Cristina… - J'ai dit "c'est bon". - Vraiment, pas de soucis. - Donc… George t'a-t-il dit qu'il pensait être transféré à Mercy West ? Oui, ça me paraît être une bonne idée. - Donc tout va bien ? - Oui ça l'est. Bien. La dernière robe allait, non ? Je veux dire, c'était trop serré et je ne pouvais plus respirer, mais… - Un mariage c'est juste un jour, hein ? - Oui. - Oui. - Oui. Oui. On vient de recevoir les résultats de l'I.R.M. de Paul, et j'ai parlé au Dr Straley. Vous avez une tumeur sur la glande surrénale. D'accord ? Elle repose bien sur le rein, c'est ce qui causait votre impuissance. Donc ce n'est pas moi ? Il a un empêchement. Une tumeur, ce n'est pas trop… Vous pouvez guérir ça, oui ? Ces tumeurs sont souvent agressives et découvertes tardivement, à cause de la discrétion des symptômes. Qu'est-ce que ça veut dire ? La guérison sera difficile et risquée, mais il y a de l'espoir. Oh, mon Dieu, chéri, je ne peux pas croire que je t'ai crié dessus. Je suis vraiment désolée. Ça va, chérie. C'est bon. Non, je suis horrible. Je suis désolée. Je t'aime tellement. Bonjour ? Bonjour ? Tu es là ? Esprit de l'ascenseur ? C'est moi, Addison. Quoi ? - Salut. - Salut. Ok, il se pourrait que tu sois une création de mon esprit, ou alors je deviens complètement folle, j'en sais rien. Ou peut-être… C'est le prix à payer pour mes crimes au niveau karmique, je ne sais pas. Je… Je veux juste te dire que je suis désolée d'avoir crié sur toi. Ok ? Ok. Bien. Salut. Je suis tellement focalisée… sur ma vie. Jusqu'à maintenant, j'ai été vraiment douée pour une chose. Je suis douée… pour être la femme de Paul. Et je croyais qu'il ne voulait plus de moi. Je croyais… j'étais sûre qu'il aimait quelqu'un d'autre. Bien sûr que vous l'étiez. J'ai menti à Paul. J'étais avec un homme la nuit où je ne suis pas rentrée à la maison. Je ne l'ai même pas trouvé attirant, je me suis juste dit que je n'allais pas m'installer pour me retrouver seule, vous voyez ? Kathy, vous avez réagi en fonction de ce que vous aviez face à vous. Vous n'aviez aucun moyen de savoir ce qui se passait en réalité. Que dois-je faire maintenant ? Vous ferez ce pour quoi vous êtes douée. Aimer votre mari. Vous allez devoir me répéter ça plusieurs fois, ok ? Ok. Tout le monde est parti. Je vais y aller aussi. À moins que… J'allais m'acheter à manger. Vous voulez quelque chose ? Non. Je… J'ai déjà mangé. Merci d'avoir proposé. Une nouvelle nuit ? - Dell, es-tu… - En train de vous inviter à sortir, oui - Tu ne peux pas m'inviter. - Si, je peux. - Non, tu ne peux pas. - Je l'ai fait. Tu… tu es un bébé. Tu pourrais être mon gamin. Coo coo cachoo, Mrs. Robinson. Tu ne peux pas te cacher derrière "Le Lauréat". Tu ne peux pas te dérober avec un film plus vieux que toi. Sortez avec moi. Je vous plaîs, et vous me plaisez. - Dell. - Oui. Ça n'arrivera jamais. Je commence à penser que L.A. ressemble à New York, avec la plage en plus. Pourquoi tu crois qu'on est venu ici ? Pete. Ça serait pas l'heure pour toi de nous commander une tournée ? Merci. Ok, Pete est mon ami, ne te méprends pas mais… Pourquoi me mets-tu en garde ? Quoi, il est un tueur en série ? C'est un traître ? Serait-il secrètement le meilleur ami de mon ex-mari ? Sa femme est morte il y a 8 ans. - Maintenant, je me sens bête. - Non, c'est que… Il ne sait pas se lier à une femme. C'est un bon mec, mais si tu cherches quelqu'un qui sera avec toi, alors Pete n'est pas cet homme. - Prêt ? - Ouais, c'est bon. C'est sympa, hein ? - Ça l'est. - Ouais. Non, non. Non. - Quoi ? - Ça c'est pas cool. - Tu… - Attends… - Tu m'as dit : "Sois un homme". - Cooper, c'était un conseil. Tu fais un effort. Mais je… je… Mais je suis ton amie. Tu ne peux être cet homme là avec une amie. - C'est pas clair ? - Si, oui. - Oui. - Ok. - Clair. - Super. - Merci, oui. - Tout va bien ? - Tout va bien. - Ok. Ex-meilleure amie. - Ex-mari. - Tu es saôule. 10 min encore, et je commence à danser, et j'exige de la compagnie. Je ne pense pas l'avoir déjà vu saôule avant. Sam… L'as-tu trompée ? Toutes ces années, il y a eu des tentations, mais, non… Je ne l'ai pas fait. Il y avait beaucoup de disputes ou… Dures parfois. Honnêtement… C'était mal, ce que j'ai fait. Je n'avais aucune bonne raison. Je me suis réveillé un jour et je ne pouvais plus continuer comme ça. Ce n'était même pas un choix. J'ai eu cette pensée… Après ce que tu sais j'allais tout brûler. Je l'ai quittée. Je ne sais pas pourquoi. Je ne sais pas pourquoi. - Quel genre de personne fait ça ? - Si je le savais. Je l'ai fait aussi. Et je suis tombée sur Allan… Au milieu des fruits. Tu veux entendre quelque chose de drôle ? Il disait qu'il ne croyait pas au mariage, que le mariage n'était pas fait pour lui. Mais j'ai bien vu que c'était faux, ça lui a pris que 4 mois. 4 mois après notre rupture, il est marié, avec quelqu'un qui ne doit pas avoir plus de 25 ans. C'est pas drôle ça ? Ça sent le rejet. Quoi ? C'est pour ça que j'aime Internet. Je supporte pas… C'est horrible, d'être rejeté. Ça l'est. Preston, je croyais que tu avais un opération, tard. Tu sais tout ce… Cette merde de "j'ai confiance en toi" ? Tu m'as foutu ça sur le dos depuis que j'ai cette taille. - Preston, ton langage. - Non. "J'ai confiance en toi" c'est le code pour "Apprends de tes erreurs". Ce n'est pas une erreur. Je n'ai jamais dit que c'était une erreur. Cristina ne sait pas ce qui est bon pour elle. Elle est comme ça. - Preston… - Elle déteste le changement. Je mène la barque. Je le dois. Et elle m'en est reconnaissante. C'était comme ça dès le début et pour son emménagement. Je suis contente pour toi. Je vais la rendre heureuse, Mama. Le mariage est une grosse étape, et elle est un formidable challenge. Tu sais pourquoi ? Parce qu'elle sera heureuse un jour. Si tu es si sûr… Pourquoi tu me cries dessus ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle est septique. Plus vite on l'emmène en salle d'op, plus vite on l'aidera. - On y va. Allez. - Richard, qu'y a-t-il ? Une complication très rare. Le produit a entrainé une perforation du grand colon. Fais ton père de cette pièce, Tu veux bien ? Si rapidement ? Comment est-ce… Parfois ça évolue très vite. Très rarement, mais ça arrive. On a une salle d'op. Vous allez en chirurgie tout de suite ? Je… je n'ai pas signé de consentement. Elle doit aller en chirurgie maintenant, Thatcher. Pas demain, ni plus tard. - Tout de suite. - Thatcher. - Chérie, écoute… - Tu dois rester là, ok ? Tu vas aller bien. Ça arrive. Tu iras bien. On perd son pouls. Ok, on y va. Allez. Allez. Elle va bien, hein ? Je veux dire, elle s'en est sortie, elle est si magnifique. Lisa, on a besoin de savoir ce que vous comptez faire du bébé. Carol… elle la veut tellement. Il s'agit de ce que vous voulez. On a déterminé la paternité. Non, non. Je ne veux pas savoir. Elle est magnifique. Vous n'êtes pas obligée de décider maintenant. Non. Je sais ce que je veux faire. Lisa a donné le bébé à Carol. A la condition que chacun fasse partie de sa vie.</i> Alors ça fait que le bébé aura 3 pères de toute façon. - Et 2 mamans. - Lisa a fait un bon choix. Ils semblent heureux. Ils ressemblent à une famille. - Izzie, écoute… - Non toi, je veux pas que tu partes. À Mercy West… Je ne veux pas que… C'est pas juste. Je sais qu'on ne peut pas changer ce qui s'est passé, et je sais qu'on n'a… J'étais dans ce magasin avec ta femme, et je souriais et je discutais, et j'ai senti comme… C'est pas juste. Je veux pas que t'ailles à Mercy West parce que je perds mon meilleur ami, et c'est pas juste. C'est vraiment pas juste. On doit pas. Je sais. Je te cherchais. Prêt à partir ? Un tas de gens pourraient tuer pour ce que vous avez, vous savez ? Une ardoise vide. Vous vous souvenez pas ? Et alors ? Vous vous ferez de nouveaux souvenirs. Regardez-ça. C'est vraiment beau. Comment pouvez-vous être si… Vous êtes si gentil avec moi. Qu'est-ce qui cloche pour que vous ne puissiez pas être aussi gentil envers une personne que vous aimez ? Qu'est-ce qui vous est arrivé, Alex ? Peut-être que je ne me souviens pas. Et alors ? On a fait tout ce qu'on a pu… Tout. Tu disais… que c'était très simple et que c'était une… un petit truc. - Ça l'était. - Elle avait le hoquet. Elle est venue ici… parce… parce qu'elle avait confiance en toi. Je te faisais confiance. - Meredith, arrête-toi… Ok, stop. - Non, non. À certains moments, on accepte peut-être que le rêve devienne un cauchemar.</i> Elle avait le hoquet. Oh, mon Dieu. Le hoquet. Ils sont partis. Juste nous. Merci mon Dieu. - J'ai une robe. - Oui ? Contente ? Oui. Tu es… content ? Oui. On se dit à soi-même que la réalité est mieux.</i> Citrons ! - Citrons. - Citrons. Alors à quoi on trinque cette fois ? Les amis. Les amis de merde. La famille. La famille de merde. Encore ? - Encore. - Encore. Qui en veut un autre ? On se convainc soi-même que c'est mieux de ne pas rêver du tout.</i> Mais les plus forts d'entre nous, les plus déterminés,</i> s'accrochent à leur rêve. Tu es moche et vieille. Tu vas me manquer aussi. Ok. Il y a un bureau libre. Ne me tente pas. Penses-y. Ou on se trouve face à un nouveau rêve qu'on n'avait pas imaginé.</i> Tenez la porte ! On se prend à se redécouvrir… contre toute probabilité… à ressentir de l'espoir. Ça va vous paraître bizarre, quand il n'y a personne d'autre, l'ascenseur, en quelque sorte, me parle. - Salut, Tilly. - Salut, Pete. C'est Tilly. Elle travaille à la sécurité. La caméra est juste là. Bonjour, Tilly. Je distribue mes pichenettes où je peux. - Vous rentrez chez vous ? - Oui. À la maison. Vous avez ce que vous étiez venue chercher ? Honnêtement… je ne sais pas. Voulez-vous que je vous embrasse à nouveau ? Je… ne pense pas. À cause des ascenseurs de chez vous ? Ces chauds et aphrodisiaques ascenseurs ? Oui, ça et je ne suis pas intéressée. Vous êtes intéressée. Et si on est vraiment chanceux, on réalise…</i> face à chaque chose, face à la vie…</i> que le vrai rêve… c'est d'être capable de rêver de tout. - Series-vo.com - Traduction :