Le divorce a été finalisé ce matin. Je crois que j'ai besoin d'un peu de temps pour... - Prendre l'air. - Ouais. L'autre soir ? C'était une rupture. J'ai couché avec un autre mec. Ce n'était pas réjouissant, c'était sale. Tu m'as dit que ta main allait bien ! Elle ne va pas bien ! Ne t'en fais pas. On est bien rodés. Personne n'a besoin de savoir. En tant que chirurgiens, nous avons l'habitude de chercher la petite bête.</i> Tu vas camper ? Avec Shepherd, oui. Dormir par terre, pisser derrière le même buisson que tout le monde ? De l'air pur. Parfois, le problème est facile à détecter. On a deux pontages coronaires. J'ai réservé les salles d'op. - J'ai annulé. - Pourquoi ? Parce que je vais camper avec Shepherd. Mais pourquoi ? S'échapper de la ville, comme de vrais hommes. Des montagnards dans la nature. La route vers l'aventure. La route vers l'inconnu. Les sentiers inexplorés. "Terra Incognita". D'accord. La plupart du temps, il faut y aller pas à pas.</i> Premièrement, sonder la surface, voir s'il y a le moindre problème...</i> On doit faire un arrêt. Une masse, une lésion ou une bosse fâcheuse.</i> - Des montagnards dans la nature. - Ouais. "Terra Incognita". Vous savez, c'est la première fois que je vais camper. Oh, vraiment ? Alors Preston... Une autre surprise ? Tu as de la crème solaire et de l'anti-moustique ? Et tu vas avoir besoin d'une pelle pour enterrer ton caca. Izzie, j'ai plus 5 ans. Tu le fermes ? Et si Callie appelle, tu pourras lui dire... Dis-lui que je suis un montagnard. Je suis un homme des montagnes, hein, Dr Burke ? Ok, lui, je l'ai invité. Izzie nous a préparé des gâteries. Amuse-toi bien avec tes, ton... Air... Ou peu importe. J'ai seulement dit qu'on avait besoin d'une autre tente. Peut-être que Joe a mal compris. Vous voulez nous suivre ou on vous suit ? Salut les mecs. Ça, c'est pas moi, je le jure. Qu'est-ce qu'il fout ? La plupart du temps, on peut dire ce qui ne va pas seulement en regardant la personne.</i> Après tout, ils peuvent sembler en parfaite santé vu de l'extérieur,</i> alors qu'à l'intérieur, c'est une toute autre histoire.</i> Derek fait du camping. Pour se reposer, prendre l'air. Les Preston ne vont pas dans les bois. Un Preston est le genre de gars à se faire botter le cul par un écureuil. C'est juste une soirée pyjama. Ils font ça à l'extérieur et nous à l'intérieur. C'est la seule différence. Vous avez vu, comment déjà ? Alex Karev. Le pauvre gars semble prendre son pied à me suivre comme un chien. Il fait du camping. Bien, dans ce cas, vous voulez prendre votre pied en me suivant comme un chien ? C'est le Dr Bailey qui nous assigne les tâches. Le Dr Bailey dit que c'est bon. Vas-y. Stevens, Salle de Conférence. Tu passes la journée avec un médiateur. C'est comme un psy, non ? Je vois déjà un psy pour l'hôpital. Vas-y... Va voir le médiateur, fais-toi analyser. Opérations intéressantes sur le tableau aujourd'hui, hein, Yang ? Oui, Dr Bailey. Avec laquelle vous voulez que je commence ? - Est-ce que c'est... - Des pions de Monopoly. Vingt-et-un pour être exact. Surtout des maisons et des hôtels. J'ai aussi avalé le dé à coudre, la voiture de course, oh, et la chaussure. Eric et son grand frère n'arrivent pas toujours à se mettre d'accord. Il voulait pas me laisser jouer au Monopoly avec lui et ses amis. Comme ça, personne peut plus jouer. - Yang, qu'est-ce que vous préconisez ? - C'est vraiment chirurgical ? Yang. Trouver et recenser toutes les pièces, mesurer leur progression par radio, - et examiner ses selles. - Très bien. Amuse-toi bien. Dr Bailey, c'est pas plutôt le boulot d'une infirmière ? T'es trop douée pour aider ce gamin ? Oui. Non. Absolument pas. Je pensais juste vous être plus utile dans la salle d'op. Pas d'opérations pour toi. Non, par... Pardon. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas non plus pourquoi tu as effacé mon nom du tableau des opérations. Je-je... Je ne sais pas de quoi vous parlez. Non, me fais pas ça. Ne prends pas ton air perplexe. Ça m'énerve. Tu sais très bien de quoi je veux parler. Tu as effacé mon nom pour l'autogreffe de Burke. Je le sais, et tu le sais. Mais je ne sais pas pourquoi tu l'as fait. Je... Sans commentaires. Pas d'opération, Yang. Ok, avant qu'on commence, il y a des règles pour... Si on veut être amis ou peu importe. Le club des maîtresses cochonnes a des règles ? La vache, j'aurais cru qu'une bande de maîtresses cochonnes serait un peu moins coincée à propos de ce genre de choses. Numéro 1, pas de flirt. Numéro 2, on ne parle pas de Derek. Petit c., vous me faites pas votre regard. - Mon regard ? - Le regard à la McSteamy. Il ne marche pas sur moi. Je suis immunisée. Vous savez, si j'avais été dans les bois, je vous aurais invitée pour me tenir chaud. Non respect des règles 1, 2 et 3. Oh ! Izzie ! Sydney. - C'est toi le médiateur. - Toi aussi. Même boulot. Comment vas-tu ? Bien. Je vais bien. Non, ça c'est la Izzie que je vois qui parle. Ok ? Comment va la Izzie de l'intérieur ? Alors... Vous et Derek, vous êtes ensemble ou... Répondez à ma question et je ne demande plus rien. Derek et moi, on prend un peu l'air. C'est d'un commun accord ou c'est lui qui s'éloigne de vous ? Entre Derek et moi, il y a beaucoup d'eau qui est passée sous... Le truc. Peu importe. Mon chevalier en blouse blanche. Bonjour Donna. Vicky. - Le voyage s'est bien passé ? - Agréable, parfait. Parle pour toi. Elle a encore des problèmes de pénis. Pardon ? Il y a quelque chose que je devrais savoir ? Simplement que le Dr Sloan projette de retirer le pénis de mon mari. Oh. Et où est votre mari ? Juste là. Daniel Gibson, admis pour une opération de changement de sexe. Donna, pas Daniel. Elle est devenue Donna il y a 2 ans. Enfin, Grey. Donc aujourd'hui, nous avons seulement à inverser, son... Sa... Son pénis. C'est bon. Vous y arriverez. Vous connaissez les différentes étapes d'une vaginoplastie ? Pas vraiment. Si vous voulez y participer, vous feriez mieux de le savoir. Faites pas attention à lui. Vous vous débrouillez très bien. Mieux que moi quand je l'ai su. On doit juste faire quelques examens pré-op, pour être sûrs que tout va bien. Et ensuite, l'opération... Aujourd'hui ? Ouais. C'est le grand jour Donna. Vous êtes nerveuse ? Nerveuse, c'est un euphémisme. Tout va très bien se passer. C'est un très joli panier à pique-nique. Merci. C'est le concierge de l'hôtel qui l'a préparé. Il y a des crackers, du pâté, et un assortiment de fromage à pâte molle de Seattle. T'en veux ? Non, merci. Hé mec, il a amené l'argenterie. C'est toi qui dis ça ? T'as déjà campé ? - Quoi ? - En tee-shirt et baskets ? - Tu vas te geler le cul. - Et alors ? J'ai une veste. Rends-moi juste un service. Ne viens pas te coller à moi pendant la nuit quand tu auras trop froid. C'est une jolie tente, Joe. Vous et Walter avez de la place pour quelqu'un d'autre ? Je pensais que vous alliez dormir avec un des docteurs. Et bien, Preston partage déjà sa tente avec O'Malley, et... Entre vous et moi, les autres tentes n'ont pas l'air terribles. Walter et moi, on voulait partager celle-là juste tout les deux. Mais si vous y tenez vraiment... Chef, je crois pas que vous... Ils ont proposé, Karev. Chef, ils veulent être seuls. Oh ! Donc, vous êtes... Chef ? C'est fantastique. L'amour au masculin. C'est magnifique. C'est magnifique. Mon cousin est homo. Alors je suis branché "Brodeback Moutain" et tout ces trucs-là. - Qui veut aller pêcher ? - Moi. Tu sais ce que je vais faire aujourd'hui ? Enlever un pénis. Une opération de changement de sexe ? Sérieusement ? Il... Elle, elle est une des patientes de Sloan. Oh mon Dieu. Ça devrait être moi. C'est moi qui aurais dû enlever ce pénis. Ça aurait dû être mon pénis. Je dois me cacher. C'est Sydney le médiateur. La Sydney qui veut "soigner par l'amour". Ouais, je suis censée la suivre et discuter avec elle toute la journée, sauf si j'ai une bonne raison pour ne pas le faire. Une idée ? Quelque chose ? Deux maisons et le chien. Ça fait neuf pions. J'adore le chien. Je prends toujours le chien quand je joue au Monopoly. On m'a bipée. Jamie Carr. Elle a glissé et est tombée dans sa douche ce matin. Je peux même pas voir mes pieds. Et je me suis fait ça. Méchante fracture. Pas de médicaments pour la douleur ? Elle ne veut pas. Elle tient bon. Faites pas ça. Ne tenez pas le coup. Dites oui. Le bébé... Je sais que le Dr Montgomery a dit que je pouvais, mais... Mais je préfère souffrir. Il va bien ? Je... Il donnait beaucoup de coups, et maintenant... Peut-être qu'il dort. Notre fils dort. Il est juste endormi, Jamie. - J'ai besoin d'un plâtre ? - Plutôt deux fois qu'une. Mais on doit d'abord replacer les os. On met votre bras dans cette écharpe bizarre et on laisse la gravité agir. Vous m'excusez une minute ? Je serais... J'ai un... On échange ? Vicky. Papiers pour l'assurance. Donna se fait opérer, et je fais les papiers. Vraiment génial. Vous avez l'air de prendre ça remarquablement bien. J'ai commencé par la quitter... Quand elle... Quand il me l'a dit. On imagine une vie à deux, vous voyez, des enfants, et tout d'un coup, tout ça s'écroule. Tout d'un coup, votre mari est l'autre femme de la maison, qui vous emprunte votre eye-liner et s'épile les jambes. Mais vous êtes revenue. Pourquoi ? Honnêtement, je n'en ai pas la moindre idée. Le pénis va vraiment me manquer. Ça va ? Ouais, Je vais bien. Ça va. C'est bon. Me faites pas escalader cette porte. Je le ferais, mais je serais furieuse parce que je vous connais pas si bien. Vous n'allez pas bien. Je sais pas pourquoi. Ça devrait pas me toucher autant. J'ai l'habitude. C'est vrai, mais... Habituée à quoi ? Cette femme. Hier, elle était en parfaite santé. Et aujourd'hui... Aujourd'hui, son bébé est mort. Alors... Vous êtes ensemble depuis combien temps, vous et Walter ? Dix ans, plus ou moins. Mais maintenant, c'est pour la vie. On réfléchit aux enfants. C'est un grand pas. Vous avez des enfants ? Non. Je travaille beaucoup. Adèle et moi... Elle a toujours dit qu'elle ne voulait pas élever des enfants toute seule. Walter me dit la même chose. Ah bon ? Je suis toujours au bar. Mais qu'est-ce que je peux y faire ? Si je n'y suis pas, qui va le faire tourner ? Exactement. Mais, Walter... Si je dois changer, je le ferai. Je ne peux pas imaginer ma vie sans lui, vous savez ? Très bien, O'Malley. Au moins une fois par mois, mon père nous emmenait à la Rivière Blanche. Ton père a été un bon professeur. Comment ça se passe avec le Dr Torres en ce moment ? Bien. Elle le sait pas encore, mais ça se passe bien. Très bien, même. À un moment, elle voulait, je sais pas, un certain degré d'engagement, et je pensais pas être pr... Mais maintenant si. - Alors tu franchis le pas. - Je franchis le pas. Vous le saviez, hein, quand ça a été le bon moment pour vous et Christina ? Oui. Ça va ? Très bien. - Parce que... - On est là pour pêcher, tu te souviens ? C'est vrai. Je vais voir si ça mord mieux en bas. Ok. Je suis désolé, Donna. Les examens ne mentent pas. - Cancer du sein ? - Je suis désolé. Vraiment. La ponction a révélé la présence de cellules anormales dans votre sein. C'est rare, mais ça arrive. Alors les hormones que je prends m'ont donné le cancer ? Oui. C'est pour ça qu'il faut arrêter les hormones et commencer le traitement. Ou le cancer va empirer. Et l'opération ? Ça ne servirait à rien. Sans les hormones, vos seins vont rétrécir, vos poils vont repousser. Elle redeviendra un homme. Et si je veux l'opération, que je continue à prendre les hormones ? Qu'est-ce qui se passera ? Donna, il faut vraiment soigner ça tant qu'il est encore temps. Donc, si je continue à prendre les hormones... Vous nourrissez le cancer. Je pourrais mourir ? Vous me dites que si je deviens une femme, je peux mourir ? Ils sont un couple heureux. Regardez-les. Ils s'aiment. Ils devraient tout avoir. Les gens heureux devraient ne vivre... Que des choses heureuses. - Je dois leur dire. - Attendez. Quand vous leur aurez dit, ils ne seront plus heureux. Donnez-leur encore quelques minutes. Laissez-les être heureux... Encore quelques minutes. Alors tu retournes avec Callie ? Ouais. Crois-moi, mec, je crois pas que tu aies vraiment envie de faire ça. - Vraiment ? - Vraiment. Alors quand je vais rentrer je vais lui dire qu'on ne devrait plus se voir et quand elle me demandera pourquoi, je lui dirai : "Alex Karev pense que ce n'est pas une bonne idée qu'on soit ensemble". Tu penses que ça suffira ? D'accord. Fais ce que tu veux. C'était mon idée, le camping. J'allais venir tout seul. Alors pourquoi tu m'as invité ? Parce que... C'était une excursion entre mecs. Entre montagnards. - Tu n'as pas d'amis, hein ? - Bien sûr que si. - Des hommes ? - Oui. J'ai juste besoin de tranquillité. D'espace. J'ai le droit d'avoir de l'espace. Et tu invites tout l'hôpital. C'est parce que j'ai des amis hommes. Ah, tu es là ! Je t'ai cherchée partout. Oh, le Dr Yang avait besoin d'aide avec son patient. Elle avait besoin d'aide. Oh, très bien. Les patients d'abord ! - Euh, qu'est-ce que... - Oh, je vais attendre. - Attendre ? - Attendre que vous ayez fini, ensuite nous pourrons parler. Alors... Qu'est-ce qu'on fait avec Donna maintenant ? Elle reprend sa vie d'homme malheureux qui doit se coltiner un pénis. Nous sommes des millions dans le monde. - Vous n'êtes pas content de votre pénis ? - Je pourrais être bien plus malheureux. Peut-être que c'est mieux qu'il s'aère un peu. Peut-être... Que vous n'êtes pas faits pour être ensemble. Écoutez, Derek... En apparence, il maîtrise tout... Mais il est détruit, Meredith. C'est de ma faute. Je l'ai détruit, peut-être pour toujours. Vous voulez vraiment boire de cette eau empoisonnée ? Dr Sloan... Il faut que vous lui parliez. Donna dit qu'elle veut maintenir l'opération. Joe et Walter en avaient marre de ne rien pêcher. Ils sont partis marcher. Qu'est-ce que vous en pensez ? - De Joe et Walter ? - Oh, non, non, non. Joe et Walter sont supers. Je veux dire, du fait qu'on ait rien pêché. - Des idées ? - Une seule. Le poisson préfèrent en général éviter les endroits trop bruyants. - Tu as remarqué quelque chose chez Burke ? - Non. Parce que tout à l'heure, j'ai eu l'impression de voir... Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne mets pas d'appât quand tu lances. Ça va tomber avant même de toucher l'eau. Qu'est-ce que... Voilà, voilà, voilà, voilà. - Ce que tu veux... - Elle couche avec Sloan, mec. - Quoi ? - Callie. Elle couche avec Sloan. - Non, c'est pas vrai. - Torres se fait Sloan. Tu ferais mieux de retirer ça. Ouais, vous voyez, des gens qui discutent, rient, bougent, ce genre de choses ? Ce genre de trucs fait comprendre au poisson qu'il n'est pas seul. - C'est ça, l'idée. - Et alors, j'ai invité d'autres personnes ? Je dis juste que ce n'est pas une fête de fraternité. - Retire ça ! - Il n'y a rien à retirer. Oh, pour l'amour de Dieu, mais qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez ça ! Arrêtez ça ! Je ne pardonne pas les bagarres. Je n'aime pas les bagarres. Je pense que c'est inutile et stupide. Mais vous deux, bande d'idiots, vous me semblez déterminés à vous taper dessus. Alors si vous voulez le faire, vous le ferez selon mes règles. Des règles ? Oui, O'Malley, des règles, pour vous aider à protéger vos mains. - Pour ne pas leur causer de dommages irréparables. - Tu es mort. Des dommages qui mettraient fin à vos carrières avant même qu'elles n'aient commencé. Donc, en gardant ça à l'esprit, vous allez vous battre à mains ouvertes. - Une bagarre de claques ? - Une bagarre de claques ? Un combat à mains ouvertes. - C'est ridicule. - Je ne veux pas de griffures. - Karev va le tuer. - Pas de morsures. - Pas forcément. - Et pas de coups de poing. Pas de coups de pieds, pas de mouvements de boxe. Des questions maintenant ? - Ça ne nous laisse pas grand chose. - Très bien. - O'Malley est un bagarreur. - Un bagarreur ? Il va le détruire. Il est plus solide qu'il n'y paraît. Calme, mais mortel. C'est immature et stupide. - Je pense que vous serez d'accord avec moi. - Ils relâchent un peu de pression. C'est pour ça que vous n'avez pas d'amis hommes. Ouais, c'est pour ça que j'aurais dû venir seul. Prêts ? On y va ! Je l'ai toujours voulu, d'aussi loin que je m'en souvienne. J'ai attendu très longtemps. Je ne ferai pas marche arrière. Donna, écoutez-moi... Si vous ne m'opérez pas, j'irai à New York et je trouverai un autre chirurgien. Vous aurez beaucoup de mal à trouver un chirurgien... J'en trouverai un. Donna, j'essaie de vous sauver la vie. Une vie d'homme. Je ne suis pas un homme. Je combattrai le cancer. Simplement, je le combattrai en tant que femme. Pour l'amour de dieu, réveille-toi Daniel ! Mon nom est Donna. Je ne vais pas rester là à te regarder te détruire ! J'ai besoin de l'amour de Vicky. Mais j'ai besoin qu'elle m'aime... Moi. Oh mon Dieu, dites-moi que cette douleur va bientôt cesser. C'est presque fini. Quand notre fils aura 15 ans et qu'il te criera que tu n'as jamais rien fait pour lui, tu pourras le faire culpabiliser avec ton poignet. Ted, Jamie, il faut que je vous parle... - À propos du bébé. - Dr Montgomery. Il faut que vous le disiez. Je n'y croirai pas tant que vous ne l'aurez pas dit. Il faut que vous le disiez. Merci bien, Izzie. Merci. Aucune bonne action ne peut rester impunie. "Bonne action" ? Tu me fais chercher dans de la merde ! C'est pas comme si je lui avais demandé de passer la journée avec moi. Comment ça va là-dedans ? De la chance ? Ok, je ne supporterai pas une seconde de plus d'avoir cette face de marionnette rigolarde en train de me fixer, alors vas-y. - Christina. - Hé, c'est ma merde. C'est ma merde. Le Dr Bailey m'a assignée cette merde. Tu vas te coltiner Sydney. Très bien. Viens Sydney, on peut y aller. Dacodacc', tête de yack ! Et moi qui pensais que mon frère et moi on avait des problèmes, mais vous êtes vraiment deux abruties. Ok, mais avaler des pièces du Monopoly n'est pas vraiment un signe d'intelligence ! Tu aurais pu te blesser gravement. C'est le cas, non ? Maintenant ma mère forcera mon frère à me laisser jouer au Monopoly tant que je veux. J'ai le droit de jouer. C'est tout ce qui compte, d'avoir le droit de jouer. Et ça te rend intelligent ? Vous êtes en train de pêcher dans mon caca. En quoi ça vous rend intelligente ? Très bien, Karev. Quoi que tu aies dit, ne le retire pas ! Vous ne savez même pas pourquoi ils se battent. Lève tes bras, O'Malley, ne les laisse pas retomber. Hé, hé, pas de lutte, pas de lutte, allez. - C'est stupide. - Georges défend son honneur. Karev a dit que, euh, Sloan avait couché avec Torres. - Il a quoi ? - O'Malley, lève tes bras ! La prochaine fois, on n'ira pas camper avec des hétéros. Alors en fait, tu es payée pour regarder des pénis toute la journée ? Je travaille pour l'opération de changement de sexe de McSteamy. - Tu aimes bien McSteamy. - Oui. Je veux dire, non, pas de cette façon. C'est juste que... Tu vois, il pense que je suis mieux sans Derek. Il pense qu'il y a un trop lourd passé entre nous. Peut-être qu'à sa façon malade et tordue, il essaie juste de me protéger. De te protéger ? Peut-être. Hé, euh... Euh, quand on a diagnostiqué Alzheimer à ta mère, au début... Euh, pourquoi tu n'en as parlé à personne ? Hum, c'est elle qui me l'avait demandé. Pourquoi ? Alors tu crois que c'était bien de garder son secret ? Oui. Pourquoi ? Même si ça signifiait que tu doives aller à la pêche aux crottes dans les toilettes et ce, probablement pour les années à venir ? Ok, rembobine. Recommence depuis le début. - De qui tu gardes le secret ? - Oh, attends ! Qu'est-ce qui a bien pu se passer ? Une minute, il allait bien, et la suivante... Eric, allonge-toi, d'accord ? Oh, son abdomen est rigide. Il y a du sang dans son vomi. Il est perforé. Bipez Bailey. Il y a beaucoup de sang, mais ça n'a pas touché le galea. C'est une bonne chose ? Oui, ça veut dire qu'on n'aura pas besoin de faire de points de suture très profonds. - Vous utilisez un hameçon ? - Oh, ne vous inquiétez pas. On l'a stérilisé. On a aussi retiré les crochets. C'est une bonne aiguille. Très bien, la blessure est propre. Continuez simplement d'appuyer là, d'accord Chef ? Allez-y. Ok, nous allons vous faire quelques points de suture maintenant, d'accord Walter ? - Ça va faire mal ? - Oui. Ça va aller. Karev, vous voulez le recoudre ? Oh, non. Non, non, oubliez ça. Je veux un titulaire. Merci, mec. On est partis pour je ne sais quel genre d'opération à la McGyver au beau milieu des bois. Je veux ce qu'il y a de mieux pour mon homme, d'accord ? Ne le prenez pas mal. Ne vous inquiétez pas. Le Dr Burke est excellent dans ce domaine. Quoi, vous l'êtes, non ? Oui. Ça saigne encore un peu là. Tiens le coup, Walter. C'est bon ? C'est toujours bon. Je peux t'aider ? C'est mon patient, j'ai passé la journée avec lui. S'il avait la moindre chance que je puisse être sur cette opération, je... Pourquoi t'as effacé mon nom du tableau ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Tu veux vraiment me tenir tête là-dessus ? T'y tiens vraiment ? Maintenant, à cette seconde, à cet instant, Tu as décidé de ton destin. Alors, parle-moi de Denny. Quoi ? Ouais, ça aide de, euh... Parler de ce qui est arrivé. - Alors dans la limite de ce que tu peux... - Ok, on en a terminé. Izzie, vraiment... - Ça aide d'en parler. - Non. Je ne veux rien partager avec toi. Tu sais ce que j'ai fait toute la journée ? J'ai tamisé de la merde. Je préfère tamiser de la merde plutôt que te parler. Et maintenant tu me parles de Denny, comme si tu voulais que je te raconte des ragots. Je comprends que ça puisse... Que ça puisse être difficile. Tu comprends ? Vraiment ? Quoi, tu as coupé le câble de l'Ivad de quelqu'un ? Tu es tombée amoureuse d'un homme et il est mort ? Et bien, non, mais... Alors comment diable peux-tu savoir ? Grey, quelle est l'étape suivante ? Continuer l'incision primaire du côté ventral du conduit. Je suis surprise que vous ayez accepté d'opérer. Les gens ne viennent pas me voir pour que j'arrange l'extérieur. Ils viennent pour que j'arrange ce qui est à l'intérieur. Si ça implique de faire un nez plus droit ou des seins plus gros, ou... Si ça aide une personne à traverser une épreuve. Je ne fuis pas. Je ne me cache pas. Je ne prends pas de recul. Hé, ne me regardez pas. Ce n'est pas moi qui ai commencé ça. Karev. Quoi ? Je suis juste venu pour m'amuser un peu. Et après le type s'en prend a moi à propos de ce que je porte. Je ne peux simplement pas l'encadrer. Vous êtes partis camper. Vous êtes supposés profiter du grand air. Vous savez que j'ai grandi dans un bar ? Littéralement, dans un bar. Mon père y faisait toujours l'une de ces deux choses : jouer de la musique ou boire. Il ne m'a jamais emmené au parc. Je croyais juste que ce serait ma chance de sortir avec les mecs. La seule fois que j'essaie... Vous avez voulu taper sur une autre personne. - C'est un couple heureux. - Ouais. Ma femme me manque. Tu es exigeant. Vous êtes exigeant. Tu es beaucoup trop exigeant. Tu... Tu veux faire des gens... Et les gens commettent des erreurs. Tu es beaucoup trop exigeant. Tu vois une faille, tu attaques. Attendez, attendez. Alors vous me dites que si Christina faisait une chose comme ça ... Christina et moi, on est une équipe. On est une équipe. Soit tu fais partie d'une équipe, soit tu passes le reste de ta vie à jouer tout seul. C'est bien, poussez, Jamie. Ok... Il faut que vous poussiez encore une fois, Jamie. Ted. Encore une fois. Poussez. Poussez. Poussez. Poussez. C'est bon. Nous l'avons. Alors, ce Mark Sloan... - Il n'apporte que des mauvaises nouvelles. - Ah, c'est un cancer. Il infecte tout le monde. On est à quoi, 3 heures de Seattle ? Et déjà, il infecte tout. Vous voyez, je pensais que si je passais un peu de temps seul avec moi-même, je trouverais des réponses, je pourrais prendre un nouveau départ. Les nouveaux départs... Ça n'existe pas. D'autres élans de sagesse, Chef ? Je vis dans un hôtel. J'achète la plupart de mes vêtements à la boutique de l'hôtel, et ma femme ne veut pas me parler. Oh, ne me regardez pas. Je suis venu pour les mêmes raisons que vous. Je ne possède pas la sagesse. Il n'y a pas de sagesse ici. En d'autres termes... Nous sommes une bande d'idiots. - Oui. - Oui. Qui veut rentrer à la maison ? J'ai perdu un gosse... En première année. C'était de ma faute. Et je n'arrivais tous simplement pas à... J'ai fait une dépression. Ils m'ont donné un congé, et quand je suis revenue, j'ai collé un sourire sur mes lèvres, et tout le monde a cru que j'allais bien. J'ai perdu un gosse. Ça revient par vagues, Izzie. Il y a une accalmie, et après, une autre vague te frappe. Je ne voulais pas me mêler de tes affaires. Je voulais juste que tu saches que ce n'est pas grave de ne pas aller toujours bien. Il me manque. Il me manque tout le temps. Ce n'est pas par vagues, c'est constant, c'est tout le temps. Et je passe les portes de cet hôpital, et je veux être là, je le veux vraiment. Mais je... Je ne sais pas... Si je peux être de nouveau chirurgien, et je ne peux pas en parler parce que ça me fait trop peur, ok ? D'accord. - Vous êtes revenue. - Je rentrais à la maison, j'étais sur le chemin de l'aéroport, et là... Vous savez, vous m'avez demandé plus tôt pourquoi j'étais revenue la première fois... Vous savez, j'ai essayé de ne pas le faire. J'ai eu des rendez-vous. J'ai eu plein de premiers rendez-vous supers, avec... Des hommes qui projetaient de rester des hommes. Mais, vous savez ce que c'est, vous avez un rendez-vous génial, et vous voulez en parler à votre meilleur ami. Et mon meilleur ami, c'est Daniel. Donna. Et après vous avez des rendez-vous ratés, et... C'est ma meilleure amie. Elle me connaît. Elle m'aime. Elle est... Mon mari. A la fin de la journée, c'est Donna. Même quand elle me blesse, même quand je la déteste. C'est à elle que vous voulez parler. Toutes les blessures ne sont pas superficielles.</i> Alors... Vous couchez avec Sloan. - Couchais. - Moi aussi, couchais. C'était simplement une averse de haine de soi-même et de tristesse. Ouais. Hé, vous voulez, euh... Aller boire un verre ou faire quelque chose ? - Une autre fois alors. - Absolument. Certaines blessures sont plus profondes qu'on ne pourrait l'imaginer.</i> Vous vous en remettrez complètement. On ne peut pas les voir à l'œil nu. - Tu es revenu. - Oui. Je suis contente que tu sois de retour. Moi aussi. Georges, il faut qu'on parle. - Oui, je crois aussi. - C'est à propos de ton père, Georges. Mon père ? Et il y a aussi les blessures qui nous prennent par surprise.</i> Alors, ça pourrait n'être qu'un verre, ou ça pourrait être plus qu'un verre ? - Je ne peux rien commencer avec vous. - Vous pourriez. Recommencez à zéro, Meredith. Prenez un nouveau départ. Sauvée par le gong. Commandez-moi une autre bière. Salut. Je suis Derek Shepherd. Qu'est-ce que tu fais ? Et bien, c'est ici que nous nous sommes rencontrés. Tu te souviens ? On s'est rencontrés, et, tu te souviens, tu as dit "Je suis juste une fille". J'ai dit, "Je suis juste un type". Et on a commencé tout ça. On a commencé tout ça. Tu ne savais rien de moi... Le bon, le mauvais, la femme. Tu ne connaissais même pas mon nom. Tu ne me connaissais même pas. Je veux que tu me connaisses. Je veux qu'on recommence tout depuis le début. Alors, salut. Je suis Derek Shepherd. Tu es parti. Et maintenant, c'est trop tard. Trop d'eau est passée sur tout ça, ou quel que soit le nom qu'on lui donne. Meredith... S'il te plaît. La ruse, avec tout type de blessure ou de maladie,</i> c'est de bien chercher et de trouver la vraie source du mal.</i> Salut. Je suis Meredith Grey. - Très heureux de vous rencontrer, Meredith. - C'est un plaisir. Et une fois qu'on l'a trouvée... Il faut essayer autant que possible de la guérir.</i> Trad : Astrayheart - Floumette