qu'elle sera géniale.</i> Et dès que nous décidons d'être chirurgien,</i> nous sommes remplis d'attentes... D'attentes à propos du chemin que nous allons suivre,</i> des gens que nous allons aider, de l'empreinte que nous allons laisser.</i> De grandes attentes à propos de ce que nous allons devenir,</i> de là où nous allons. Puis, nous y arrivons. Meredith, - je te ressers ? - Non, merci. Peut-être que Christina veut goûter. Christina, tu veux goûter ? Il n'y en a que pour 3. Tu viens de me proposer de me resservir. C'est embarrassant. Tu sais, on peut y aller, et vous pourriez parler tous les deux. - On parle. - On parle. L'un avec l'autre. Tu apprécies ton repas au siège international du silence ? Burke, tu dois faire à manger à Christina. Elle ne cuisine pas, elle va mourir de faim. J'ai des céréales. Vous vivez ensemble. L'un de vous doit parler le premier. J'organise un... un dîner. Si elle veut venir s'asseoir, elle peut. Profitons de la soirée et changeons de sujet. J'ai entendu une drôle de rumeur aujourd'hui, par une des infirmières de bloc, comme quoi Richard prenait sa retraite. C'est intéressant. Quoi ? C'est vrai ? Richard va nommer un nouveau Chef de service ? Il a demandé à Burke. Mais Burke s'est retiré de la course, ce qui, a priori, est de ma faute, parce que je fais partie de l'équipe. Il te l'a demandé ? Qui prendra du dessert ? C'est tellement triste. Elle ne lui parle pas. Il ne lui parle pas. Il a dit que je deviendrais Chef quand il prendrait sa retraite. Non, non, non. - Il l'a demandé à Burke. - Je crois qu'ils vont pas s'en sortir. Il m'a dit "Shep, tu es celui qu'il me faut". Pas Burke. Comment deux personnes peuvent-elles être ensembles et ne pas se parler ? Je suis censé être Chef. Georges, je peux entrer ? Je t'ai fait des cookies, des brownies, des muffins, bien sûr... Je fais toujours des muffins. Merci mon Dieu, t'es là. J'en peux plus. Déjà 3 fois ce soir. Et il se prépare pour la quatrième. - Je... - Tu parles de... Je comprendrais s'il pleurait, s'il déprimait, je sais que chacun réagit à sa manière, mais il est pas en deuil là, il me tort les jambes selon des angles improbables. Et je sais que son père est mort. Je comprends. Je suis navrée pour lui. - Mais... - OK... Je vais vous laisser tranquilles. - Oui, je vais partir loin... - Non, tu restes. Tu prends la relève, OK ? - Callie Torres ! - Non, je peux... Pas comme ça. Je te le laisse. Tu es maintenant officiellement responsable de Georges, OK ? T'es son amie. Et j'ai besoin d'une pause. - Je dois guérir. Je dois guérir. - Non ! Non. - Je dois... - Qu'est-ce que je dois... Callie. - Merci. Bye. - Non. Callie. Qu'est-ce qui te prend... Elle... Elle a dû partir. T'as faim ? Hé ! Dr Karev. Bonjour. Vous avez un problème ? Moi ? Non, ça va. Ça va. Tout va bien, tout... va bien. - Vous m'évitez depuis une semaine. - Non. C'est pas vrai. OK, très bien. Laissez tomber. J'ai embrassé Karev. Georges est devenu une sex machine. Georges s'est transformé en sex machine. Vous m'entendez ? Une machine sexuelle. On doit faire quelque chose. C'est quoi votre problème ? Derek s'est plaint toute la nuit. Christina et Burke continuent à ne pas se parler. Tu sais quoi ? Je vais bien. Je ne serai pas la première à parler. C'est à lui de parler, car c'est moi qui ai raison. Y a que les loosers qui parlent en premier. - Je vais gagner. - Et Alex... Je ne sais pas quel est son problème. Je vais bien. Je vais très bien. Laissez-moi vous rappeler, que je suis encore en train de me remettre de la mort de mon fiancé, du fait que ma carrière soit compromise, du fait que j'ai été forcée de déposer un chèque de 8 Millions de $, que je gardais pour une bonne cause, alors que je n'en ai pas trouvé, et que je suis la seule à voir un psy. Je peux exploser à tout moment. Maintenant, le père de Georges est mort. Ça l'a transformé en sex machine. Je vais avoir besoin d'aide avec ça, alors mettez-vous d'accord. Salut. Quelqu'un a vu Callie ? J'ai besoin d'elle pour un truc. Aux dernières nouvelles, le sexe non-stop ne faisait pas partie des 5 étapes du deuil. - Mais la dénégation, si. - C'est pas ce que je fais... Tu devrais pas écouter aux portes. T'étais tout nu dans le couloir. Je t'ai vu. - J'ai effacé ça de mon esprit. - Dénégation. Dr Montgomery, est-ce que le sexe est une forme de dénégation ? Quoi ? Vous êtes au courant de quoi ? Que... Que vous voulez que nous jetions un oeil à votre patiente. C'est vrai. C'est vrai. Oui. On y va ? - Bonjour. - Bonjour. - Chef ! - Chef ! - Chef. Je dois parler au Chef. - Moi aussi, et j'étais là avant. J'ai une réunion, - une réunion très importante. - Je ferai vite. Venez aussi, Shep, si vous pensez faire vite. Non, ce sera long. Ce sera épique. Alors, on verra ça plus tard. Pourquoi portez-vous une cravate ? Et pourquoi vous souriez comme ça ? Vous n'avez pas beaucoup de temps, Miranda. Utilisez-le bien. Je n'aurais qu'un mot à dire, Chef. Dispensaire. Quoi ? Je veux que le Seattle Grace ouvre un dispensaire. - Je sais, c'est un énorme, mais... - Ce n'est même pas chirurgical. J'ai fait toutes les recherches. Miranda, il y a plein d'obstacles à franchir... Les fonds, vous avez besoin de l'accord des Chefs de Département... Si je trouve les soutiens, vous vous pencherez là-dessus ? J'y penserai. Je comprends pas pourquoi vous voulez faire tout ça. Vous êtes chirurgien. Je dois aller à ma réunion là. Vous avez eu des douleurs et des saignements ? - Oui, depuis des semaines. - C'est pas grand-chose. J'ai dû la traîner ici... Pendant une journée de congés... Laisse les docteurs t'examiner. Beaucoup de docteurs. Il faut 3 personnes pour faire un frottis ? En fait, ce n'est pas un frottis. C'est un examen pelvien. Et comme c'est un hôpital universitaire, j'allais demander à un de ces internes de vous examiner, mais si ça vous gêne... Non, c'est bon. Je vous aide à apprendre, c'est ça ? Stevens ? OK, Jilly, je vais simplement réchauffer le spéculum pour plus de confort. Détendez-vous... T'as pas besoin de rester. Bien sûr que si. On fait tout ensemble. Pourquoi pas ça. Rachel et moi avons deux jours d'écart. C'est bien que votre amitié soit restée si forte. À la vie, à la mort, hein ? À la vie, à la mort. Détendez-vous un peu. Vous allez sentir le spéculum. Dr Montgomery. OK, alors... - Jilly... - Attendez. Il n'a pas regardé. C'est pas la peine. Vous avez dit que c'était un hôpital universitaire. Il devrait apprendre. Dr O'Malley. OK, qu'est-ce que tu as là-bas ? Elle est enceinte ? - Oh mon Dieu, si t'es enceinte... - Non. Je ne suis pas enceinte. Si ? Non. Je pouvais voir la tumeur, à l'œil nu, je pouvais la voir. Je n'avais jamais vu une tumeur de cette taille. Elle a un cancer ? Ça va prendre des heures avant d'avoir le résultat de la biopsie. Si elle a un cancer, il faut me le dire, parce que si vous me l'annoncez en face d'elle, je vais pleurer, et quand je pleure, elle pleure. Si elle a de la famille, des parents, vous devriez les appeler. Vous devriez les appeler, maintenant. C'est juste que... ses... parents... on... a quitté la maison. Toutes les deux... On a quitté la maison à 16 ans, et on y est jamais retournées. On ne... leur parle pas. C'est... C'est compliqué. C'est juste que, Jilly... Dans une telle situation, elle pourrait changer d'avis. Elle pourrait vouloir sa famille. C'est moi sa famille. Elle est ma famille. Je ne contacterai pas ses parents, et vous non plus. Jim, internes ennuyeux. Internes ennuyeux, Jim. Jim est dans un semi-coma et il a des escarres de décubitus de niveau 3. Des escarres ? C'est ça. Il va avoir besoin d'un débridement, qu'on lui change ses pansements, et qu'on le change de position, toutes les deux heures. Toutes les deux heures ? Le temps qu'on finisse, il faudra déjà tout recommencer. Vous allez me faire pleurer. Les infirmières peuvent pas s'en charger ? Elles pourraient, mais... J'aime bien les infirmières. Elles sont serviables, intelligentes et douées dans ce qu'elles font. Alors, comme cadeau d'adieu pour elles, je vais vous laisser vous occuper de Jim; pendant que je ferai ma dernière rhinoplastie, au Seattle Grace. J'aime qu'une ville soit un peu plus belle après mon passage. Il vient bien de dire qu'il partait ? Comme dans départ ? - Dr Shepherd. - Dr Bailey. Comment était votre rendez-vous avec le Chef ? En fait, c'est de ça dont je voulais vous parler. J'essaie de monter un projet. J'aimerais ouvrir un dispensaire. Pourquoi ? Parce que j'ai envie, et j'aurais besoin de votre soutien. Vous voyez, ce genre de projet nécessite une logistique et des démarches administratives, ce à quoi sert un Chef. A priori, je suis pas taillé pour ce genre de travail. Alors... Vous allez devoir vous adresser à quelqu'un d'autre. Comment va Georges ? - Comme il peut, je crois. - Il a un appétit d'ogre en tout cas. Tu sais, certains cuisinent, d'autres mangent. Non, non, je parlais pas de cet appétit. Je voulais parler de l'autre. On n’est pas amies. On est pas amies toi et moi. Alors, me parle pas de... - ce que Georges mange. - OK, j’étais juste inquiète, et je pensais que toi aussi. Mais c'est bon, laisse tomber. Je ne t'aime pas. Tu viens de me faire du mal. Steve Beck, 32 ans, dislocation patellaire droite à la suite d'une chute pendant un marathon. Les ambulanciers m'ont dit que je m'étais évanoui. Une raison pour laquelle M. Beck se serait évanoui ? Pas de signe de traumatisme crânien. Sa T.A. était basse sur place. Entre 80 et 60. Les sportifs ont une T.A. basse. Dans ce cas, c'est sûrement de la déshydratation. J'ai beaucoup bu pendant la course. Qu'avez-vous fait d'autre aujourd'hui ? J'ai mangé deux barres protéinées, pris deux aspirines, à cause de mon rhume. J'ai une autre course dans un mois... Oh ! Seigneur. Très bien, tu lui mets un strapping, fais-lui passer des radios, et fais quelques examens. Assure-toi qu'il n’est pas trop déshydraté. Et, Steve, la prochaine fois que vous avez un rhume, évitez la course. Jamais. Ça va aller ? - Travailler sur un cas de cancer ? - Oui, pourquoi ? À cause de ton père. Callie ! Salut ! Salut. Désolée. Occupée. Izzie ? - Elle m'évite ? Qu'est-ce que... - Peut-être, je sais pas. Mais je suis là, si t'as envie de parler. Je sais que t'es triste. J'ai pas envie d'en parler. Georges, je suis ta meilleure amie. J'essaie de t'aider. Pourquoi tu prends ça pour toi ? Je prends pas ça pour moi. Je veux juste parler de toi de ton grand besoin de sexe, et du vagin amoché de ta copine. - Amish. - Je ne suis pas amish. Izzie. Attention ! Je peux vous aider ? Pardon ? Notre fille se trouve ici, quelque part. Comment s'appelle-t-elle ? On va la chercher pour vous. Jillian Miller. Jilly. T'inquiète pas, si c'est vraiment sérieux, j'échangerai mes services au restaurant. Peut être... travailler le soir et pas le midi. Maman ? Papa ? Bonjour, Jilly. Qu'est-ce... Qu'est-ce que vous faites là ? Vous avez appelé ses parents ? Je vous avais dit de pas le faire. Non, je n'ai rien fait. C'est bon, Rach. Elle voulait bien faire. Elle va bien, on va bien. Nous avons pas besoin de vous. Ils peuvent pas te parler, tu te souviens ? C'est vrai. Je suis bannie. Pas d'exception, hein ? Vous et vos règles. Jilly, j'ai les résultats de vos examens. Je suis désolée. Vous êtes... Mes parents. C'est... C'est le cancer ? Nous allons devoir procéder à une hystérectomie totale. Une opération ? - C'est bon, Rach. - Mais comment... Comment ça s'est empiré à ce point ? - Jilly ne veut pas de vous ici, OK ? - Rachel, c'est bon. - Non. - Mais c'est... Ils veulent te ramener à la maison avec eux. C'est ce que tu veux ? Tu veux y retourner ? Papa, Maman... Vous feriez mieux de partir. - Mais tu vas te faire opérer. - Je sais, mais... Le fait que vous veniez... C'était une erreur. Rentrez à la maison. Vous démissionnez ? Dès que j'aurais trouvé le Chef pour lui remettre ma lettre de démission. Pourquoi ? Je déteste être là. Je déteste la ville. Je déteste le temps. Je déteste les gens. Ils sont méchants. Rancuniers. Les gens de Seattle sont rancuniers, ou seulement Derek et Addison ? Où tu veux en venir ? Et votre contrat ? L'accord verbal que j'ai passé avec Richard ? Ouais, je le romps. C'est pas comme s'il allait être là pour le faire respecter, alors... Qu'est-ce que tu veux dire ? On raconte qu'il prendrait sa retraire. Le Chef ? - Qui va le remplacer ? - Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Vous partez. Quand Richard t'a demandé de venir ici, comment il t'a convaincue ? Il m'a dit que j'aurais la plus importante unité de néonat de l'ouest de Manhattan. OK, il n'a rien dit sur le fait d'être Chef ? - Pourquoi ? Qu'est-ce que tu sais ? - Rien. La même chose que toi. Tu mens. - Dr Montgomery. - Je suis occupée, Karev. Quand vous aurez une minute, j'aimerais vous parler du baiser. Vous avez fait chier qui ? - Sloan. - Cool. T'as eu un bon cas ? Même pas une fracture. Un gars qui s'évanouit pendant qu'il court, j'aurais espéré une fracture, au moins. Quelqu'un pour m'assister sur une réparation du tronc artériel commun ? - Ouais. - Oui, absolument. Bien, alors, le premier qui m'expose précisément le problème, participe. Personne n'a la réponse ? C'est dommage. On n’aura pas de nouveau cas comme ça avant plusieurs années. Très bien. C'est un seul gros vaisseau venant des ventricules. - Comment peut-on ne pas savoir ça ? - Comment t'as pu te taire ? Je suis désolé que tu aies dû apprendre cette histoire de Chef comme ça. Tu veux dire après la guerre ? C'est pas la première fois. Je ne pouvais pas parler de ma main. Je ne savais pas à qui faire confiance. J'étais coincé. Ouais. Plus maintenant. Ta main va mieux. Tu peux opérer. Tu peux même prétendre à être Chef. La vie est belle à nouveau. Je ne vais pas essayer d'être Chef. Je cherche... des réponses. Le Chef te l'a déjà proposé une fois. Je ne vois pas pourquoi il ne le referait pas. Je ne peux pas accepter. Je serais pas... Ce serait pas... bien. Que ce soit bien ou non, ça a pas l'air de compter ici. Vos examens ont révélé une déshydratation importante, et vos muscles sont un peu détraqués. On veut juste être certains que tout revienne à la normale avant de vous renvoyer chez vous. Ça va aller pour mes genoux, hein ? Car j'ai raté cette course. Il faut que je gagne la prochaine. Vos radios sont bonnes. Votre genou devrait être remis d'ici 3 semaines. Il vous faudra peut-être de la rééducation. Ça fait vraiment mal. Votre genou ? - Ouais, et mes mollets. - Bien. Peut-être... que votre strapping est trop serré. Vos deux jambes ont énormément enflé. Allez vite chercher Torres. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il avait des douleurs à la jambe. Faites que ça s'arrête ! - Je trouve pas de pouls. - Très bien. Un plateau d'instruments. Gants. Très bien, tu vas faire exactement ce que je dis, au moment où je le dis, OK ? Steve, écoutez-moi, ça va faire mal, mais si vous voulez garder vos jambes, vous ne devez pas bouger. OK ? Vous pouvez faire ça ? C'est bon, tiens ses jambes. Très bien. Fais comme moi. Ses reins lâchent. Pourquoi ça progresse si vite ? - Merde. - Quoi ? L'aspirine. Avec le marathon et la déshydratation, ses muscles se détraquent, et l'aspirine accélère le processus. Tout son organisme s'effondre. Les toxines à l'intérieur de son corps vont le tuer. Il me faut un cathéter pour la dialyse. On l'emmène en salle d'op. Maintenant. Tu vas aller déjeuner ? Je pensais déjeuner avec Callie. - Tu l'as vue ? - Non, mais... Je crois que je vais la biper. - Georges. - Izzie. Regarde. Ils sont encore là. C'est sa famille. Où veux-tu qu'ils aillent ? En fait, je vais chercher Callie. - Dr Montgomery. - Là, c'est pas le bon moment. Karev ! - Karev, écoute-moi... - Non, vous, écoutez-moi. Vous m'avez embrassé, non ? Vous m'avez embrassé, et depuis, vous m'évitez. - Alex... - Mais vous m'avez évité, parce que vous avez supposé que je vous désirais. Vous pensez qu'on craque pour vous dès qu'on croise votre regard ? Il ne vous est pas venu à l'idée que je ne suis peut-être pas intéressé ? Tu n'es pas intéressé ? Vous croyez que je veux être un interne de plus qui couche avec son titulaire ? Tu m'as embrassée aussi. Vous êtes ma patronne. Enfin, vous vouliez que je fasse quoi ? Sloan m'a fait passer la journée à changer des bandages, alors que je préférerais, et de loin, assister à une de vos opérations, et si vous continuez à m'éviter, je n'assisterai à rien du tout. Alors, arrêtez de m'éviter. Ça s'est produit. Ça n'a pas lieu de se reproduire. Très bien. Très bien. Il paraît que tu retournes à New York ? - Où tu as entendu ça ? - Les bonnes nouvelles vont vite ! En fait, j'allais te proposer d'assister à une reconstruction de nerf périphérique, mais - vu que c'est ton dernier jour... - C'est pas le cas, et je veux bien. - Quoi ? Mais je croyais... - J'allais partir, mais plus maintenant. Il paraît que c'est la course pour la place de Chef. Où tu as entendu ça ? Les bonnes nouvelles vont vite. Surtout quand on a une petite amie bavarde, en fait. On se voit sur la ligne d'arrivée ! Tu avais déjà fait ça ? Ouvrir la jambe d'un type alors qu'il est éveillé ? Non. Impressionnant. Toi aussi. Pas qu'on soit, amies, ou quoi que ce soit. Alors, tu crois que je devrais m'inquiéter, pour Georges. Il ne... Il ne parle pas de son père. On ne... On ne parle pas vraiment, en fait. C'est juste... Parler, c'est surestimé. Oh, toi et Burke, toujours pareil ? Georges me l'a dit. Tu vois, vous avez parlé de ça. Oui, il y a une semaine. Si ça continue comme ça, toi et Burke pourriez être notre dernier sujet de conversation. Vous avez parlé de quoi vous, pour la dernière fois ? Le silence est surestimé. Où est Rachel ? Elle est partie passer quelques coups de fil, pour essayer de se faire remplacer. Vous savez, Jilly... Vos parents sont toujours là. C'est vrai ? Mais ce n'est pas moi qui les ai appelés. Ouais. C'est vous, n'est-ce pas ? Et je suppose qu'ils ont dû venir de quelque part, alors... vous les avez appelés, quoi, hier ou avant-hier ? Je suis allée aux urgences, il y a quelque temps. Ils m'ont dit de consulter un oncologue. Mais... Je pouvais déjà pas payer mon loyer, alors des tonnes de factures d'hôpital... Mais... Après ça, j'ai eu peur. Vous avez appelé vos parents. Je ne savais pas quoi faire. Et pourquoi les avoir renvoyés ? Rachel est ma meilleure amie. Et... Et après son baptême, elle a décidé de quitter la communauté, ce qui fait d'elle une bannie. Mais... je ne pouvais pas la laisser courir le monde toute seule. Alors, vous êtes aussi bannie ? Non, car je ne suis pas encore baptisée, donc je pourrais encore y retourner. - Mais Rachel ne... - Vous voulez y retourner ? J'y pense. C'est chez moi, vous voyez ? Et si je dois mourir... je veux un enterrement amish. Je veux être... enterrée en robe blanche, et je veux que tout le monde soit présent. C'est chez vous. Mais... J'ai fait une promesse à Rachel. À la vie, à la mort. Comment a-t-elle pu laisser ça, empirer comme ça ? C'est frustrant, hein ? Et pourtant, on peut l'empêcher, et même le traiter, mais il faut le diagnostiquer à temps. C'est pour ça que je veux ouvrir un dispensaire. Si elle avait eu accès à un dispensaire, elle aurait probablement eu un frottis tous les ans, et elle n'aurait pas à s'inquiéter de l'infertilité ou la ménopause précoce, à 23 ans. - Vous voulez ouvrir un dispensaire ? - Au Seattle Grace ? Pourquoi ? Diagnostiquer les maladies à temps, c'est moins d'opérations inutiles, moins de morts inutiles. Mais je veux dire, pourquoi ? Parce que. Et si je n'obtiens pas le soutien que j'attends.. Aspiration. Oh, non, mon Dieu.. Quoi ? La tumeur est étendue au col de l'utérus et à la vessie. Elle est au stade 4. On n'opérera pas aujourd'hui. On la referme. On ne peut rien faire de plus. O'Malley? Son père. Il a couru combien de temps avant que son corps ne se décide à le lâcher ? Une vingtaine de Km. Il faut être malade ! Il ne devait pas s'attendre à ce qu'un rhume et quelques aspirines le conduisent ici. Il a dû être pris de vertiges, bien avant de s'évanouir. Il aurait dû s'arrêter et poser son cul. Il voulait gagner, ça peut se comprendre. Vous comprenez vous, non ? La chirurgie est la spécialité la plus compétitive. - On est tous là pour gagner. - La route est longue, Dr Yang. Quand vous en verrez le bout, gagner vous semblera superficiel. Vous serez simplement soulagée d'avoir tenu jusqu'à la ligne d'arrivée. Tu en as parlé à Sloan ? - Quoi ? - Mark Sloan. Tu lui as dit que le Chef partait, et que je voulais sa place. Je savais pas que c'était un secret. Il allait partir, Meredith. Il allait quitter la ville. - D'accord, et plus maintenant ? - Non ! Tu lui as donné une raison de rester ! Derek. Je ne vous demande que quelques heures par semaine. Désolé, mais je ne peux pas me laisser distraire pour l'instant. Vous me le devez. - Quoi ? - Quand vous avez eu ce tremblement, vous m'avez privée d'opérations. Vous m'avez fait croire que j'étais celle qui ne pouvait pas faire son boulot. Vous m'avez fait douter de moi-même. Vous me devez bien ça. Vous avez besoin d'un leader, qu'on dirige votre projet. Ce n'est pas pour moi. Plus maintenant. C'est ce que vous avez envie de croire. Pendant les mois à venir, Jilly va subir beaucoup d'épreuves... Les radiations, la chimio... Il est probable que son... état empire... énormément. Elle va avoir besoin de toute l'aide possible. D'accord... Vous pouvez me donner des noms de médecins, de médicaments ? Car je veux être prête. Je veux... tout savoir pour faire ça... pour faire ça comme il faut. Rachel... Vous ne pouvez pas... être tout à la fois. C'est trop dur. Jilly a des parents qui l'aiment. Ils... Ils l'aiment, et ils sont là, et elle veut rentrer. - C'est faux ! - C'est elle qui les a appelés, pas moi. Jilly les a appelés ? Jilly est en train de mourir. Mais je lui ai promis. À la vie, à la mort. C'est... C'est Jilly, je l'aime. La meilleure chose que vous puissiez faire pour elle, si vous l'aimez... C'est de la laisser s'en aller. - Vous attendez le Chef ? - Oui. Et vous ? Ouais. À quel sujet ? Oh, vous savez, simplement... de la paperasse. Ouais, moi aussi. - Qu'est-ce que vous faites là ? - On attend le Chef. - Toi aussi ? - Oui, Derek, - tous les deux. - Tu es incroyable. Je suis incroyable ? Le Chef s'en va, et tu décrètes que ça se joue entre toi et Burke ? - Tu crois qu'il va te choisir ? - Eh bien, le fait qu'il ne se soit décidé pour aucun d'entre vous, signifie qu'il... - il a quelqu'un d'autre en tête. - Quoi ? Je ne suis pas invité à la fête ? Chef ! - J'ai un rendez-vous ! - Chef, il faut que...</i> - J'ai cherché... - J'ai parlé à Patricia...</i> - J'ai essayé... - J'ai rendez-vous !</i> - Vous parlez... - Chef ...</i> Stop, stop, stop. Un seul à la fois ! Vous. Qu'est-ce que c'est que ce cirque ? Ils veulent tous devenir Chef. Et, je tiens à le dire, moi aussi. Tu veux être Chef juste pour faire comme nous !</i> On se tait, tous autant que vous êtes. J'ai eu... Une journée parfaite. Je suis allé annoncer ma démission au conseil ce matin, j'ai sauvé une vie, et je suis sur le point de partir voir ma femme. Cette journée a été parfaite, jusqu'à ce que vous autres imbéciles, n'essayiez de me la gâcher. Un homme ne peut pas se réjouir de prendre sa retraite ici, pas avec une bande de vautours qui veulent récupérer mes os. Chef... Vous partez ? Dès que j'aurai trouvé un remplaçant, je quitte ma place de Chef de chirurgie. Mais je ne sais pas quand, parce que jusqu'à maintenant, je ne vois personne en tête. Excusez-moi. Chef, ce n'est pas vrai... Vous n'avez pas pensé à m'en parler, ce matin ? À me dire que vous songiez partir, au lieu de me laisser m'agiter pour rien ? Dr Bailey, vous avez besoin que ces clowns signent votre proposition, car peut-être dans un mois, l'un d'eux sera Chef de chirurgie. C'est dur à imaginer, pour moi plus que tout autre, mais puisque vous n'êtes pas prête pour cette place... L'un d'entre eux devra l'occuper pendant les années à venir. Moi ? Vous finirez dans le fauteuil. C'est ce que vous êtes. Mais vous aurez besoin d'un nouveau fauteuil à cause de votre taille. Vous avez de petites jambes. Mais un jour, vous serez Chef de chirurgie. Je ne vous ai pas laissée vous agiter pour rien. J'essayais de vous habituer à faire les choses sans moi. - Il va vraiment le faire. - Hmm. Il va vraiment prendre sa retraite. L'un d'entre nous pourrait être Chef. Non. L'un d'entre nous pourrait être Chef. Vous ? Je ne pense pas. - Ouais. - Ouais. Oh, je pourrais être Chef. Tu délires. Mark Sloan, Chef de chirurgie. Ça me fait vomir un peu dans ma bouche. Voici vos lettres de soutien, pour mon dispensaire. Signez-les. Pourquoi tenez-vous tant à cette clinique ? Vous êtes chirurgien. Parce que j'ai besoin de plus. Je sais que vous avez tous, vos vies amoureuses compliquées, vos... secrets et votre stupidité, mais je veux plus que ça. J'ai besoin de me raccrocher à quelque chose. Besoin de croire que la médecine ne sert pas qu'à recoudre les gens, et... et les renvoyer chez eux. J'ai besoin de croire que la médecine peut,non seulement sauver des vies, mais aussi, changer des vies. J'ai besoin de... J'ai besoin... J'ai besoin de croire en quelque chose, comme je croyais en vous. Signez les papiers. - Signez les papiers. - Vous avez toujours besoin de fonds. Le nazi est de retour. Salut toi ! Rentre chez toi. Rach... Ce sont tes parents, et tu les aimes, et ils sont toujours là. Tu sais ce que prendre l'avion représente pour eux.. Rentre, Jilly. Mais... - Je ne peux pas te laisser là. - Si, tu peux. - Rachel.. - Tu peux rentrer chez toi. Et tu pourras mettre ton bonnet, et monter dans le boghei, et aller à l'église, te faire baptiser. Tu pourras mourir amish. - Non, je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que tu devras me bannir ? Ne t'en fais pas pour moi. Je mènerai la belle vie ici, avec ton fer à friser et la télé câblée, et toute ta collection de DVD. Je m'en sortirai bien ici, au 21e siècle. Je ne peux pas te bannir. Mais si tu peux. Et tu le feras. Et je n'accepterai aucun refus. Maintenant, dis bonjour à tes parents. Bonjour. - Jilly. - Bonjour. Jilly. Papa. Je dirai à tes parents que je t'ai vue, que tu vas bien, que tu es heureuse, et que tu es devenue une belle jeune femme. Richard. Qu'est-ce que tu fais là ? Elles sont pour toi. Richard, qu'est-ce que tu fais là ? Je l'ai fait, Adèle. J'ai pris ma retraite. Et je dois dire, je ne pensais pas vouloir le faire, mais... je suis soulagé. Je suis heureux. Mais quand je t'ai dit que je n'avais plus le temps d'attendre, - j'étais sérieuse. - Je sais bien, - C'est pour ça... - C'était il y a des mois. Il y a des mois, je t'ai dit "C'est trop tard pour moi"... Adèle... Il y a un homme dans ma maison ? Je suis désolée, Richard. Mais, à quoi tu t'attendais ? Je suis désolée. Pourquoi ? Je suis en colère. Quel mal y a-t-il à faire l'amour, - si ça m'aide à me sentir mieux ? - C'est le cas ? Tu te sens mieux ? Tu te souviens de ce que tu ressentais, étendue sur le sol de la salle de bain ? Tu n'es peut-être pas censé te sentir mieux. Iz, tu ne peux pas m'aider. Je sais que tu voudrais bien. Mais, tu ne peux pas. Tu ne peux pas m'aider. Je dois te laisser seul. Ouais. Une dernière chose. La vie est courte, Georges. La vie est courte, et la moitié du temps, ça craint. Si Callie te rend heureux, alors, reste avec elle. Hé, ça va aller pour lui ? Je pense. Comment ça avance, le dispensaire ? J'ai mes signatures, c'est un début. Le dispensaire du Seattle Grace verra le jour. Le dispensaire en hommage à Denny Duquette. Quoi ? J'ai 8 millions de $. Izzie Stevens... Tu es partie sans moi. Et maintenant, tu ne me parles pas. J'ai été un vrai crétin. Parfois, les petits amis sont de vrais crétins, c'est pas pour autant qu'il faut arrêter de leur parler. Tu comprends que je suis en train de m'excuser là, non ? Tu m'as crié dessus pour rien, et ensuite tu es parti, et maintenant tu viens ici. Bien sûr que je suis venu. Pourquoi ? - Tu ne me fais pas confiance ? - Si. D'accord, ça marche comme ça... Parfois on se dispute, et quelqu'un s'excuse. Comment je suis censée savoir ça ? Tu n'as jamais fait ça. Non, je n'ai jamais fait ça. D'accord. Très bien. Et bien, c'est... À partir de maintenant, tu peux compter sur moi pour revenir, même si je crie, même si tu cries, je reviendrai toujours. D'accord ? D'accord. Tu feras un excellent Chef. On pense tous que notre vie sera géniale,</i> Ouais. Et on se sent un peu dépossédés quand nos attentes ne se réalisent pas.</i> Karev. J'ai une torsion ovarienne, il faut opérer d'urgence, vous voulez participer ? Ouais. Mais parfois, nos attentes nous poussent à prendre des risques.</i> J'avais raison. Je t'assure, je crois vraiment avoir fait ce qu'il fallait. Je ne veux pas que tu me pardonnes. Franchement, je... je trouverais ça condescendant de ta part, parce qu'alors... Je sais que j'ai eu raison, tu crois que j'ai eu tort. Ça n'a aucune importance, parce que... Je suis engagée dans tout ça. Je suis engagée pour un bon moment, et je suis engagée pour finir la course. Ce qui veut dire que si je ne gagne pas celle-ci, c'est pas grave, je ne gagne pas. Tu gagnes. Je parle. Tu vois, c'est moi qui parle en premier. Tu gagnes. Parfois, nos attentes font pâle figure, comparées à l'inattendu.</i> Épouse-moi. Je ne veux pas perdre une minute de plus. Je peux pas refaire l'amour avec toi, Georges. OK ? Je ne peux pas. C'est juste... Assez de sexe. Depuis la mort de mon père, je me sens... comme si quelqu'un m'avait ouvert l'estomac, et l'avait rempli avec de l'asphalte. Et je ris à chaque fois que je me souviens, que je ne pourrai jamais plus lui parler. Parce que c'est la plus stupide des choses que j'ai jamais entendue. Je n'arrive pas à y croire. Mais... quand je te regarde... je me sens mieux. Je suis saisi. Ça me retourne complètement, mais c'est vrai. J'ai pas besoin de coucher avec toi. Tant que je peux simplement... te regarder de l'autre côté de la pièce. Et même ça, tout ça, chaque partie de toi, avec un peu de chance, toi tout entière, ce serait l'idéal... Parce que je t'aime. Georges... Épouse-moi. Veux-tu m'épouser ? Épouse-moi, Christina Yang. Il faut se demander pourquoi on s'accroche à nos attentes.</i> Parce que l'attendu... C'est ce qui nous permet de rester stables,</i> équilibrés, calmes. Épouse-moi. L'attendu n'est que le commencement, l'inattendu... C'est ce qui change notre vie. Trad : Floumette - Ashtrayheart