Tu ne peux pas le dire à Shepherd tant que je ne l'ai pas dit à Meredith. Cristina et moi sommes fiancés. Ici! Ici! J'ai besoin d'aide en bas. Mon copain est coincé. Il est coincé sous une voiture. Dr O'Malley et moi avons un marché. Il va retrouver mon fils avant que je ne me fasse opérer. Il faut juste lui faire un bandage, on va trouver quelqu'un pour l'emmener à l'hôpital, et ensuite, on va chercher ta maman. - Il faut que je parte d'ici ! - Non, monsieur, ne bougez pas ! Comme je l'ai dit... Les disparitions ça arrive. Les douleurs deviennent illusions... Le sang arrête de couler... Et les gens... les gens s'éteignent... J'ai encore des choses à dire... Tellement de choses... Mais... Je disparaît... Tu as vérifié Kramer dans la 2309 ? Parce que ses radios sont finies, et je ne sais pas quoi faire. - Higgins dans la 2312 a besoin de l'avis du diététicien avant de pouvoir manger. C'est fait et c'est fait. J'ai besoin que vous mettiez Collins de la 2323 sous moniteur. Bipez moi si la systolique descend au dessous de 90. Je viens de lui donner une large dose de DIG pour ralentir son battement cardiaque. L'un d'entre vous aurait-il vu le Dr Grey ? - Je suis allée la voir un peu plus tôt, mais elle est un peu sédatée aujourd'hui alors... Pas le Dr Ellis Grey. Le Dr Meredith Grey. - Non. - Pas depuis ce matin. Très bien. Si il y a quoi que ce soit d'urgent, bipez moi aux Urgences. Georges... Vous l'avez trouvé ? Chris va bien ? Il est réveillé ? Il est... Répondez à Mme Heit, O'Malley. Chris va bien. Il est content que vous alliez bien, et il vous attendra après l'opération. Il a été très courageux. C'est mon Chris. C'est mon garçon. Merci, Dr O'Malley, merci beaucoup. Dr O'Malley. Attendez une seconde. Que se passe t-il quand l'heureuse mère se réveille après l'opération, et que son fils n'est pas là pour l'accueillir ? Alors ? Comment allez-vous expliquez ça, O'Malley ? Si elle se réveille après l'intervention et que mon mensonge aura aidé à sauver sa vie, ça me suffit, Dr Bailey. Trouvez-moi cet enfant. Oui, Madame. Son écho montre une tamponnade cardiaque. Alors notre première priorité est de stabiliser l'effusion traumatique péricardique. Garder la mère en vie, c'est garder le bébé en vie. Je contrôlerai l'intervention pendant qu'il opèrera. Je vais prévenir le bloc. Chef, nous avons un mouvement de foule dans la clinique, des personnes qui cherchent des membres de leur famille, et rien de plus qu'une liste de patients datant de 2h. Personne n'a plus d'informations que vous. La police nous a posé des questions. Les équipes de secours ne peuvent pas dresser de listes. - Nous devons le faire nous-même. - N'existe t-il pas un genre de système qui... Vous êtes ce système, Karev. Débrouillez-vous. Comment va t-elle ? Nous ne savons pas tant que nous ne l'aurons pas emmenée au bloc. C'est toujours une inconnue ? Oui. Etre dans cet état et n'avoir personne qui sache que vous savez... Quoi ? Je veux dire qu'elle est toute seule. Ca laisse pensif. Et si moi je disparaissais, est-ce que quelqu'un remarquerait que je ne suis plus là ? Faites quelque chose. Il est en pleine convulsion. Il n'y a rien que je puisse faire. Vous devez mettre quelque chose dans sa bouche pour qu'il ne se morde pas la langue, non ? Personne ne met quoi que ce soit dans sa bouche. Nous devons juste le laisser se sortir de là. Que... Qu'allez-vous faire ? Vous ne pouvez pas le laisser mourir. Ils...  Ils vont venir bientôt... dans un petit moment... et ils le sortiront de là. Vous avez dit qu’on n’avait pas beaucoup de temps. - Et s'ils ne le sortent pas de là avant qu'il... Je ne sais pas. Je ne sais pas, d'accord ? Je ne sais pas. S'il vous plait, vous ne pouvez pas nous laisser tomber maintenant. Vous... Vous devez essayer autre chose. Je ne pratique plus. Je ne fais que regarder. Depuis des semaines, je ne fais que regarder. Je suis désolée. Je suis désolée. Vous avez arrêté l'hémorragie. C'était bien. Allez... allez. S'il vous plait, Doc. Je connais ce gars. Je crois en lui. Je sais qu'il peut le faire. Vous devez y croire aussi. Vous devez croire que vous pouvez le faire. S'il vous plait. N'abandonnez pas maintenant. Qui a un téléphone portable ? Ca va, les gars ? Vous allez bien ? Ouais, qu'avez-vous là ? Une jambe presque sectionnée, mais on a posé un garrot pour son artère, donc c'est pas mal. Oui. Qui a posé le garrot ? C'était le Dr Grey ? C'est sa veste. On l'a trouvé comme ça. Elle a dû aller ailleurs. Oui, d'accord. Doc. Oui. Qu'est-ce qu'on a ? Immobilisez la fracture et emmenez le à l'hôpital dès que possible. Salut. Est-ce que ça va ? C'est... c'est le docteur qui t'a emmenée ici ? Hein ? C'est Meredith ? Meredith va bien ? Bonjour,  je m'appelle George. Tu t'appelles Chris ? C'est le vôtre ? Merci. Merci beaucoup. - Vous avez une nouvelle liste ? - Pas encore. Rien ? Comment ne peut-il y avoir aucune nouvelle information ? Il n'y a personne que vous puissiez appeler ? Quelqu'un qui sache quelque chose ? Personne ne sait rien pour le moment, - Nous attendons depuis des heures ! - Que doit-on faire ? - Taisez-vous ! Je n'ai que cette liste à vous donner, ça craint mais c'est comme ça. Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas une sorte de système... Laissez moi une minute pour réfléchir. Et je trouverais un satané système. Je voulais juste vous dire que je comprends que vous soyez sous pression. Si vous... si vous avez besoin de vous asseoir une minute... ou si vous avez besoin d'aide... ou d'un câlin... - Chef Webber. - Oh, Chef, j'ai un homme ici, et... et nous... nous ne pouvons pas le sortir de là. - Attendez. - Et j'ai tout essayé. - Attendez... Attendez. - Qui est-ce ? - C'est Izzie Stevens. Je suis au port. J'ai un patient avec une fracture compressive du crâne, et probablement une hémorragie intracrânienne. Montre t-il des signes d'augmentation de la pression intracrânienne ?</i> Oui. Sa pupille gauche a explosé. Il est devenu flasque. Il convulse et maintenant, sa pupille droite est dilatée. Il a peut-être une hernie. Dans combien de temps serez vous à l'hôpital ? C'est ce que je dis. On ne peut pas le sortir de là. Il est coincé sous une voiture et on ne peut pas le sortir. - Ok, d'abord vous devez rester calme. - Je ne peux pas rester calme. Ca fait des minutes que ce n'est plus possible. Le calme n'est plus là. Le calme, c'est impossible. J'ai ses meilleurs amis avec moi et je ne peux pas le laisser mourir.</i> Alors, s'il vous plait, dites moi ce que je dois faire. Vous devez drainer l'hématome. Drainer l'hématome ? Je ne peux pas drainer l'hématome ici. Vous voulez lui sauver la vie, Stevens ? - Oui. - Très bien. J'ai besoin d'une minute pour vérifier quelque chose dans un livre, et ensuite je vous expliquerais comment faire. Vous allez regarder dans un bouquin ? Je ne suis pas neurochirurgien, Stevens, et je veux m'assurer qu'on fasse ça bien.</i> Que quelqu'un me trouve une copie de la Neurochirurgie de Boardman ! Tout va bien ? Vous savez comment drainer un hématome sous dural ? J'en ai pratiqué une ou deux fois. Bien. N'allez nulle part. Stevens, écoutez moi. Je vais avoir besoin d'un foret. - J'en ai un dans mon camion. - Vous avez besoin d'un foret pour quoi faire ? Je vais percer des trous dans la tête de votre ami. Attention... On arrive. Oh ! Je suis entrain de suturer là. - Désolé. Je... Qu'est-ce que tu... - Oh, attends... Tu viens de rentrer ? Ouais, je cherche... - Tu as vu un garçon perdu par ici ? - Est-ce que... Est-ce que Meredith est rentrée aussi ? Parce  que j'ai besoin d'elle. C'est très important. Ca, c'est important. On ne trouve pas ce garçon. Sa mère est au bloc. - Quelle genre d'opération ? - Ce gamin est perdu. Tu n'as rien vu aujourd'hui, Cristina. Tu n'étais pas là-bas. Je sais. As-tu vu des enfants perdus ici, oui ou non ? - Non. - D'accord. - Est-ce que tu sais où est Meredith ? - Je m'en vais. Oui, je sais. Très bien, si vous pouvez identifier les patients, - s'il vous plait, écrivez leur nom sur les photos. - J'ai des markers. Ces patients sont au bloc opératoire, et ces patients sont aux soins intensifs. C'est Fatima ! Elle va bien ? Oui. Elle est... elle est stabilisée au bloc. Ok, toutes ces personnes ont été transférées dans d'autres hôpitaux. Et j'ai tous les détails. Si ça ne vous dérange pas... Je... J'ai un patient que j'aimerai aller voir. Mon mari n'est pas sur ce tableau. - Kelly Winter... elle n'y est pas non plus. - Qu'est-ce que ça signifie ? Ils peuvent être choqués ou... - ils ont quittés la scène de leur propre chef ou... - Dites le. Beaucoup de personnes sont mortes. Ils sont morts. Nous... nous n'en savons rien. Quand est-ce qu'on pourra savoir ? Mon épouse, n'était pas sur ces photos non plus. Mais elle est enceinte. Est... est-ce possible que vous ne l'ayez juste pas vue ? Elle est enceinte ? Quoi ? C'est bon. Réfléchis. Où est-elle ? Où est-elle allée ? C'est  bon, prend ton temps. Prend tout le temps qu'il te faut, ça va. Où est-ce ? Bien. Ok. Utilise tes mots. Où est Meredith exactement ? Hmm. La fuite dans le coeur vient de l'atrium droit. Est-ce que tu vas faire un pontage ? Parce que ça pourrait mettre en danger le bébé. Non, je peux réparer son coeur alors qu'il bat encore. Mettez 40 mg d'esmolol. J'ai trouvé son mari. Je l'ai trouvé. Ce n'est plus une inconnue. Elle s'appelle Casey. Casey Clark. Quoi ? Comment le savez-vous ? Quoi ? Comment savez-vous que c'est Casey Clark ? Elle est enceinte, et... il y avait des centaines de personnes sur ce ferry, Alex, des centaines, et il y a des chances qu'il y avait plus d'une femme enceinte. Alors ne donne pas d'espoir à cet homme à moins que tu ne sois certain. Ne lui donne pas d'espoir avant d'avoir vérifier tous les corps à la morgue. Dr. Burke, puis-je, euh... Oui, dépêchez-vous. Je  dois te dire, ce groupe d'internes... Emotifs. Têtus. Impulsifs, obstinés. Ils pensent qu'ils savent tout. On peut juste leur fournir la corde pour qu'ils se pendent avec. On dirait qu'ils perdent toute rationalité, qu'ils ne veulent pas entendre raison. Bon sang, Preston. Ne te retiens pas. Elle fait de l'hypotension. Je vois des décélérations tardives sur l'écran cardiaque du foetus. Le bébé ne reçoit pas assez de sang. Presque... encore juste... une suture. Voilà. Allumez l'échographie. Le rythme cardiaque du bébé est stabilisé. Bien. Là, on a vu le pire. Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais comme cet hôpital est grand ? Combien de personnes... Pas seulement les malades... Sans parler de tous les endroits où je peux me cacher si je suis un enfant ? Il est petit. Un petit enfant peut se cacher n'importe où. Tu cherches un enfant ? Oui. Sa mère est en chirurgie, et je, hum... si je ne le trouve pas, Bailey va... Pour commencer, elle va changer le deuxième prénom de son fils en... Elvis ou... Tupperware ou... Je ne plaisante pas. Tout sera mieux que George. Je connais un endroit où un enfant pourrait être. Vraiment ? Tu aurais pu me prévenir. Tu n'as pas vérifié ici, non ? Non. Alors arrête de pleurer et dis-moi si tu vois une nana enceinte. Tu sais, tu n'es pas le seul à avoir un détail qui craint. Tu sais, je suis censé géré toutes ces familles angoissées. Je ne suis pas bon avec les gens. Ils devraient juste me laisser avec les patients. Les patients sont des gens, surtout les enfants. - Tu sais ce que je veux dire. - Il est retourné. Comment est-ce... Viens là et aide-moi à mettre le corps à l'endroit. - Mec... - Ne me dis pas que ce n'est pas important. - Bon sang, je te jure.... - T'es pas un peu dramatique ? Ca ne t'embête pas ? Tout ça ? Toute cette mort, ça ne signifie rien pour toi ? Je travaille. Pourquoi ça le ferait ? oui, et bien, il a le travail et puis... Femme blanche, environ 30 ans. Elle est... Elle est jolie. Elle a l'air d'être enceinte de 7 mois. Maintenant, rappelez-vous, Stevens, ce foret ne va pas s'arrêter comme un foret de neurochirurgie,</i> donc dès que vous sentez une libération de la pression, arrêtez le foret ou vous percerez dans son cerveau.</i> Même si je ne vois pas de sang ? Faîtes confiance à votre instinct, Stevens. Faîtes confiance à la sensation. Je suis prête. Non, attendez. Je dois nettoyer le foret une dernière fois. Vous l'avez nettoyé une douzaine de fois, Stevens. Il ne peut pas être plus propre. Vous êtes prête ? Oui. Ok. Placez trois doigts au dessus de l'oreille et deux ou trois doigts devant, sur le côté où la première pupille a explosé.</i> Ca y est. Ok. Maintenant, utilisez un scalpel pour faire une incision verticale jusqu'au crâne. Bon sang. Je vois beaucoup de sang, beaucoup. Saignements superficiels. Pas de quoi s'inquiéter. Êtes-vous arrivée au crâne ? Oui. Percez un trou au milieu de l'incision. Oh, bon sang. Ok, ça peut arriver. Vous me comprenez ? Les bruits ne peuvent pas arriver. Paniquer ne peut pas arriver. Parce que si vous paniquez, je vais paniquer.</i> Et c'est moi qui tiens un engin collé sur le cerveau de votre ami. Donc si vous voulez vomir, si vous voulez faire du bruit, reculez. Si vous voulez rester, il va falloir faire un effort. Ok ? Ca roule, doc. Ok. Je suis prête. L'os temporal n'aura seulement que quelques millimètres d'épaisseur. Ok, j'y suis. Mais la dural a l'air bien. Vous allez devoir y retourner. Sur le lobe frontal, c'est ça ? Exact. Juste après le début des cheveux, à quelques centimètres du milieu.</i> Cet os sera plus épais, environ 5 fois plus épais que l'os temporal.</i> Ok. Ca y est. Le second trou est fait. Qu'est-ce que vous voyez ? Je pense que je vois du sang. Je... je vois du sang. Ok, maintenant, c'est important. Percez autour du trou pour agrandir l'ouverture.</i> Vous devez essayer de relâcher la pression.</i> Ok. Ok. Le trou fait environ deux centimètres de large maintenant. Je vois du sang. Je vois clairement du sang. Essayez d'enlever le plus possible de caillots. Avec quoi ? Je n'ai pas de succion. Utilisez  votre doigt, une compresse, n'importe quoi. Je vois du sang coagulé. - Pas d'artériel ? - Non. Bien. Maintenant comment est la dural ? Est-elle gonflée ou est-elle relâchée ? On dirait qu'elle... bat régulièrement avec le battement de coeur. C'est encore bon, non ?</i> C'est très bien, Stevens. Si elle bat, ça veut dire que le sang et l'oxygène pénètre dans le cerveau.</i> Maintenant couvrez de compresse afin de minimiser le saignement.</i> O...Ok. Maintenant faites venir les secours ici.</i> Très bien joué, Stevens. - C'est fini ? - Est-ce... est-ce qu'il va bien aller ? On a relâché la pression sur son cerveau, mais il a encore beaucoup d'autres blessures. Ses yeux sont ouverts. Hé, petite. Petite. Ca va ? Il faut que tu viennes avec moi. Petite ? On arrive dans 5 min. Comment va-t-elle ? Bien. Pas de dommages intestinaux. Ses organes vitaux ont été épargnés. On a bientôt fini. Vous avez trouvé son fils ? J'ai cherché partout. J'ai contacté les secours, Mercy West, Seattle Presbyterian. J'ai vérifié, il est perdu. ou... - ou, euh.... - Il est dans l'eau. Donc quand elle va se réveiller, je devrai lui dire qu'elle ne va pas mourir, mais qu'elle va juste vouloir mourir. Je suis désolé. Je vais... ok, je vais continuer à chercher. Oui, c'est ça. Sa pupille droite n'est plus dilatée et sa pression artérielle est normale mais son coeur bat toujours dans les 130. - Ok, quel est son statut neurologique ? - Il est à 8 sur l'échelle de Glasgow. Je suis désolée. Je n'avais plus de tissus stériles. J'ai du utiliser le t-shirt de quelqu'un. Il n'avait de transpiration ou autre. C'était quelqu'un de propre, mais-- Ok, appelez la salle d'op. Dîtes leur qu'on arrive. J'ai aussi fait tombé le scalpel sur les lieux, et à ce moment, j'avais utilisé tous les tampons alcoolisés sur la mèche du foret, donc je pense qu'il faudrait qu'on lui donne des antibiotiques, énormément d'antibiotiques Stevens, vous avez enfoncé un foret dans le crâne d'un homme et vous n'avez pas touché son cerveau. Vous lui avez sauvé la vie. Nettoyez-vous et venez en salle d'op. Vous avez du boulot. La salle d'op ? Oui, la salle d'op. Vous n'êtes officiellement plus en probation. Oh, Cristina ! Oh, mon dieu. Tu ne vas pas croire ce que je viens de faire. Je vais te le dire, mais tu ne vas pas me croire. Tu vas penser que j'ai complètement inventé. Tu es revenue ? Est-ce que Meredith est revenue ? - J'ai percé un trou dans le crâne d'un type. - Quoi ? Plusieurs trous en fait, avec un foret emprunté à un type appelé Vince, j'ai fermé le trou avec des kleenex! puis je l'ai ramené ici, et maintenant, je vais participer à sa craniotomie. Donc tu n'as pas vu Meredith ? C'est comme dans les montagnes russes avec de l'adrénaline qui me sortait des oreilles. On pourrait croire que mes mains trembleraient, mais non. Elles n'ont pas tremblé. - Est-ce que je t'ai parlé du foret ? - Ok, Izzie, J'ai compris. Tu es une héroïne. Je suis jalouse. Mais il faut que je sache où est passée Meredith. Ok. Je n'en sais foutre rien où est Meredith. Mais elle devrait déjà être de retour ici. Je ne l'ai pas vue là-bas... Là où j'étais une superstar, au fait. Est-ce que j'ai dit que je n'étais plus en probation? Superstar. Ces photos sont les patients décédés. Je sais que c'est difficile, mais essayez d'identifier qui vous pouvez, s'il vous plait. Nous avons décidé de vous laisser les honneurs... Quelques trous de plus pour commencer la craniotomie. Vraiment ? Vous lui avez sauvé la vie. Autant que vous aidiez à finir ce que vous avez commencé. Une fois que j'aurai dégagé le périoste, vous pourrez voir ce que ça fait un foret pneumatique neuro chirurgical  à grande vitesse. Foret, s'il vous plait Je, euh, nous avons deux femmes enceintes. Une est... elle est gravement blessée. Elle... est bien abîmée. Elle peut être difficilement reconnaissable. Je... je ne sais pas. - De quelle couleur sont ses cheveux ? - Marrons. Un peu roux. Ma femme, ma femme est blonde. Blond foncé mais blond. Il arrive que le sang rende la couleur plus foncée, genre roux. Je sais qu'on ne peut pas le voir sur la photo, mais ses yeux sont... Ils sont très distinctifs. Les yeux de Casey sont très distinctifs. Bruns, mais pas ce brun très très foncé. Plus doré... et très chaleureux. Ce n'est pas elle. Les yeux de Casey sont bleus, très très bleus. Je suis désolé. Je croyais que... Vous avez dit que vous aviez 2 femmes enceintes. Oui, nous, hum... l'autre est, hum... elle est... Oh, mon dieu. Oh, non. Oh, mon dieu. Oh, Casey. Qu'est-ce qu'on a ? Une inconnue, noyade hypothermique... Ce n'est pas une inconnue. C'est Meredith Grey. C'est Meredith. Derek. Derek. - Derek, depuis combien de temps est-elle en arrêt? - Je ne sais pas. Elle est vivante. - Une, deux, trois... - Derek. Elle est vivante. Ok, écoutez, il faut que vous m'aidiez à la transporter à l'intérieur. Libérez une salle, immédiatement ! Comment s'est passée votre chirurgie, dr. Burke ? Le patient est sorti d'affaires, Dr. Yang. Merci d'avoir demandé. Vous êtes sous anesthésie. Et alors. Ca avait l'air de faire mal. Fran, finissez, s'il vous plait. - Quel est ton problème? - Tout le monde est de retour. Tout le monde est revenu, sauf elle. Et tous les jours, je l'écoute parler de sa McVie amoureuse McCharmant et McEnnuis, et, et le jour où j'ai quelque chose... elle disparaît. Meredith ? C'est à cause de Meredith ? - Elle ne sait pas encore. - Meredith ? C'est ma personne. Mouais. Et si Meredith n'approuve pas, alors quoi ? Non, non, non. Il ne s'agit pas d'obtenir son approbation. Il s'agit de... Quoi ? Lui dire rend la chose... ça la rend... Si j'assassine quelqu'un, c'est elle que j'appelle pour m'aider à traîner le cadavre à travers la salle à manger. Ok. Maintenant tu me compares à un cadavre. Je laisse tomber. C'est ma personne. J'enlève le lambeau d'os. Prêt pour la succion. Ca a l'air bien. Oui. Oui, ça l'est. Dr. Stevens, c'est votre biper. Ce n’est pas grave, ça peut attendre. Je pense que vous feriez mieux de prendre le message. Comment va-t-elle ? Elle est stable pour le moment. Quelqu'un l'a réclamée ? Non. C'est toujours une inconnue. Je le remarquerais. Quoi ? Si vous disparaissiez... Je le remarquerai. - Ok, j'ai besoin de plus de succion, s'il vous plait - Callie. O'Malley, je travaille. Que veux-tu ? J'ai vu sur le tableau que tu faisais une fixation interne sur la colonne lombaire d'une victime inconnue de l'accident du ferry, âgé de 7 ans. C'est exact. Est-ce que je peux voir son visage? - Je suis en plein milieu d'une chirurgie. - Je sais. Est-ce que ce garçon est ton patient ? Je... je sais que la photo est salie et difficile à distinguer, mais... je t'en prie, dis moi que c'est lui. Dis moi qu'il était là sous mon nez, ouvert sur ta table toute la journée et pas... entrain de disparaître au fond de l'océan. Dis moi simplement ça. Mets la photo sous la lumière pour que je puisse mieux voir. Oh, oui. Oh, oui, c'est mon gosse. Je reconnaîtrai ces oreilles décollées n'importe où. - Vraiment ? - Vraiment. Callie O'Malley... Je ne peux pas t'embrasser maintenant parce que tu opères, mais ce soir... quand tu rentreras à la maison, - je vais... - Ok, Ok. D'accord. Tout le monde se concentre. George, je travaille. Ouais. Je... Je travaille. Ok. Donc... ouai. Bye. Oh, mon dieu ! Oh, tu es sauve! Tu es saine et sauve! Oh, ma chérie, maman est désolée de s'être perdue. Oh, Lisa. Ils n'ont pu mettre qu'une intra veineuse de 20 mais je crois qu'elle est sortie. Je vais commencer une ligne centrale, mais il faut que vous dégagiez. - On... On lui a donné, euh, 3 milligrammes d'épi par le tube E.T.... - Derek ! La dernière dose, c'était il y a trois minutes. On devrait... Shepherd, sortez. Je pense qu'on devrait lui donner.... de l'atropine. Je crois avoir vu de la réactivité dans ses pupilles avant l'atropine, et je crois qu'elle a à priori une sorte - d'activité cardiaque... - Shepherd, sortez. Il faut qu'on installe un stimulateur cardiaque externe juste pour être sûr. Il faut qu'on lui sauve la vie. Vous ne pouvez pas le faire. Nous devons le faire. Maintenant, sortez. Une, deux... Sortez. Trois, quatre, cinq. Ok, elle a une nouvelle intra veineuse de 18, donnez lui 1mg d'épi. Le chef s'occupe d'elle. Il m'a jeté dehors. De quoi as-tu besoin ? J'ai besoin que tu les rejoignes. Donnez-moi une nouvelle couverture chaude. Sa température n'est toujours que de 26 degrés. Que puis-je faire ? Elle a besoin d'une dérivation artérielle. C'était une fibrillation ventriculaire ? Chargez à 300. Allez, allez, allez. Ok. On dégage. Asystolie de nouveau. Continuez le massage. Oh, mon dieu. Elle est hypothermique. Avez-vous essayé un lavage péritonéal chaud ? ou même un lavage en continu de la vessie avec des fluides chauds ? Vous pourriez faire une thoracotomie. Récupérez la dérivation. Ok, allez, allez. Sa température ? - Seulement à 27. - Allez, Meredith. Ne fais pas ça. - C'est Meredith ? - Oui. - T'es sûr? Tu l'as vue ? Parce que ça pourrait être n'importe qui. -  C'est Meredith - Euh... Elle s'en sortira. - Tu n'en sais rien. Elle s'en sortira. Les gens meurent. Ca, je le sais. Les gens meurent sous nos yeux tous les jours. Mais je crois en la survie de Meredith. Je crois... Je crois... Je... Je... Je crois au bien. Je crois au fait que l'année a été terrible. Et je crois, malgré des preuves évidentes du contraire, que nous iront tous bien. Je crois en beaucoup de choses. Je crois que... Je crois au fait que Denny est toujours avec moi. Et je crois au fait que les calories ne comptent pas si je mange une plaquette de beurre sans que personne ne me voit. Et je crois au fait que les chirurgiens qui préfèrent les agrafes au fil sont des feignants. Et je crois au fait que tu es un homme qui a fait une terrible erreur en épousant Callie. Et je crois en ça car je suis ta meilleure amie, Je peux te le dire, et on ne se fâchera pas. Je crois au fait que même si tu as fait cette bêtise, tu t'en sortiras Je crois en notre survie, George. Je crois que si l'on croit en notre survie ça nous permet de survivre. Elle va s'en sortir. Donnez lui une autre épi. Combien ça en fait ? C'est sa quatrième, Chef. Ca fait 20 minutes qu'on est là. Toujours en asystolie. On est entrain de la perdre. Suis-je... morte ? Oh oui, tu l'es! Bordel de... Transcript : Raceman Synchro : ChipounetteF et Mickeyte Traduction : Chryssie, Tbdb, Cookie