- Vous me mettez dehors ? - Je n'ai pas le choix. Pourquoi cette valise ? Oui. Ma réponse est oui. Il y a une heure, il me demandait en mariage. Je pensais être un chirurgien, mais c'est faux. J'ai arrêté d'enseigner au moment où tu avais le plus besoin d'un enseignant. Notre mariage est terminé. Il y a cette chose qui permet de reconsidérer ses options. Dans le temps, on appelait ça les rendez-vous. Vous vous défilez ? Non. Et vous ? Je ne crois pas. Les chirurgiens fantasment souvent à propos d'opérations atypiques et improbables.</i> Quelqu'un s'effondre dans un restaurant, on l'ouvre avec un couteau à beurre,</i> on remplace une valve par une carotte creuse.</i> Mais de temps en temps, un autre genre de fantasme se fait jour.</i> Bonjour. Bonjour. - Bonjour. - C'est un bon jour. - Salut. - Salut. Tu as pu dormir la nuit dernière ? Pas vraiment. Tu veux dormir un peu ? Pas vraiment. La plupart de nos fantasmes s'évanouissent quand on se réveille,</i> relégués au fin fond de notre esprit. Mais parfois, on est sûr... si on essaye vraiment... de pouvoir vivre ce rêve. Et merde. Stupide... J'étais en train de faire un rêve très agréable et t'as tout gâché. Désolé. C'est, euh, les, euh, cartons. Tous ces cartons. Callie avait dit qu'elle apporterait ses affaires, et, euh... Tout est là. Pas de problème, George. Ca ne me dérange pas. Ca ne me dérange pas non plus. Non. Pas du tout. Mets-la dehors. Quoi ? Je ne peux pas la mettre dehors. C'est toi qui lui as dit qu'elle pouvait emménager. J'ai dit qu'elle pouvait rester pour deux trois jours, deux trois jours. Ca fait une semaine. Et maintenant il y a des cartons et elle utilise mon ordinateur. Et elle est là tout le temps. Tu veux bien la mettre dehors ? Et maintenant. Hé, vous devriez attendre un peu. Il n'y a plus d'eau chaude. Fais-le. Pourquoi tu me détestes ? Fais-le. Hé. Est-ce que je peux venir avec vous à l'hôpital ? Tu vas à l'hôpital ? Ouais, je vais... je vais y aller. Parler au chef, voir pour mon retour. Bref, dites-moi seulement quand vous partez. C'est génial. Izzie va revenir. C'est... génial, non ? C'est ma serviette. Désolée. La vache, il est vraiment grincheux le matin. Ouais. Il est, euh... - Ouais. - Ouais. Tu sais que je suis pas obligé de partir aujourd'hui. Je pourrais changer mon vol. Non. Non, tu peux pas. Parce que je suis... sobre maintenant, et, euh, je dois aller au travail... et tu dois prendre ton avion et on doit revenir à la réalité. Merci, vraiment, pour tout le... sexe. Je-je me sens vraiment mieux maintenant. Vraiment. Et je... je vais bien, et je dois partir, tout comme toi. Donc, euh, est-ce que tu, euh, veux que je t'appelle... un taxi pour aller à l'aéroport ? Pourquoi tu n'essayes pas ta mauvaise main ? C'est à ça que sert la balle, non, à soigner ta mauvaise main. Elle marche. Il y a du café par terre. Bien. Je vais... tu sais quoi ? Je vais nettoyer ça. Laisse tomber. Laisse ça. C'est pas grave. Je pensais, puisque ta garde se termine après la mienne, et que j'ai pas envie d'attendre, peut-être que je devrais avoir un double de la clé. Non. J'aime bien partir avec toi. T'as pas besoin de clef. Izzie ? Je vous retrouve à l'intérieur. Tout va bien se passer. Bailey est de ton côté. Et le chef est... Il va avoir sa tête des mauvais jours, mais il est aussi de ton côté. Tout le monde veut que tu reviennes ici. Je sais. Je sais. Allez-y. Ca ira. J'en ai pour une minute, je vais répéter ce que je vais lui dire. Ok. Je ne vous ai pas demandé de la convaincre de venir ici. Mais je l'ai fait, je l'ai convaincue. Il y a toute une séries d'étapes disciplinaires, de réhabilitation auxquelles Izzie Stevens devra se conformer - avant que l'on puisse... - Vous pouvez lui expliquer cela. - Je n'ai jamais donné mon accord pour ça. - Elle n'a pas commis de crime. C'est une interne. Mon interne. Vous... vous voulez blâmer quelqu'un, blâmez moi. Mais cette fille va venir ici aujourd'hui, et... et... vous allez lui parler. Et vous allez vous souvenir de tous ces autres chirurgiens à qui il est arrivé de faire une erreur de jugement qui a conduit à la mort de quelqu'un ou à la perte de ses bras. Plus important, vous allez vous souvenir de toutes les erreurs que vous avez faites quand vous étiez jeune et stupide. Et vous allez vous retrouver plein de patience et de compassion. - C'est ce que je vais faire ? - Oui ! - Parce que je suis le patron. - Je suis... Ecoutez, je ne voulais pas me montrer irrespectueuse, Monsieur. Je m'excuse. C'est vraiment important pour vous ? Vraiment, Monsieur, oui. Etre le patron n'est plus aussi gratifiant que dans mes souvenirs. Non, Monsieur. Sortez d'ici. Je suis à genoux dans une flaque de café, et lui est allongé dans le canapé jouant avec lui-même. Tu sais, et pas dans le bon sens du terme. Il se remet de son opération et tu as lu les travaux sur la convalescence et la dépression chez les patients opérés. Ce n'est pas un patient. C'est Preston Burke. Il en profite. Tu sais, je lui amène sa nourriture, le journal, ses chaussons, comme si j'étais un chien. - Hé. - Salut. J'ai rêvé de toi cette nuit. - C'est vrai ? - Mm-hmm. Qu'est-ce que je faisais, je t'apportais du café ? Tu n'étais absolument pas en train de m'apporter du café. Mais le café, c'est bon. On m'a dit que les rendez-vous commençaient avec une invitation spontanée autour d'un café. Vraiment ? Donc, Meredith, voudrais-tu venir dîner avec moi ce soir ? Comment c'était ? Assez spontané ? C'était bien, hein ? - Donc nous avons rendez-vous. - Nous avons rendez-vous. Je viens te chercher à 20h. - Hé. - J'étais dans le coin. En fait, non. Mais j'ai décidé que tu valais bien un détour. J'ai rêvé de toi cette nuit. - C'était un beau rêve ? - Oui. - Et qu'est-ce que je faisais ? - Oui, Mer', qu'est-ce qu'il faisait ? - Qu'est-ce que c'est ? - C'est pour toi. C'est du gâteau au café, le meilleur de toute la côte ouest. J'ai pensé que je ferais mieux de t'amadouer pour que, quand je vais t'inviter à dîner ce soir, tu dises oui. Euh, un dîner ce soir ? Qu'est-ce que t'en dis ? T'es libre ce soir, Meredith ? En fait, euh, je ne suis pas libre ce soir. Bien, et pour le déjeuner ? Je pourrais venir ici. Tu es sûr de vouloir manger la nourriture de l'hôpital ? J'adore la bouffe merdique. - 13h00 ? - Je serais là. D'accord. Tu as rêvé des deux ? Un truc à trois ? Pas mal. Juste quand je pensais que t'étais chiante, tu rebondis. J'ai des rendez-vous. Et... des casse-croûte en prime. - Hé, Izz. - Hé. - Je vais voir le chef. - Super. T'es de nouveau de la partie, plus forte que jamais. Ecoute, je... je suis en retard. Hum, je te vois plus tard ? Ouais, plus tard. Izzie est de retour. C'est bien. Oh, du gâteau au café. J'ai des rendez-vous. Touche ce morceau et tu perds une main. Bonjour tout le monde. Grey, on fait table rase. J'ai besoin que tu t'occupes des formulaires de sortie. Yang, tu es avec le Dr Shepherd. Karev, comme d'habitude, tu es avec le Dr Montgomery-Shepherd en gynéco-obstétrique. O'Malley, le Dr. Torres te demande aujourd'hui en ortho. - Est-ce qu'elle souriait ? - Izzie est revenue. "Le Dr. Torres te demande". T'as qu'à lui dire George. Dis lui que t'es pas prêt à vivre avec elle. Et après, essayes les rendez-vous. C'est sympa les rendez-vous. Karev, on est prêt ? - Vous en avez pas marre ? - Nan. Ca égaye ma journée en fait. Bonjour. Bonjour ? Ca va ? Non. Euh... N-Non, je peux pas. Je dois... Dans cinq minutes. - Trouvez quelque chose à faire à la mine. - Problème personnel ? Vas-y. Quatre visites en trois mois. Je suis le Dr. Karev. Et tu es... Megan Clover. Et c'est pas si grave que ça en a l'air. Elle est tombée au terrain de jeu, il y a eu beaucoup de sang, et ça a l'air profond. On sait de quoi ça a l'air. Juste pour que vous sachiez, on sait de quoi ça a l'air, mais c'est pas ça. Simplement, elle ... joue sans ménagements. Vous savez ? C'est son dossier, Ok ? Et il remonte bien avant que nous l'accueillons. Avant que vous l'accueilliez ? On est sa famille d'accueil. C'est une gamine géniale, mais elle joue vraiment... - Elle joue sans ménagements. - Ouais. Bien. Euh... Pourquoi n'iriez vous pas au bureau des infirmières pour qu'elles vous fassent une copie de son dossier ? Et, euh, je jette un coup d'œil à la jambe de Megan. Ok. On revient tout de suite, chérie. Tout va bien ? - Ouais. - Ok. Tu as quelques contusions pas belles à voir, tu sais ça ? Quoi, tu t'es fait mal au bras aussi ? Rien de bien méchant. Je suis tombée de mon vélo. C'est des agrafes ? Nom de dieu. - C'est eux qui t'ont fait ça ? - Non ! - Non ! - Qui t'a fait ça ? C'est moi. Je voulais pas retourner voir le docteur alors j'ai mis des agrafes. C'est rien. Tu t'es agrafé le bras ? Est-ce que vous pouvez seulement recoudre ma jambe pour qu'on puisse s'en aller d'ici ? Tu ne vas nulle part avec ces gens, Megan. Ils ne reposeront plus jamais la main sur toi. Ils n'ont rien fait. S'il vous plaît. C'est les meilleurs parents que j'ai jamais eus. - Megan. - Ils ne me font pas de mal. On ne peut pas me faire de mal. Vous me croyez pas ? Tapez moi dans l'estomac. Les agrafes sont assez profondes. Je vais te faire une piqûre pour que tu n'ais pas mal. J'ai pas besoin d'une piqûre. Crois-moi. Tu as besoin d'une piqûre. C'est infecté. Ca va faire mal comme... Voilà. Je peux partir maintenant ? Ca t'a même pas fait mal ? J'ai des supers pouvoirs, Ok ? -- Grey's Anatomy -- -- Saison 3 Episode 3 -- -- Sometimes a Fantasy -- M. Tresselt va subir une ablation du corps calleux. A quoi ça va ressembler ? Nous allons sectionner quelques unes des fibres connectant les deux hémisphères de son cerveau pour empêcher l'extension des épisodes de convulsion d'une partie de son cerveau à l'autre. Bien. Papa les laisse couper son cerveau en deux parce que Papa est un gros bêta. Oui, c'est vrai. Ils ne vont pas couper mon cerveau en deux, Leanne. Coupé ! Juste au milieu. L'opération n'affectera en rien le comportement de Taylor. Vraiment ? - J'ai cinq crises de convulsions par jour, Leanne. - Je le sais. Tu me laisses pas seul dans une pièce avec le bébé. Tu croyais que j'avais pas remarqué ? Tu demandes à ta mère de venir dès que tu dois prendre une douche. - C'est pas pour ça. - C'est parce que tu penses que je suis dangereux pour le bébé. Et c'est vrai. Ecoutez, si vous n'êtes pas sûrs, pour une quelconque raison, on peut attendre. Je veux être capable de m'occuper de notre bébé. S'il te plaît, Leanne, on s'était mis d'accord. S'il te plaît. Je m'occupe de cette gamine à la mine. Elle est dérangée et sa famille d'accueil lui tape dessus. C'est elle qui vous l'a dit ou vous l'avez deviné tout seul ? Et bien, elle est couverte de contusions. Elle a une lacération de 10cm sur son bras avec 3 agrafes, comme si elles venaient d'un pistolet à agrafes. - Ses parents ont fait ça ? - Elle dit qu'elle se l'est fait toute seule. Il y a toute cette histoire comme quoi elle serait un super héros et qu'elle pourrait supporter la douleur. - T'as appelé les services sociaux ? - Ils sont en chemin. Ok, qu'ils parlent aux parents pendant que tu fais le test du froid avec leur fille. Le quoi ? De l'eau glacée. Teste sa réaction au froid. Au moins, ça l'occupera pendant qu'on interroge ses parents. Tu m'as demandé ? Ouais. - T'étais bizarre ce matin. - J'étais pas bizarre... Pas plus que je le suis d'habitude le matin. C'est une partie de la journée bizarre pour beaucoup de monde. C'est lumineux, et bondé chez nous le matin. C'est juste qu'il y a beaucoup de monde qui court partout. Bien. On a un super cas aujourd'hui. Tu vas être content d'être avec moi. Merci. M. Jasper Hobie. - Dr T. - Hé ! Je vous ai manqué ? Je n'ai même pas de mots pour le dire. Voilà le Dr. O'Malley. Il est là pour aider. Salut. Comment ça va ? Le 12 juin, bébé. 3,8 Km de natation, 179 Km de vélo puis un marathon. - C'est génial. - Je serais prêt ? Vous pouvez parier vos fesses musclées que vous le serez. J'adore cette femme. Vous avez subi 3 opérations l'année dernière. Ouais, deux opérations de l'épaule et une du genoux. Tout ça par le Dr. T. Et maintenant on va vous remplacer la cheville ? On a attendu un an pour un donneur compatible. On va remplacer sa cheville avec celle d'un cadavre. - Qui est mon sauveur ? - Votre donneur ? Il est pas mort depuis longtemps, si ? Hum, à peu près une semaine. Et il est en bas. C'est pas vrai ? Je peux le voir, lui présenter mes respects ? Je crois pas que vous ayez grand chose à vous dire. Le Dr O'Malley va s'occuper de vos examens. Vous avez vu mon sauveur ? Hé, super gamine. Où sont mes parents ? Ils parlent à d'autres adultes. Je suis pas stupide. Ils parlent à une assistante sociale. Megan... Ces contusions, ces coupures partout, c'est pas normal. Je me bats beaucoup, Ok ? Comme je suis plus forte que les autres enfants, je défends ceux qui sont timides, ou petits ou autre. Tu sais que t'es toute maigrelette, hein ? Je veux dire, t'es pas une grosse dure. Ouais, mais je peux les battre. D'accord. Mets tes mains là-dedans. Pourquoi ? Parce que... On va tester tes supers pouvoirs. Vous ne me croyez pas ? Tapez moi dans l'estomac. Aller. - Tapez moi dans l'estomac. - Tenons-nous en à l'eau. Mets simplement ta main là-dedans. Et je... je joue contre toi. Tu peux jouer contre moi. Quoi ? Aller. Tu as peur de, euh, d'un peu de glace ? Tu as peur que je te batte ? Aller. À 3. 1, 2, 3. Enlève ta main quand ça commencera à faire mal, s'il te plaît. Vous êtes sourd ou quoi ? Je vais pas avoir mal. Souvenez-vous en, Ok ? Les super héros sont tous des enfants dont les parents sont morts, comme moi. Et ils se sont tous rendus compte à mon âge qu'ils pouvaient faire des choses que personne d'autre ne pouvait faire, comme moi. Tu as raté ton avion ? Avions au sol à cause du mauvais temps. Il n'y a pas de nuages. Et ça n'arrive que deux fois par an à Seattle. Ouais, mais il y a un typhon à New York. Assied-toi. Prends un verre avec moi. Non, je ne prendrai pas de verre avec toi. Je travaille. Au boulot, pas ici. Alors un café, d'accord ? - Mark... - Joe, on peut avoir un café pour le docteur ? Et ils trouvent bizarre de pouvoir faire tous ces trucs, mais ils disent rien à personne parce que les gens paniqueraient comme vous. Il y a un problème ? Putain de m... Enlève ta main de là avant qu'elle tombe. Vous devriez vous calmer. T'as rien senti ? Rien ? Non. Personne ne me croit jamais. Comme hier à l'école, ce garçon disait qu'il me croyait pas. J'ai du le laisser me taper dans l'estomac 25 fois avant qu'il me croit, et une fois avec une batte de base-ball. Comment ? On a un examen cardio cet après-midi, ensuite on sera prêt. Tout est prêt. Voilà mon fils. Jake... On en a presque fini avec ça. On en a pas presque fini. Tu dois encore subir une opération du cerveau et Dieu sait combien de semaines de convalescence t'attendent. Elle a raison. C'est bien de savoir dans quoi vous vous aventurez. Merci. J'apprécie. Ouais. La convalescence c'est l'enfer pour l'autre. Ca va être plus dur pour vous que pour lui. Ma mère sera là pendant une semaine. Peut-être qu'elle devrait rester plus longtemps. Vous savez, c'est... ça va être dur de s'occuper de lui. Vous lui apporterez le journal, vous laverez le tapis... Chérie. Et oh... oh, il veut sa glace dans une tasse, pas dans un bol. C'est comme si... ça ne s'arrêtait jamais. Les victimes silencieuses sont toujours ceux qui s'occupe d'eux. Vous savez, et quand est-ce qu'on parle d'eux ? - Chérie, prends le bébé. - Jamais. On n'entend jamais parler d'eux. C'est toujours, vous savez, "le patient ci, le patient ça." Victimes silencieuses. Chérie, prends le bébé. Taylor ! De l'aide, s'il vous plaît ! Ses convulsions ont duré environs une minute, puis il était inconscient pendant 5 minutes. - Le bébé va bien ? - Il va bien. Ca ne devrait pas poser de problème pour son opération, si nous opérons toujours. Chérie ? Ouais. Je suppose qu'on n'a pas d'autres choix. D'accord, Leanne, je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir, d'accord ? Ca ne va pas être une promenade de santé, mais je vais prendre soin de lui. Ok. Hé, Izzie. T'en as fini avec le chef ? Pas encore. - Ca va ? - Oui. Qu'est-ce que vous faites ? Euh, elle a des rendez-vous avec tout le monde et, euh, j'essaie de sortir Burke du lit. Merde. Je suis en retard pour Finn. Je dois y aller. - Tu es sûre que ça va ? - Ouais. Elle a pleins de rendez-vous et j'ai une femme. Il n'y a pas de justice. Voilà le truc... on s'apprécie vraiment, avant, et de nouveau maintenant, et... Je pense que c'est sain. Je veux dire, je-je pense que c'est... c'est sain, je veux dire, pour ceux qui sont impliqués. Et, hum... Je-je crois que le fait d'avoir passé ce qu'on ne peut considérer comme un ... appel à l'aide transcontinental. Ca ne veut pas dire qu'on devrait essayer d'en faire quelque chose. Enfin, on... on... Arrête de faire ça ! - Pourquoi ? - Parce que ça m'empêche de penser. - On est bien ensemble. - Non. Tu dois rentrer chez toi. - Rentre avec moi. - T'es malade. Je ne rentre pas... je ne retourne pas à New York. Parce que c'était juste du sexe ? Ok. Euh, bien... - Au revoir. - Au revoir. Stevens était supposée être dans mon bureau à 9h30. Elle ne n'est pas venue. Vous avez changé d'avis toutes les deux ? Non, elle a dit qu'elle viendrait. Je suis sûre qu'elle viendra vous voir. On a besoin de faire un scan pour voir l'abdomen de la gamine. L'histoire du super héros est allée trop loin. C'est pas grave si elle pense être un super héros. J'ai cru au Père Noël jusqu'à mes 11 ans. Vraiment ? Est-ce que le Père Noël vous a frappé avec une batte de base-ball ? Hé, les résultats sont bons ? Ouais, ils sont tous bons. Alors, pourquoi un type aurait subi 4 opérations orthopédiques dans la même année ? Parce que c'est un vrai athlète. Son corps supporte une certaine violence. Peut-être que son corps ne peut pas le supporter ? Est-ce que tu sais combien de triathlons ce type a fait ? D'accord, il a 55 ans. Est-ce que tu penses qu'une opération de la cheville et 40 km par jour sont une bonne idée ? Euh, quoi, tu voudrais qu'on lui donne un déambulateur ? Il fout ses articulations en l'air, et après il te demande de réparer. Est-ce que tu sais combien de hanches j'ai remplacé pour que des gens puissent seulement faire un tour dans le quartier une fois par mois ? Quelquefois, nous pouvons faire en sorte que des rêves deviennent réalité. Ce n'est pas si souvent. Quand on peut, on devrait. Tu ne penses pas ? Ouais, ouais. George, ne t'inquiètes pas pour ça. Hé, je vais rentrer à la maison pour manger. Tu veux venir ? Callie vient d'appeler ma maison "la maison". - Où va-t-elle chercher ça ? - Chut. Ce n'est pas sa maison. Qu'est ce que vous faites ? Meredith et Finn. Je te parie 50$ que Shepherd se pointe pour provoquer Finn en duel. Oh, est ce que je peux parier, euh, 5$ ? Ce n'est pas un pari, c'est l'argent du lait, mec. Oh, et elle rit parce qu'il a fait une blague qui n'était probablement pas drôle. "Oh, tu es un véto tellement drôle". J'ai laissé le reste de mon liquide à la maison, que je peux appeler comme ça parce que j'y vis. Je ne suis pas un visiteur. Hé, tu es un loser. Tu aimes les bandes dessinées, non ? Non. J'ai cette gamine, cette patiente, qui croit être un super héros. - Qu'est-ce que t'en penses ? - Super héros ? Et bien, les super héros ressemblent à M. Tout le monde, comme toi ou moi. Peut-être qu'ils ne sont pas vraiment le genre de personnes que les gens voient nécessairement comme extraordinaires, peut-être que dans leur vie quotidienne ils se font marcher sur les pieds, mais après arrive le moment... où ils sont touchés par un rayon cosmique ou mordus par une araignée radioactive, et soudain, quelque chose qu'ils avaient toujours eu en eux, qui dormait, se réveille. Mec, oublie que je t'ai posé la question. Oh, il est là. C'est bon, ok. Allez, allez, allez. Il le prend comme un homme... Et s'enfuit. - Merci. 43... - Il revient. Oh ouais. Oh oui, c'est vrai. Donne moi mon argent, Mary Jane. Laisse tomber. Oh, mon dieu. Je suis tellement désolée. - Quoi ? - Salut. - Vous déjeunez ? - En fait, oui. Oh, ça a l'air bon. Vous savez, je suis désolé de vous interrompre, mais je fais une ablation de corps calleux. - J'ai pensé que tu voudrais participer. - Tu es sérieux ? - Quand ? - Je suppose maintenant. Ecoute, si tu es occupée, laisse tomber, mais tu sais, c'est le genre de choses qui n'arrivent pas tous les jours. Il coupe le cerveau d'un homme en deux. Je suis désolée. Je suis interne, j'ai beaucoup à apprendre. Apparemment moi aussi. Pas de problème. Oh, zut. - Je t'appelle ce soir. - Oh, tu es prise ce soir. Elle a un rencard. - Je suis désolée Finn. - C'est bon, vas-y. Prends soin de toi. - Je crois que tu m'en dois 50 de plus. - Ouais, je crois aussi. Tu entres ou tu sors ? Je ne sais pas. Moi non plus. C'était futé, vraiment. C'est ce que j'ai pensé, oui. Non ça ne l'était pas parce que maintenant je dois un autre rencard à Finn. C'est bon. Il a besoin de toute l'aide possible. Cela ne va pas être facile pour lui. Oh, tu penses qu'il ne pourra pas rivaliser ? Je pense qu'il joue en dehors de sa catégorie. Mais tu dois lui reconnaître le mérite d'essayer. Voici M. Tresselt. Préparez-le. Je croyais que tu avais dit que nous opérions. Nous opérons à 16h. Je vais t'emmener en salle d'op. gratuitement. Tu dois travailler un peu aussi, non ? Combien cela va-t-il coûter à mes parents ? Ce n'est pas quelque chose dont tu dois de te préoccuper. Mais c'est stupide. Je vais bien. Donnez moi un coup de poing dans l'estomac, juste là. Arrête de dire aux gens de te donner un coup de poing dans l'estomac. Tu dois rester allongée et ne pas bouger. Lequel des Super Amis peut faire ça ? Salut, Miranda. Vous avez besoin d'une consultation ? Ouais. J'attends juste une radio. Je ne vous ai pas revu depuis la soirée où vous descendiez des martinis chez Joe. Ah, ouais. C'était juste... Euh... j'ai dépassé ça. Bien. - Nous avons parlé de... euh... - Beaucoup de choses. - Et je me souviens... - De rien du tout. - Est-ce que c'est mieux comme ça ? - Oh, oui. Elle a été admise pour des sutures, mais c'est un accident ambulant. Et elle a un seuil de tolérance à la douleur qui est étonnamment élevé. - Je pense... - Insensibilité chronique à la douleur, ouais. J'ai déjà vu ça chez des bébés. On le diagnostique tôt, d'habitude. Mais... si elle est passée de mains en mains avec le système de la protection de l'enfance... Dr Bailey, qu'est-ce que c'est que ça? Dr Burke. - Oh, O'Malley, comment tu vas ? - Bien. Comment va votre bras ? Bien, bien. Doucement. La rééducation, tu sais. Ouais. Euh, vous nous manquez à tous par ici. Vous nous manquez. Hé, O'Malley. Stevens fait le pied de grue devant l'hôpital. Je rétracte l'hémisphère droit. Que voulons-nous éviter ? Grey ? Nous voulons éviter que le sinus sagittal se rétracte. C'est vrai. Pourquoi ? Pour prévenir une thrombose sinusoïdale. Excellent. J'ai vu le Dr Burke aujourd'hui. Il avait bonne mine. Ouais, il a l'air en forme. Il avait rendez-vous avec le chef. - Il allait prendre son congé ? - Son quoi ? Son congé maladie. Son quoi ? Tu es restée là pendant un moment. Pendant un moment, je suis restée là. - Peut-être que tu devrais t'asseoir. - Je ne veux pas m'asseoir. - Peut-être que tu devrais quand même t'asseoir. - Retourne à l'intérieur George. Izzie, sérieusement, c'est... Je déteste ce truc à propos des mariées. Je déteste les photos dans les magazines de la fille avec son voile, et les fleurs qu'elle renifle comme s'il ne lui était jamais arrivé de mettre son nez dedans avant d'avoir un appareil photo fixé sur elle. Je déteste l'idée des demoiselles d'honneur et des couleurs, "Est-ce que le bordel rend mon cul plus petit ou plus gros ?" Je déteste tout ça, et je n'ai jamais voulu être cette fille. Cette fille est stupide et superficielle. Pourquoi la pensée de cette fille reste ancrée dans ma tête ? Izzie... Je vais le faire, George. Je vais passer ces portes. Je veux juste m'assurer qu'au moment où je me tiendrai devant le chef de la chirurgie, Je ne penserai pas à ma robe de mariée. Et ça va me prendre une minute supplémentaire. Et avec ce type de chirurgie, il y a toujours un risque d'infection si l'os est en danger. Bla, bla, bla, je pourrais mourir sur la table. Où est-ce que je signe ? Je pense que nous devrions voir en détails le reste de ce formulaire avant tout. Quatre opérations en un an... Je commence à connaître. Quand je reviendrai pour ma hanche, vous pourrez me faire ce petit discours en français. - Vous allez vous faire opérer de la hanche ? - En automne, après la Patagonie. Vous voulez toujours rencontrer ce type ? Megan fait une hémorragie interne. Quoi ? Nous avons constaté plusieurs traumatismes sévères au niveau de son abdomen. Si vous essayez de nous demander si nous l'avons frappé, nous avons répété 10 fois et de 10 manières différentes... Les services sociaux vous ont innocentés, et je suis désolée d'avoir insinué que vous la maltraitiez. Mais elle est gravement blessée, donc nous allons devoir opérer. Oh mon Dieu. Megan pourrait être atteinte d'une maladie chromosomique qui l'empêche de ressentir la douleur lorsqu'elle est blessée. Cela expliquerait pourquoi elle se blesse si souvent. Nous avons besoin de lui faire subir des tests génétiques pour être sûrs. Mais nous pouvons vous dire qu'elle sera suivie de très près à partir de maintenant. Nous avons la salle d'op 3. La chirurgie est la seule option ? Je le pense. Je sais que vous avez été assez secoués aujourd'hui, mais je dois vous demander de me faire confiance sur ce coup. Où est-elle ? Où est Megan ? Elle est partie. Hé, un congé maladie ? Ouais, je rentre à la maison. Je donnais juste quelques notes au chef pour qu'il puisse réassigner mes cas en cours. Parce que tu prends un congé maladie ? Ok, c'est à dire, quoi, une semaine ? Aussi longtemps qu'il faudra. Oh, ça ne prendra pas si longtemps. Tu as déjà fait trois semaines de rééducation, alors ... Enfin, le rétablissement après une chirurgie brachiale du plexus se mesure en mois, Christina, en années, pas en semaines. L'opération est considérée comme réussie lorsque le patient peut plier le coude. Certains patients ne rebougent jamais l'épaule. Certains ne récupèrent jamais les sensations, ils ne récupèrent jamais la dextérité, ils ne récupèrent simplement pas. - Oui, mais tu n'es pas un de ceux là. - Vraiment ? Qui sait ? Merci, Carl. C'est mon sauveur ? Non, ce n'est pas lui. C'est quelqu'un d'autre que nous avons perdu la nuit dernière. Il a été admis pour une lipo. Il est mort sur la table. Complications. Je ne savais pas qu'on faisait des liposuccions sur les hommes. Les gens font beaucoup de choses dont ils n'ont pas besoin. Et, euh, plus on vieillit, c'est, euh... C'est lui. C'est votre homme. Ça ne peut pas être lui. Il est très vieux. Ses os sont probablement cassants. A quoi ils jouent en utilisant un type de son âge comme donneur ? Il a deux ans de moins que vous. Qu'est-ce qui s'est passé avec ma greffe de cheville ? J'avais la salle d'op 2 à 3h. Quelqu'un peut me dire où c'est passé ? Ça a été annulé. Le type est rentré chez lui. Pourquoi il aurait fait ça ? - Hé ! - O'Malley ! Nous avons perdu Super Girl, et elle fait une hémorragie abdominale. Cherchez dans tous les coins. Tu penses que tu pourras retirer assez de fibres ou tu vas devoir y retourner ? Nous allons voir si les crises sont maîtrisées. Sinon, nous y retournerons pour le dernier tiers. Et, est-ce que je dois me préparer pour ça aussi, ou c'est juste quand je suis en plein rendez vous avec un autre ? Je n'appellerais pas un repas à la cafétéria un rendez vous. Ne dénigre pas la compétition. Je n'ai rien que du respect pour le Dr Dandrige. Courtiser une femme avec une salade au thon... Ca prouve son courage. Garde un oeil sur Taylor. S'il y a un problème, bipe-moi. Je te verrai en bas à 20h. Hé, Grey, j'ai perdu une gosse. Aide moi à la retrouver avant qu'elle se vide de son sang dans les toilettes. - Comment elle s'appelle ? - Megan ! Ce n'est pas facile. Si tu es un super héros, tu ne vas pas laisser quelqu'un s'approcher de toi avec un couteau. Tu ne sais pas ce que ça pourra faire à tes super pouvoirs. Je veux dire, si tu lui retires l'anneau de la lanterne verte, Hal Jordan reste un héros, mais ça crée une crise de confiance. - Viens, Megan. - Quand tu as travaillé dur pour aiguiser ta force. Hé, regarde, euh, Batman. Robin vient d'entrer dans la Batcave, et il dit, tu sais, "Me voilà. Je vais vivre ici aussi. Donne moi des collants, et je prends ta serviette." Je veux dire, Batman, il s'est battu pour ses pouvoirs, tu vois ? Il a aiguisé sa force. Mec, si t'arrêtes pas ça, je vais te mettre mon poing dans la tête. O'Malley. Bon courage avec ça. Je me débrouille pour t'obtenir une opération incroyablement cool, et tu dissuades mon patient ? - Non, je n'ai pas... - Tu m'as demandé ce que j'en pensais, tu n'as pas aimé ce que j'ai dit, donc tu es passé derrière moi. Jasper est parti. Il a annulé l'opération. J'ai exprimé mon opinion. J'ai suggéré, tu sais, que tout n'avait pas à aller vitesse grand V. Tout va trop vite avec toi. C'est genre, "Oh, ta cheville est blessée ? On coupe." Tu as intimidé mon patient. Si tu as un problème, vois ça avec moi. Je ne suis pas prêt à ce qu'on vive ensemble. Et si tu n'étais pas un gosse, si tu pouvais te servir de tes mots, alors peut-être que tu aurais pu le dire les quatre premières fois où je te l'ai demandé. Et là j'aurais dit "oh, c'est marrant, moi non plus. Je cherche un appart. Je serai partie dans une semaine". Vraiment ? - Parce que, souviens toi, tu... - George, laisse tomber. Je serai... Je serai partie dans une heure. Megan. Megan. Megan. Salut. Vous n'étiez pas au 3ème ? Si. Nous avons perdu un patient, une petite fille, et je ... Ecoutez, pourquoi vous ne choisiriez pas un étage, où vous resteriez, et moi je ferai pareil. Parce que j'ai vraiment besoin d'un ou deux moments sans vous. Votre visage se pointe dans ma tête, vos... culottes apparaissent dans les poches de mon mari, vous... vraiment, vous êtes partout... Et j'ai vraiment besoin d'un ou deux moments sans vous. Je comprends. Merci. Megan. Viens par là. Ca suffit. La moitié de l'hôpital te cherche. Tes pouvoirs d'invisibilité fonctionnent bien. Lève toi. Vous êtes un vrai pot de colle, vous savez ça? - Et tu parles pas très bien. - Personne ne va m'ouvrir en deux. Hé, c'est une opération, on fait ça tout le temps. En fait, c'est tout ce qu'on fait. Vous ne pouvez pas continuer à dire à mes parents adoptifs que je ne suis pas bien. Ils ne peuvent pas payer une opération. C'est trop cher. Ils ne peuvent pas se le permettre. Ils me renverront. C'est stupide. Ils ont leur super héros personnel. Personne ne renvoie un super héros. Je pensais que vous aviez dit que je n'avais pas de super pouvoirs ? Ouais, bon, tu n'en as pas. Mais retire lui son anneau de la lanterne verte, le type reste un héros, non ? Ok. Fermez les yeux. Fermez les fort. Bien, ok. Pouvez vous serrer mes doigts ? Fantastique. Bougez vos orteils pour moi, s'il vous plait. Très bien, très bien. Des jolies couleurs. Il a toujours eu bon goût. J'ai écrasé tout le monde, euh... Comment... Comment ça s'appelle ? Au test d'entrée à l'université... Maintenant pouvez vous me dire ce que c'est ? Chéri ? Prenez votre temps. Chéri, comment ça s'appelle ? C'est juste en face de toi. Pouvez vous voir ceci ? Je le vois. Je ne peux juste pas... Ce n'est pas grave. Pas de problème. Prenez votre temps. Vous voyez, parfois, les noms des choses sont difficiles. Essayez encore. Quel est mon nom ? Je ne sais... Comment il s'appelle ? Je le sais. C'est juste que... - Comment il s'appelle ? - Leanne, laissez lui juste un peu de temps. C'est... Comment s'appelle-t-il ? Je... Il a choisi le nom du bébé. Il lui a donné le nom de son père. Comment peut-on ne pas connaître le nom de son propre bébé ? Et bien, il sait qui est le bébé. Vous voyez, le côté droit du cerveau sent une connexion émotionnelle avec le bébé. C'est juste que la communication ne se fait pas avec le côté gauche, là où les mots sont formés. Le chemin entre les deux côtés a été abîmé. Il doit créer de nouveaux chemins. Ça prendra combien de temps ? Et bien, il y arrivera. Le rétablissement est difficile. C'est un processus d'apprentissage. Vous devez être patiente. Vous devez l'aider. Il n'y arrivera pas sans votre aide. Elle ne plaisantait pas à propos de la batte de base ball. J'ai besoin de plus de compresses. Donnez-en moi en continu. Vous allez faire une résection du foie ? Je dois essayer de faire un débridement. Regardez ça. Tout le monde voudrait vivre une vie sans douleur, qu'est ce que ça rapporte ? Elle devrait être sur un poster quelque part, pour rappeler aux gens que la douleur est là pour une bonne raison. Megan est stable. J'ai demandé une hématocrite et une hémoglobine dans 2 heures. Elle est restée dehors toute la journée ? Le dîner était bon. Le dîner était excellent. - Tu entres ? - Je ne sais pas. J'entre ? Et bien, tu pourrais entrer prendre un verre ou un café. Je t'en dois un de ce matin. Oui, c'est vrai. Salut. Finn. Je ne pensais pas que vous seriez ici. Je voulais juste déposer ça. C'est de la glace à la fraise. Un patient me l'a faite. Le propriétaire du patient. C'est complètement fait maison. Ce sont de vraies fraises écrasées. J'adore la glace à la fraise. - Et il s'en est souvenu. - Oui. J'ai pensé que je la laisserai simplement devant la porte. - Oh, vous ne pensiez pas que ça pourrait fondre ? - Non, il faut savoir saisir sa chance. - Ca a marché pour vous. - Qu'est-ce qu'il se passe exactement ici ? - Il bousille notre rendez-vous. - Où croyez-vous que je sois allé chercher cette idée ? Je n'ai pas bousillé votre rendez-vous. C'était purement professionnel. - Vous ne pouvez pas opérer sans elle ? - Ce qui est sûr, c'est que j'opère très bien avec elle. Ça suffit. Ce n'est pas ça, un rendez-vous ! Je veux un clair de lune et des fleurs et des bonbons, et des gens qui essaient de me peloter. Personne n'essaie de me peloter. Personne ne daigne me regarder. Je suis une interne, est-ce qu'un de vous deux se rend compte de la somme d'efforts qu'il faut pour réaliser tout ça ? Je suis propre et épilée, et j'ai un tee-shirt propre. Et vous deux... vous vous regardez l'un l'autre ! - Meredith, c'est... - Non ! - Mon fantasme n'est pas d'avoir deux hommes qui se regardent. - On ne... Ne me parlez pas jusqu'à ce que l'un d'entre vous trouve comment se déroule un rendez-vous. Je veux de la chaleur, je veux de la romance. Merde, je veux me sentir comme une vraie demoiselle ! Le fantasme est simple... Le plaisir est bon... Je suis dans la chambre 22 quelque chose. 2214. - Si quelqu'un m'appelle, je ne suis pas là. - Oui, Madame. Et deux fois plus de plaisir, c'est encore mieux.</i> Bonjour. Une chambre, s'il vous plait. Certainement. Une chambre pour... Une personne. Cette douleur est mauvaise... Chambre 1817. Des messages ? Et ne pas sentir la douleur, c'est mieux.</i> Une chambre s'il vous plait. Pour une personne. Quelque chose au 22e étage si vous avez. Je vais jeter un oeil. Dr Sloan ? Dr Webber. Qu'est ce que vous faites à Seattle ? Je ne sais pas. J'ai ce truc pour les ferries. Mais la réalité est différente. - Est-ce que tu cuisines pour moi ? - Non. Tu peux prendre un congé maladie si tu veux, mais tu vas t'asseoir sur ton cul tous les jours. Tu vas travailler dur et retrouver chaque parcelle de ta force et de ta dextérité. Vraiment ? Comment ? Reconstruis-le. La réalité, c'est que la douleur est là pour nous dire quelque chose.</i> - Iz. - Je vais le faire. - Izzie. - Je peux le faire, Alex. Je sais que je peux. Est-ce que ça fait mal ? Ouais. Où est-ce que ça fait mal ? Partout. Peut-être que ça fait mal pour une bonne raison. Viens. On y va. Et il y a tellement de plaisir à prendre sans attraper des crampes à l'estomac.</i> Et peut-être que c'est bien. Salut. Je ne suis pas entrée aujourd'hui. Peut-être demain. Salut, George. Callie est partie, ce qui est un soulagement. Oh, je suis tellement soulagé. Fraise. C'est bon. Tu as laissé de la bave sur la cuillère. - Non c'est pas vrai. - Tu en as laissé un peu. Peut-être que certains fantasmes sont faits pour rester dans nos rêves.</i>