O'Malley ! Callie, elle m'a laissé tomber. Ne me cours plus après, à moins que tu ne sois prêt à m'attraper. Tu as effacé mon nom pour l'autogreffe de Burke. Mais je ne sais pas pourquoi tu l'as fait. - Ça va ? - Très bien. Ne t'en fais pas. Personne n'a besoin de savoir. Je vous ai vu à la maison de repos avec ma mère. Elle s'illumine quand vous êtes là. Meredith, je veux qu'on recommence tout depuis le début. - Tu ne vas pas prendre ta retraite. - J'ai besoin de plus de temps. Je n'ai plus de temps à donner. - C'est ton père, Georges. - Mon père ? La plupart des gens ignore qu'il y a un angle mort dans notre champ de vision.</i> Il y a une partie du monde qui nous est invisible.</i> - Qu'est-ce que j'ai dit ? - Sérieusement ? - Sérieusement. - Sérieusement. Sérieusement. On y va doucement. Je peux y aller doucement. Je peux y aller incroyablement doucement. On y va encore plus doucement. On prend un nouveau départ. Et nouveau départ, ça veut dire pas de sexe, parce que... Parce que c'est par là qu'on a commencé la dernière fois et ça n'a pas marché. En plus, c'est sympa d'attendre. Et on a besoin de ça. À partir de maintenant, je veux être radieuse et rayonnante. Radieuse et rayonnante, hein ? Le problème avec les angles morts c'est qu'ils nous protègent de choses qu'on ne devrait pas ignorer.</i> Maman. Les infirmières m'ont dit que tu ne mangeais rien. Pas le temps. J'ai été en salle d'op toute la matinée et les opérations s'enchaînent, alors... Ok, je suis désolée de ne pas être venue plus tôt, c'est juste que... J'ai pas le temps de te dorloter là. J'essaie de sauver des vies. Tu comprends ? Hein ? - Dr Grey. - Chef. Richard. Pour moi ? Tu n'aurais pas dû. Les infirmières m'ont dit qu'elle ne mangeait rien. Oh, tu es merveilleux. Je dérange. Je... J'y vais. Non, Chef. Euh... Vous restez, j'y vais. Parfois, grâce à ces angles morts, nos vies restent radieuses et rayonnantes.</i> C'est aujourd'hui, les amis. C'est aujourd'hui que la Meredith sombre et tordue disparaît et que la Meredith radieuse et rayonnante apparaît. Vous ne voudrez sûrement plus être amis avec moi parce que mon intense bonheur va vous donner mal au crâne. Mais ça ira, parce que la vie est belle. La vie est belle. Qu'est-ce qui se passe ? Le père de Georges a été admis hier soir. Oh mon Dieu. Il va bien ? Oh, non, il va bien. Il s'est évanoui, il est tombé et s'est fracturé la clavicule. Ouais, mais sa clavicule va bien. Callie dit que tout ira bien. C'est ses examens ? Ouais, il se plaint de douleurs abdominales. Pas de signe de péritonite. C'est bien. Est-ce que quelqu'un a vu... Je ne faisais que regarder. Tu penses pas qu'il vaut mieux que ça soit moi qui le lise ? Bien sûr. D'accord. Tout ira bien. Tu fais la paperasse aujourd'hui. Tu pourrais être distrait. Non. On ne s'occupe pas des membres de sa famille. Paperasse. Je participe à une opération de Burke ce matin. Évidemment. Karev, Sloan. Grey, mine. Stevens, tu suis Karev. Laisse-moi te rappeler les règles. Je crois qu'elle les connaît, Dr Bailey. On ne touche pas les patients, on ne parle pas aux patients, et on ne lève pas les yeux au ciel. Hé, bonjour Addison. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est une salutation... Utilisée par les habitants des sociétés modernes. - Tu souris. - Ouais. Ça s'appelle le bonheur. Je comprends que tu ne reconnaisses pas. Oh, oh, oh. Attends, attends, attends. On se comporte en adultes ? Oui, on va coexister pacifiquement dans cet hôpital. Sauf si tu te décides à retourner à New York. Ok, alors. Coexistence pacifique. - Intéressant. - Oui. On est adultes, cultivés. On est capables de beaucoup de choses. Allez. Tope là. Je porte toujours les alliances. - Je crois qu'elles sont coincées. - T'as essayé le savon ? On m'a dit que ça glissait bien. Tu es vraiment étrange, Derek. Simplement radieux et rayonnant, Addison, radieux et rayonnant. Non, alors ensuite j'ai juste... J'ai remis son épaule. Il n'a même pas cillé. Votre frangin est un dur. - Georges ? - Callie, qu'est-ce... On dirait la fête à la maison, M. O'Malley. Il ne manque plus que la femme. Elle est à Washington. Elle chaperonne un voyage scolaire. Ouais, elle revient aujourd'hui. Il souffre encore alors j'ai prescrit de la morphine toutes les quatre heures. Et votre endoscopie est prévue pour cet après-midi. - Une endo-quoi ? - Scopie. C'est comme, comme un appareil-photo. Ça a l'air risqué. C'est risqué ? - Non, c'est pas risqué. - Je t'ai pas sonné. Je parle au docteur. Ouais, laisse parler le docteur, Georgie. Blouse blanche. Regardons la blouse blanche. Et une radio ? On m'en a fait une, une fois, et c'était comme... La ferme, tous les deux. La ferme. - O'Malley ! - Quoi ? On est tous... Elle ne te parlait pas. Excellent. Mon inestimable interne. C'est la journée "Amenez une blonde sexy" ? On m'a rien dit. Harcèlement sexuel. Le Dr Stevens me suit aujourd'hui, alors... De quel cas on s'occupe ? Un tragique. Je me suis rendu compte ce matin que mon linge attendait chez le teinturier. - Tout de suite. - Cool, c'est tout ? Tu vois ? On est bien rodés toi et moi. Il faut aussi que t'ailles me chercher un sandwich chez l'indien dégueu. Tu sais lequel je veux, Karev. Oh, mais doucement sur la mayo cette fois. Je crois que t'essaies de me tuer. Je comprends pas pourquoi je peux pas aider pour l'endoscopie de mon père. Qu'est-ce que tu comprends pas dans "On ne travaille pas avec la famille" ? - Je demande pas de la faire... - D'accord. Choisis un interne. - Quoi ? - J'essaie d'être gentille. Tu veux un interne sur le cas de ton père ? D'accord. Qui ? Tout de suite. Choisis un interne. Excellent. Maintenant, il faut clamper partiellement l'aorte. Doucement. Bien. Maintenant, on s'assure que tous les greffons sont dégagés avant de retirer les canules veineuses et aortiques. Il la laisse décanuler un cœur toute seule ? Hallucinant, hein ? Qu'est-ce qu'on a ? Mia Hanson, 5 ans, écrasement abdominal et trauma contondant à la tête. Pression artérielle à 90. Pouls à 110. - Comment c'est arrivé ? - Renversée par le 4x4 de sa mère. Elle est... Elle est A négatif et allergique à la pénicilline et au blé. Je suis désolée, Mia. Je suis désolée, mon bébé. Elle a mangé quelque chose aujourd'hui ? Des céréales, ce matin vers 6h30. Ok, Mme Hanson, on va s'occuper de votre fille. Je suis Mme Hanson. Mia est ma fille. Anna est la nounou qui a renversé ma fille. Mon Dieu. Je vais examiner ton cou, d'accord ? Tout va bien, Mia. Je m'appelle Meredith. Le Dr Shepherd et le Dr Bailey essaient de voir où tu as mal, Ok ? Qu'est-ce qui s'est passé ? - Elle a renversé Mia dans l'allée. - Elle a quoi ? Mia n'aurait pas dû être dans l'allée. Mme Hanson m'a dit d'aller chercher du lait et je-je l'ai pas vue. Comment on fait pour ne pas voir une gamine dans l'allée ? - T'étais où ? - Quoi ? Tu pouvais pas surveiller Mia, 5 minutes ? J'aurais dû être au tribunal. T'étais au téléphone. Je les prévenais que j'allais être en retard. Au lieu de surveiller Mia. Oh, alors maintenant, c'est de ma faute ? C'est de la faute de la voiture, d'accord ? Les 4x4 ont des angles morts de la taille de Jupiter. Et crier, se battre ou se blâmer, ce n'est pas ça qui va aider votre fille. Elle va s'en sortir ? Elle a du sang dans le canal auditif. On doit la monter pour un scan. Ok, prêts ? Tout va bien se passer, mon bébé. Éloigne-toi d'elle. Tout de suite. - Quoi ? - Sors d'ici ! J'arrive pas à croire que tu aies décanulé un cœur toute seule. Je l'ai pas fait toute seule. Je n'ai fait qu'assister le Dr Burke. Pourquoi tu joues les modestes ? Ça te va pas. C'est pas grand chose, Georges. Comment va ton père, O'Malley ? Du nouveau ? Il doit subir une endoscopie et Bailey ne veut pas que je m'en occupe, mais elle a dit que je pouvais choisir quelqu'un. Je me demandais si ça pouvait être Christina. - Pourquoi ? - Pas de problème. Si. On a une endartériectomie carotidienne prévue à midi. Je vais repousser. - Le père d'O'Malley mérite le meilleur. - Merci Dr Burke. C'est normal, O'Malley. Ton père a intérêt à avoir quelque chose qui cloche. T'es malade. Elle est malade et épouvantable. Redis-moi pourquoi tu supportes toutes ces conneries ? Parce qu'un de ces jours, il va craquer et me filer un cas. T'es sûr de vouloir faire de l'esthétique à ce point ? Vous voilà. Vous avez dû aller jusqu'à New York pour trouver mon sandwich ? Super épicé, supplément salade, léger sur la mayo. Mark... Qu'est-ce que tu fais ? Je déjeune. Tu veux mon cornichon ? Seattle Grace est un hôpital universitaire et c'est notre boulot d'enseigner. Tes internes ne sont pas des esclaves. D'accord. Pas de cornichon pour toi. Vous avez vu ça ? Sloan. Il envoie ses internes chez le teinturier et lui chercher à manger. Je dois faire une endoscopie. Qu'est-ce qu'ils ont tous dans cet hôpital ? Comment allez-vous, M. Jeffries ? Oh, Frank va bien. Il irait encore mieux si les jumeaux étaient identiques. - Les jumeaux ? - Les nouveaux pectoraux de Frank. - Qui est Frank ? - Vous le regardez. Frank, ce sont des internes. Je suis censé enseigner. Apparemment, c'est un hôpital universitaire. - Karev ? - Ouais... Frank Jeffries, 3 jours depuis la pose d'implants pectoraux. Petite complication avec la formation d'un sérome. Qu'est-ce qu'un sérome ? Un amoncellement de sang et de fluide sous la peau. Désolée. Et voilà pour la leçon d'aujourd'hui. On lui a inséré un tube dans la poitrine pour drainer l'excès de fluide. Vous le surveillez, contrôlez les redons, et changez son pansement. Dr Stevens... Vous pouvez regarder. - Le Dr Stevens est un excellent médecin. - Ouais, c'est ce qu'on m'a dit. T'as décanulé un cœur ce matin. - J'ai pas décan... - Si. Et quand on est allés pêcher avec Burke... J'ai vu quelque chose de bizarre avec sa main, comme un spasme. Excuse-moi. Pourquoi tu dis ça ? C'est pas drôle. J'ai pas dit que c'était drôle. J'ai dit que c'était bizarre. Comme le fait qu'il te laisse décanuler un cœur. Tu devrais aller voir ton père. Tu ferais mieux de t'inquiéter pour lui. Mon père va bien. Il va bien... J'ai un bon... Ne... C'est Burke. Tu crois que... Je veux Anna. Tout va bien, Mia. Papa et Maman sont là. Et on va simplement prendre quelques photos. D'accord ? - C'est un gros appareil-photo. - Je l'aime pas. Grey... Faut qu'elle reste tranquille. Mia, chérie... Tout va bien. Maman est là. Où est Anna ? - Tu dois rester tranquille, Ok ? - Je veux Anna. Et si je te chantais ta berceuse ? Tu fais comme si c'était l'heure d'aller au lit et tu restes tranquille, Ok ? Ok. Bonne nuit Mia, bonne nuit Maman, bonne nuit Papa... - Non, c'est pas comme ça. - C'est vrai ? C'est pas comme ça ? Je veux Anna. Elle est dans la salle d'attente, chérie. Je... Je vais la chercher. John ! Si on chantait tous ensemble, d'accord ? Non, je veux Anna. Alors maintenant, c'est toi, tu choisis une voiture. Ok. La Mustang GT390 Fastback de 1968. Intéressant. Non, c'est sexy. Très sexy. La voiture. - Hé, Georgie. - Comment va Papa ? Ils ont pas encore fini, mais je suis sûr qu'il va bien. Je peux vous parler, Dr Torres ? - Bien sûr. - Excusez-moi. Qu'est-ce que tu fais ? - Je discute avec tes frangins. - T'as pas besoin de faire ça. C'est bon. Ça me dérange pas. Je suis sûre qu'ils ont un faible pour moi. J'allais choisir Jerry mais il a choisi la Bel Air de 1957. Sérieusement ? Merci d'essayer d'aider ma famille, mais c'est vraiment pas la peine. Georges... Je plaisantais avec tes frères. Allez. Callie, je suis sérieux. Je peux m'occuper de ma famille tout seul. Tu m'as laissé tomber, tu te souviens ? On va peut-être devoir faire une néphrectomie partielle. Vous pensez pouvoir sauver son rein ? Seulement si on arrive à stopper les saignements. Là, cautérisation. Merci. Pauvre bébé. Ça va être une convalescence difficile. Avec des parents comme ça, ça n'a jamais dû être facile. Les gens font du mieux qu'ils peuvent, Dr Grey. Ils ne connaissent pas son groupe sanguin. Ils ne connaissent pas sa chanson préférée. Les gens veulent de belles carrières, je comprends, mais ils devraient y réfléchir à deux fois avant d'avoir des enfants. Oh ! Je suis désolée. Je voulais pas dire... Quoi ? Que je devrais être à la maison avec mon bébé et pas ici avec cette petite fille et une interne qui ne sait pas cautériser une plaie ? Dr Bailey... À votre place, Dr Grey, je garderais les yeux sur le champs et ma bouche fermée. O'Malley. Comment ça se passe avec votre père ? Bien. Le chef lui fait une endoscopie, il est entre de bonnes mains. C'était stupéfiant ce matin, quand Christina a décanulé ce cœur. Elle montre d'énormes aptitudes en chirurgie cardio-thoracique. Elle a dit qu'elle ne l'avait pas fait. Sûrement parce qu'elle voulait pas se vanter. Pas faire de jaloux. On parle de Christina. Tout se passe bien pour vous ? Bien sûr. Tout va bien. Parce que si ça n'allait pas, vous savez que vous pouvez me parler, hein ? Il s'est passé beaucoup de choses, la balle et tout ça, ça a pas dû être facile. Ouais. Ça a été difficile ? Tout va bien. Mes respects à ton père. Ok. - Salut. - Salut. Alors, cette relation mature et civilisée, comment ça se passe ? Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est juste des plaisanteries dans les couloirs, ou bien une vraie relation ? Oh, je ne sais pas. Ça a l'air extrême. Je m'inquiète pour Richard. Il a l'air mal. Et bien, il est séparé de sa femme. D'habitude, ça ne rend pas les gens heureux, sauf moi. Je pense que ça pourrait l'aider de parler à quelqu'un. - Et bien, parle-lui. - Parlons-lui ensemble. Tu sais, pour qu'il sache qu'il a des personnes vers qui se tourner. Parce qu'il est un peu déprimé ? Parce que je ne pense pas qu'il ait parlé à Adèle depuis des semaines. Et qu'il est notre ami, et qu'il a toujours été là pour nous. Quand on divorce, votre femme est pas censée arrêter de vous ennuyer ? Peut-être que ça aiderait si tu retirais les alliances. Tu vas venir voir le Chef avec moi ou pas ? Très bien. Oui. D'accord. - Merci. - On va faire ça. Et j'essaierai le savon. Pour les alliances, je veux dire. Ok. Ah ouais. C'est de ça dont je parlais. Oh, regardez-vous ! Ils ont toujours l'air de travers ? À cause du sérome, je veux dire. Non, on dirait que ça a bien dégonflé. Ouais ? Ah, ouais ! Hé, euh, Dr Stevens, vous pourriez jeter un oeil aux jumeaux ? Frank voudrait avoir l'avis d'une femme. - Tu ne fais que regarder. - Oh, très bien. Ouais, ils m'ont l'air très bien, bien définis. Et la rougeur devrait s'atténuer d'ici quelques jours. Bien, bien. Frank a fait ça pour sa copine. Il ne veut pas qu'elle les voie jusqu'à ce qu'ils soient parfaits. Votre copine vous a demandé de vous faire poser des implants pectoraux ? Oh, non. Non, non. La copine de Frank s'est inscrite à un club de gym et a trouvé un entraîneur, Lars. C'est un nom, Lars ? Alors, vous faites ça parce que vous êtes jaloux d'un type au nom bizarre ? Et bien, ma dernière petite amie, Veena... Elle m'a quitté pour un homme qui avait des cheveux, alors je me suis fait mettre des implants... Mais trop tard. Cette fois-ci, Frank ne prend pas de risques. Frank voit le problème, Frank riposte. - Ah, ouais. - Je ne sais pas. Je ne comprends pas l'intérêt des faux seins, sans vouloir vous offenser. Oh, ceux-là... Ceux-là sont les meilleurs sur le marché. Je veux dire, ils ont l'air vrais, ils paraissent naturels au toucher... Non, vraiment. Touchez-les. Vraiment. Venez. Touchez-les. - Très dur. - Et vrai. - Sur ce point, je peux pas vous dire. - Alors, comparez-les avec ceux-là. - Je ne suis pas impliqué. - Allez ! Ne fais pas ton gamin ! C'est... C'est pour ça que je ne travaille pas avec des internes. - Mme Hanson. - Elle va bien ? Oui, nous avons pu stopper l'hémorragie. Le Dr Shepherd a programmé une IRM pour ses fractures du crâne. Avec un peu de chance, nous n'aurons pas à la réopérer. Dieu merci ! Elle est en réanimation. Le Dr Grey va vous y emmener. Merci. Est-ce qu'on peut attendre une minute ? Mon mari est descendu à la cabine. Son portable l'a lâché. - Bien sûr. - Alors, Mia va bien ? Oui, oui. Elle, euh... Continue de réclamer Anna. Nous avons viré Anna. Elle semble être très attachée à elle. D'après mon mari, tout est de ma faute, car je suis une mère qui travaille. Lui aussi il travaille, mais, on dirait que ce n'est pas le problème. J'aime mon boulot. J'aime encore plus Mia. C'est mon bébé. C'est mon... J'aime ma fille et j'aime mon travail. Je ne suis pas une mère très douée, mais je suis douée dans mon travail. Je veux dire, pourquoi avoir des gosses si c'est pour ne les voir que pendant les week-ends et les vacances ? Autant prendre un chat. J'ai parlé à Burke. Je pense qu'il va bien. - Tu as quoi ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez Burke ? Tout va bien, pour tout le monde. Vous savez qu'il l'a laissée décanuler un cœur ce matin ? Tu as décanulé un cœur toute seule ce matin ? - Salope ! - Non, non, pas toute seule. Et maintenant elle ment ! Yang a décanulé un cœur. Pourquoi Alex n'est pas surpris ? Izzie ne l'est pas non plus. La semaine dernière, Izzie fouillait de la merde. Cette semaine, elle tripote la poitrine des hommes. Izzie ne décanule pas de cœurs. Pourquoi tu ne te vantes pas d'avoir décanulé un cœur ? - Je n'ai pas décanulé ce cœur. - Izzie et Alex ne te croient pas. Ok, qu'est-ce que vous nous faites tous les deux ? Izzie et Alex ont un patient qui parle de lui à la troisième personne. Ils ont trouvé ça ennuyeux au début, mais ils se mettent à aimer ça. Bien. C'est bientôt fini ? Oh, qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ce matin, tu étais radieuse et rayonnante, tu cherchais les coups. Je le suis. Je suis radieuse. Et rayonnante. Ouais. Izzie pense que tout ce truc d'être radieuse et rayonnante devient bizarre. Alex est d'accord. Nous pensons que vous êtes déprimé. - Tous les deux ? - Oui. Pour que vous soyez d'accord tous les deux, je dois être au bord du suicide. - On est d'accord sur certaines choses. - On est d'accord sur ce point. Alors... Allez-y, parlez. Adèle et moi... Elle veut que je démissionne, que je prenne ma retraite. Vous, à la retraite ? C'est dingue ! Qu'est-ce que vous feriez ? Euh, passer plus de temps avec sa femme peut-être ? C'est complètement absurde. Elle veut savoir que leur mariage compte parmi ses priorités. Elle utilise son boulot comme excuse. Ou c'est lui. Certains se servent du travail. - Certains se servent d'autres femmes. - Certaines se servent d'autres hommes. J'ai rendu visite à Ellis Grey. Je me sentais seule, tu étais parti et je me sentais seule. Je travaille, je vais voir Ellis. Voilà ma journée. T'as abandonné la première. J'étais là. Je trouve du temps pour Ellis. Je ne trouve pas de temps pour Adèle. Il y a quelque chose qui cloche entre Richard et Adèle. Peut-être que tu ne le vois pas, mais moi si, et Adèle aussi. Peut-être qu'il le voit et qu'il ne veut rien y faire. Il doit faire quelque chose. L'adaptation, le maître mot du mariage. C'est ce qui fait qu'un mariage marche. Il a le droit de faire ce qu'il veut. Arrêtez... De m'aider. Écoutez, ma femme me manque. Je veux qu'elle revienne. Je ne veux pas que mon mariage se termine. Richard... Votre mariage n'est pas terminé jusqu'à ce que vous le décidiez. C'est vrai. Jusqu'à ce que vous décidiez que... Que le sacrifice n'en vaut pas la peine. Tout à fait. Entrez. Oh, Yang, qu'est-ce qu'il se passe ? - O'Malley. - Ouais. J'ai les résultats des examens de votre père. Il faut que tu le demandes. Hé, ça fait des heures qu'on attend. Où est le docteur ? Euh, le Dr Webber sera là d'ici peu. Ils ne veulent rien te dire, hein ? Pas avant que tu sois un vrai docteur ! Je suis un vrai docteur. Ronny ! C'est juste que... Je ne suis pas le médecin de Papa. - Qu'est-ce qu'il se passe, Georgie ? - On va attendre le Dr Webber. Non, je crois qu'il attend que tu lui annonces. Mais il arrive. Il a dit qu'il arrivait. Il viendra plus tard. Tu devrais... Je veux dire, ça devrait être toi qui l'annonce à ton père. Qu'est-ce que c'est que ces chuchotements ? Les résultats de la biopsie ont montré une anomalie. Et, une anomalie, c'est mauvais, ou... Simplement différent ? Georgie ? Monsieur... Vous avez un cancer de l'œsophage, qui s'est étendu jusqu'à votre estomac. Nous devons vous opérer pour le retirer, et vous devrez subir de la chimiothérapie et des radiations. Je suis désolée. Ils vont essayer de l'opérer bientôt. Peut-être cette semaine. C'est un cancer métastatique de niveau 3. Donc... Et mes... mes frères... sont... Et, euh... Callie a couché avec Sloan... Je ne peux pas... Je... Je ne peux pas... Je n'arrive pas à gérer tout ça. Toute la journée, je me suis demandé s'il y avait un problème avec Burke. Mais il n'y a rien qui cloche chez Burke, et... Merde, mon père a un cancer et je suis pas fichu de le regarder dans les yeux. C'est Christina qui a du lui dire ce... Ce qui n'allait pas. Christina. Personne ne s'en sort bien avec sa propre famille. Certainement pas moi. - Ouais. - Ouais. Callie a couché avec Sloan ? Je ne vous comprends pas. Nous, avec les seins ? - On fait beaucoup d'erreurs. - Ouais. Quand je pense que vous avez fait tout ça pour une nana. Quoi, vous n'avez jamais rien fait de dingue par amour ? Rien de ce genre. - Vous avez une petite amie ? - Non. Le docteur Stevens ? Frank arrive à sentir les vibrations. Je ne vais pas parler de ça avec vous. Quoi, elle vous a quitté pour un autre ? Frank a touché un point sensible. C'est plus compliqué que ça. Rendez tout ça simple alors. Les grands moyens, c'est de ça que je parle. Faites comme Frank. Trouvez ce qu'elle veut, et faites en sorte que ça arrive. Oubliez l'autre type. Faites confiance à Frank. Frank sait. Alors, qu'est-ce qu'on a ? Le second rapport d'IRM montre une hémorragie cérébrale chez Mia. Oh, merde. Je dois opérer, il faut que je soulage la pression. - Deux opérations la même journée ? - Elle est forte. Et pour l'instant, nous n'avons pas le choix. Tiens. Pas si radieux et rayonnant. Je croyais que le cancer était dans mon ventre. Pourquoi vous regardez mon cœur ? Votre électrocardiogramme a montré quelques anomalies. Nous voulons juste voir si votre cœur pourra supporter les opérations. - Vous êtes une fille douée. - Oui. Georges m'a dit que vous êtiez la meilleure interne pour mon cas. Il a dit ça ? Il a dit que vous étiez la meilleure interne de l'hôpital. Il a aussi dit que vous les talonniez tous. Même lui. Dr Yang, vous devriez jeter un oeil à ça. D'accord. Tu m'as bipé ? Pourquoi Burke est là ? J'ai fait une échographie pré-op. Sa valve aortique s'affaiblit. Il ne survivra pas à l'opération si on ne la remplace pas. C'est juste un remplacement de valve, Georges. Tout va bien se passer. C'est Burke qui le fait. C'est Burke qui le fait, et tu vas libérer son planning. Si quelqu'un doit opérer le cœur de mon père, je veux que ce soit Burke. - Ouais. - Ok. Tout va bien se passer. C'est un remplacement de valve. C'est Preston Burke. Si on doit opérer le cœur de ton père, c'est lui que tu choisis. Quoi ? - Qu'est-ce qui cloche avec la main de Burke ? - Rien du tout. - Il va opérer mon père. - Georges, Burke va bien. - Ton père ira bien. - Tu mens. Burke cache quelque chose, et toi tu le couvres. Laisse-moi tranquille. Vous m'avez demandée, Chef ? C'est à propos de ta mère. Je sais que vos relations sont, euh... Compliquées. Et je sais que tu sais qu'elle et moi étions... Chef, il n'y a pas de problème. Ce qui importe vraiment, c'est que vous la rendiez heureuse. Mon père n'a pas réussi, et je n'ai pas réussi, et... Meredith, je... Je ne peux plus voir ta mère. Je dois faire... Je dois essayer de faire fonctionner mon mariage. Et si je veux faire ça... Je dois arrêter de voir ta mère. Je vois. C'est... C'est une femme extraordinaire. Elle a travaillé si dur, elle s'est sacrifiée et voir... Comment ça se finit. Occupe-toi bien d'elle pour moi. On s'en occupe maintenant. Ok, Frank. C'est le moment de retirer le tube. - Izzie, mets des gants. - Quoi, qu'est-ce qu'il se passe ? Alex, qu'est-ce que tu fais ? Tu es prête à retirer le tube de Frank ? Et les règles ? Et si Sloan le découvre ? - Qu'il aille se faire foutre. - Elle sait ce qu'elle fait, hein ? Je vous le promets, Frank. Les jumeaux sont entre de bonnes mains. Les grands moyens. Frank comprend. - De quoi il parle ? - Rien. - Tu es sûr ? - Oh que oui, il est sûr. On dirait qu'on peut retirer le caillot sans problème. Tu t'occupes de l'aspiration ? Vous avez déjà envisagé d'avoir des enfants ? Derek et moi en avons parlé, mais je n'étais pas prête. J'adore les enfants. J'en veux une douzaine. Croyez-moi, un seul suffit, sauf si vous prévoyez de ranger votre scalpel. C'est pour ça que Dieu a inventé les nounous. Si seulement c'était si simple... Qu'est-ce que je fais de ça, je les garde, je m'en débarrasse ? Ma mère dit que les alliances deviennent des mauvais gris-gris après le divorce. - Votre mère dit gri-gri ? - Eh, oui. Alors... Qu'est-ce que ferait votre mère ? Elle les brûlerait, les enterrerait. Vous les voulez ? Oh, je veux des bagues, mais pas des bagues qui portent malheur. Enfin, ma mère est un peu folle. Hé, ne dites pas de mal de votre mère. Miranda. Hier, je suis partie tôt pour aller travailler, et le repas préféré de Tuck, c'était les pois écrasés. Un truc vert et répugnant, mais il adorait ça. Il en mangeait au petit-déjeuner. Je suis rentrée après une garde de 15h, et il n'aimait plus les pois écrasés. Il ne veut plus que des carottes. La vie est tellement courte. - Tout le monde change. - Ouais. - Où allez-vous ? - Je suis pas prête pour le changement. Tu sais pourquoi je t'ai choisie pour être l'interne de mon père ? Parce que tu es un robot. T'es un putain de robot en blouse blanche qui ne se trompe jamais. Et la plupart du temps, c'est quelque chose que j'apprécie. La plupart du temps, j'ai l'impression que tu peux m'apprendre des choses. Mais là, tout de suite, j'ai besoin que tu essaies, pour quelques minutes... J'ai besoin que tu essaies d'être un être humain. Merci Alex. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies laissée aider. Alex est cool, tu le sais ça ? Alex est le meilleur. Oh, Alex le sait. Izzie n'est pas mal non plus. Non, Izzie déchire. Izzie est de retour dans l'arène. Je ne peux pas, Alex. Je suis désolée. Salut, Mia. Tu peux dire quelque chose pour moi ? Il faut que j'entende comme tu parles bien. Tu peux dire mon nom ? Tu peux dire Meredith ? Où... Où est Anna ? C'était super. Regarde qui est là, c'est Maman et Papa. Salut. Comment va ma petite puce, hein ? Je veux Anna. Anna. Diane, attends. Diane, où est-ce que tu vas ? Alors on fera ce truc avec le cœur demain ? Peut-être demain. Peut-être dans quelques jours. Je n'en sais pas plus pour l'instant. Mais, le Dr Webber et le Dr Burke ont dit qu'il fallait faire ça rapidement. Et on le fera aussi vite que possible. Je veux juste m'assurer que ce soit bien fait. Je ne comprends pas pourquoi ils opèrent son cœur alors que le cancer est dans son ventre. Ouais, c'est compliqué. Euh... Tu sais ce que je pense ? Peut-être qu'ils se sont trompés. Tu vois ? Peut-être que ce n'est pas un cancer. Parce que... Parce que les cancers, c'est héréditaire, non ? Et personne d'autre dans la famille n'a de cancer. C'est... C'est un cancer, ok ? C'est un cancer métastatique de l'œsophage de niveau 3. - Méta-quoi ? - Métastatique. C'est quand les cellules cancéreuses migrent de leur point d'origine... D'accord, tu parles encore ton charabia médical, Georges. Parle-nous français. Je parle en français ! Vous ne m'écoutez pas ! Non, tu ne dis rien qu'on puisse comprendre ! Les garçons. Imaginez votre père comme une... - Comme une vieille voiture, ok ? - Callie... Et son sang, c'est comme l'essence qui parcourre les circuits. Les cellules cancéreuses sont comme le magma qui se forme là-dedans. - Et qui encrasse les bougies. - Voilà. Une fois que le magma se répand, il peut provoquer beaucoup de dégâts. Le carburateur, tout. C'est comme si un joint avait sauté dans la machine, avant même que tous les autres dégâts ne commencent. Bonne nuit, Maman, c'est l'heure de dire bonne nuit. Bonne nuit, Mia. Concernant nos angles morts, peut-être que nos cerveaux ne compensent pas.</i> Peut-être qu'ils nous protègent. Je suis contente que tu sois venue me voir. Mais tu ne peux pas rester. J'attends quelqu'un. En fait... Maman, il ne viendra pas. Quoi ? Le chef. Richard. Il ne viendra pas ce soir. En fait, il n'y aura que moi pendant un moment. - Il est retourné auprès d'Adèle. - Oui. Bien sûr. Maman... Il a peur, peur d'être heureux. Et je me retrouve toute seule. Maintenant je dois élever ma fille toute seule. Comment est-ce que je suis censée faire ça ? Maman... Tu as fait de ton mieux. Tu as fait de ton mieux. C'est le mieux que chacun puisse faire. À quoi je ressemble ? Vous êtes très bien. Vous voilà prêt pour l'opération. C'est une bonne chose, j'imagine. Je ne sais pas comment je vais parler à ma femme de tout ça. 40 ans de mariage et maintenant... Un cancer et des problèmes cardiaques ? Elle répétait sans cesse que je devais mieux manger et prendre soin de moi. Je suppose que j'aurais dû l'écouter. C'est Georges... Le meilleur. - Quoi ? - C'est lui le meilleur interne. C'est un bon docteur et c'est une bonne personne. Et quoi qu'il se passe, je me suis dit que vous devriez savoir que... que vous avez élevé quelqu'un de bien. Merci, Dr Yang. Je ne savais pas que tu ressentais toujours ça pour moi. Moi non plus. Je ne peux pas. Je suis désolée. Alex comprend. Alex est désolé d'être si bête. Est-ce qu'Izzie peut offrir un verre à Alex ? Alex adorerait ça. Izzie peut. Je sais l'heure qu'il est. Je me fiche qu'il dorme, réveille-le. Il pourra dormir plus tard. Non, réveille-le. Ok. Maintenant... Non, mets le téléphone près de son oreille. Salut. Salut Tuck. C'est Maman. Peut-être que je ne suis pas faite pour être radieuse et rayonnante. Je crois que moi non plus. On peut être ternes et mornes ensemble. Je suis contente que tu sois dans ma baignoire. Oui, moi aussi. Traduction : Floumette, Ashtrayheart