Harold O'Malley, 63 ans, prévu pour une œsophagectomie demain à 9 h. Je veux que vous enleviez cette tumeur. Quoiqu'il se passe avec mon père, je veux que vous soyez franche avec moi. D'accord. Alors, c'est tout ? On le referme, non ? Non. - Mais je pensais... - Le patient nous a demandé d'opérer. Il faut surveiller les reins, parce que s'ils lâchent, tout le reste commencera à s'effondrer. 130cc d'une belle urine jaune et brillante ! C'est fantastique. Heather Douglas, 17 ans, atteinte du syndrome de VATER. Je crois que je pourrais faire quelque chose. - Il faut que je participe. - Pas avant que je te le dise. J'ai déposé ce putain de chèque ! Ces connards de l'assurance. Ils disent que l'opération est trop expérimentale. On dirait bien qu'il n'y aura aucune opération. Désolée, Stevens. Évite de monter sur tes grands chevaux cette semaine, Addison. Pas cette semaine. La main du Dr Burke ? Il a eu des tremblements ? - Parle-lui. - Non. Il gagnerait. Mon père est là. Celui à qui je ne parle pas et que je connais à peine ? Il est là. Si tu veux retourner en esthétique... Nan. D'accord ! Éteins ce truc, s'il te plaît ! Tu peux éviter de m'agresser ? J'ai trop mal dormi. Peut-être parce que tu me remuais toutes les cinq minutes. Je te remuais pas. Je te donnais des coups de coude pour arrêter ce bruit. J'ai mis un pince-nez. C'est mignon, mais ça ne marche pas. Quoi ? Il faut que tu te rases. Izzie... Le... Le... Le... Le chèque. Le... Il n'est pas... Il n'est pas... Tu l'as... Tu l'as fait tomber ? Tu... Bouge, bouge. Tu... Non, il... Il est pas là. Izzie, il n'est pas là. Je l'ai déposé, OK ? Tu l'as pas déposé dans la poubelle ou un truc dans le genre, si ? Il est à la banque, OK, Georges ? Alors, ne me parle plus de ça. Il est... Il est à la banque ? Il... Il te rapporte des intérêts ? Je viens pas de te demander de plus m'en parler ? Izzie... C'est réel maintenant. Je veux dire... Cet argent, il peut... L'argent peut voyager. Il peut... Il peut acheter des choses. Il peut acheter beaucoup de choses. C'est... - C'est beaucoup d'argent, Izzie. - Arrête de parler de ça, Georges. C'est juste que... C'est juste que la vie est courte. Tu sais, c'est comme... Il y a des cancers, des opérations et... C'est... C'est comme, dans le poème : "Gather ye Rosebuds". Tu as 8,7 Millions de boutons de rose, Izzie. Tu vas devoir les dépenser. C'est de ça que je te parle. Tu m'as fait rater mon toast. Tu peux en acheter d'autre. Salut... J'étais... - Ouais, j'étais juste... - Le bébé va... Bien ! Elle va bien. - Bien. C'est... C'est bien. - Ouais. Docteurs. - Oui. - Quoi ? Je me demandais, le bébé a l'air... Bien. Ouais, elle va bien. Elle a l'air bien. Elle va bien. Elle... Elle va bien ? Elle est tirée d'affaire ? Oui. Elle... Elle va bien. Elle est tirée d'affaire. Ses constantes sont bonnes. Elle a passé la nuit, et elle... C'est une battante. Alors, je peux le dire à ma femme et à ma fille ? Vous pouvez. Vous devriez. Merci. Merci à vous deux, vraiment. Non, elle est tirée d'affaire. Comment puis-je être de la même famille que cet homme ? Comment ça ? Regardez-le. C'est une catastrophe. Ouais ? Je veux dire, c'est un désastre... C'est un désastre bégayant, marmonnant, maladroit, avec qui je n'ai rien en commun. Rien du tout ! Je suis désolée de te dire ça... Quoi ? Et bien, tu sais, tu bégayes pas mal aussi. Ouais, quand tu es nerveuse ? Ça lui ressemble beaucoup. C'est pour ça que je suis heureux. - Non, c'est pas vrai. - Et tout ce désordre. Carrément. C'est toi qui es désordonnée. Non, mon appartement l'est, mon casier l'est, mais je ne le suis pas. Des fois, tu as de la nourriture et des trucs dans les cheveux. Ouais, de la nourriture. Des pansements sur le visage. Je peux encore voir la marque du pince-nez que tu portais cette nuit. Tu... ne parles pas à ton copain. Et toi, t'es une millionnaire qui porte des pompes à 20$. Peu importe. Oh, mon Dieu... - Elle est vraiment comme lui. - T'as vu ? Dr Bailey, vous m'avez bipée ? Oui. Nous allons opérer Heather, comme prévu. L'assurance a changé d'avis ? Non. Mieux que ça. On dirait qu'un donateur anonyme a offert de tout prendre en charge. C'est incroyable. Tu as beaucoup de chance. Hé, c'est bien la première fois qu'on me dit ça de toute ma vie. J'adore. Tu as dépensé 300 000$ pour pouvoir participer à cette opération ? - Non. - Non ? J'ai dépensé 3... Vous avez vu cette fille ? Sa vie est un enfer. Elle est désespérée. Elle n'aura jamais de rendez-vous, elle ne portera jamais de talons, elle se sentira jamais normale. J'ai dépensé 300 000$ parce que... C'est une bonne chose. J'espérais que tu me dises avoir fait ça pour participer à l'opération. Mais je... Tu dois décider si tu es ou non chirurgien. Parce que ce que tu as fait... C'est adorable et généreux, et je ne vais pas le nier, mais... Tu es, une fois encore, trop impliquée. Une fois encore, tu es impliquée personnellement, alors... Non, désolée. Tu ne peux pas participer. Georges m'a embrassée hier. Une minute, il tient un sac urinaire, celle d'après, il m'embrasse. Vous croyez que c'est parce qu'il flippe pour son père ? Ouais, vous avez raison. Il doit juste être en train de flipper. C'est normal. Quoi ? Vous ne m'avez pas écoutée ? Je me dévoile là. Seigneur. Y en a que pour vous, hein ? Tout, tout pour Addison. Je suis tombée enceinte de Mark, et j'ai avorté. Il n'y en a que pour vous. Vous me battez à plates coutures. C'était il y a 8 mois. J'ai... pissé sur un bâtonnet, et je n'allais même pas... lui dire, mais je l'ai fait... je lui ai dit. Et il est sorti, il a acheté ce... body des Yankees et un calendrier, il a coché la date prévue, qui était aujourd'hui. Vous ne vouliez pas d'enfant ? Je voulais Derek. Je voulais un enfant avec Derek. Je ne pensais pas finir toute seule. Hé, vous finissez pas nulle part. Ouais, c'est vrai, je sais. C'est juste que... C'est l'impression que j'ai parfois, vous savez ? C'est l'impression que j'ai cette semaine. Foret. Une autre vis, s'il vous plaît. Hé, comment va ton père ? Sa diurèse reste stable. Tout est stable aujourd'hui, et c'est bien. T'as vu Burke, aujourd'hui ? Même si je t'aimais bien, je ne te le dirais pas. Comment tu peux en vouloir à Christina et pas à Burke ? Sa carrière n'était pas en jeu quand elle m'a menti. Pourquoi tu lui demandes pas toi-même, pour sa main ? Je ne lui parle pas. Il m'est redevable. Quoi ? Je sais pas. Alors, vous êtes ensembles, mais vous vous parlez pas ? J'espère en trouver une comme ça. Hé, comme ça se passe avec Addison ? Quoi ? Comment ? Pourquoi... Pourquoi tu... Com... Comme... Comment ça ? Laura Grey, petit bébé. Laura. Le bébé. C'est vrai. Elle va bien. Elle va très bien. Il faut que je me tire de la gynéco. Que je retourne avec Sloan. Qu'est-ce que tu prépares, et est-ce que je peux en être ? La ferme. C'est mon opération. Je devrais être en bas. Non. Pardon. - M. O'Malley. - Une urgence ? Ouais. - Ça craint. - Ouais. Je pourrais avoir l'écarteur ? Dr Shepherd, vous pouvez continuer sans moi ? Vous plaisantez ? C'est votre opération, votre trouvaille, et vous voulez partir ? Je... Non, mais... Oui, je suis désolée. Mais si c'est d'accord, je dois partir. Il faut éponger. Je vous ai réunis, car je dois intervenir pour aider votre père à respirer. Très bien, donc... Vous dites qu'il ne peut pas respirer ? À cause de l'opération très lourde, votre père ne respire pas tout seul, c'est pour ça qu'il est toujours intubé. Intubé ? Le tube dans la bouche de Papa. Il l'aide à respirer. Et ce tube est tordu, ce qu'il l'empêche de bien respirer. Et pourquoi il est tordu ? Ça arrive. On ne sait pas toujours pourquoi. Mais, il va bien aujourd'hui. Enfin, il a... Il a donné beaucoup d'urine, alors... On doit quand même remplacer le tube. Pourquoi vous ne le faites pas ? Je veux dire, qu'est-ce qu'on attend ? D'accord, avec les dommages sur l'œsophage de votre père et le fait que sa gorge soit gonflée à cause de l'intubation... Vous n'allez peut-être pas arriver à le placer, le nouveau tube ? Dans ces conditions... Cette opération peut être très délicate. Si j'échoue... Ce que je veux dire, c'est que vous devez vous préparez. Qu'est-ce que c'est ? C'est Jerry. Je suis désolé. Je suis nerveux. - Oh, Seigneur. - Bon sang. Mon Dieu, arrête, Jerry ! Je suis nerveux ! Pour l'amour de Dieu, prends du charbon ou je ne sais quoi, fiston. T'es dégueulasse. - Tyler. - Ouais ? Tu peux dire au Dr Burke que M. O'Malley est dans une mauvaise passe et que je voulais qu'il le sache. Il est réveillé, tu sais ? Ouais, je sais. Vous voulez vous occuper de ça, Chef ? Dr Bailey, vous pratiquez beaucoup plus que moi ces derniers temps. Je reste là pour aider, mais vous vous en occupez. Très bien, Grey, il me faut un tube de 8. Dr Bailey... C'est un patient comme tous les autres. Pas de place, ni pour l'erreur ni pour la nervosité, alors on ne tremble pas. Très bien, allons-y. - Très bien. - Tube de 8. - Je peux pas... - Ça ne passe pas ? Je ne peux pas passer les cordes vocales. Et merde. L'oxygène chute à 88. - Merde. - 86, allez, dépêchons. Allez, vite. Il me faut un tube de 7,5. On se dépêche. Allez, allez, allez. Bien. - Laissez-moi... - OK, c'est bon. Beau travail. - Beau travail. - Je peux aller le dire à Georges ? Dr Bailey, vous allez bien ? Mon fils... porte le même nom que le sien. Juste une minute. Ça s'opère, tu sais ? Au laser. Il paraît que ça aide. On pourrait se renseigner. Bien sûr, et pendant qu'on y est, un traitement pour ton haleine aussi. Et pour ta pilosité, parce que je n'arrive plus à t'embrasser. Je suis trop fatigué pour me raser. Sloan ! Dr Sloan ! Un grand cappuccino noir. Et je les ai regardés faire cette fois, il n'y a pas de problème. J'ai vu sur le tableau que vous aviez une rhinoplastie reconstructive de prévue, et, si c'est possible, j'aimerais vraiment participer. Vous avez travaillé avec Addison cette semaine ? Oui, Monsieur, on a travaillé. On a beaucoup... travaillé. On a travaillé dur. On a simplement... travaillé. Elle est insupportable ? Pardon ? C'est juste que... Il faut que je sache si elle est, au moins, insupportable cette semaine. Est-ce qu'elle semblait... Est-ce qu'elle est insupportable ? Oh, mon pote, elle est abjecte. Elle me torture. Faut vraiment que je m'éloigne de cette femme. Je veux dire, elle est complètement et à 100% insupportable. Bien. Alors, je peux participer ? Non. Tu dors ? Je devrais. Ça fait des jours que je n'ai pas dormi. Moi non plus. Je n'arrive plus à dormir seule. Je dormais très bien avant, et lui... Putain, il me rend complètement accro à lui, et après il disparaît ? Il n'a pas disparu. Il est à l'hôpital. Je veux juste savoir comment il va. Tu pourrais lui demander. Hé, il pourrait me le dire ! Les reins du père de Georges sont en train de le lâcher. On m'a dit. Mon père est là, il est partout, tous les jours. Il est en pleine forme, et je n'ai rien à lui dire. Si le père de Georges meurt... Je sais. Si Thatcher mourait, ça ne changerait rien à ma vie. C'est bizarre que je sois un peu jalouse de Georges ? Oui. Bailey l'a ré-intubé, mais... Il a été privé d'oxygène pendant, je sais pas, quelques minutes. O'Malley... Ce n'est la faute de personne. Le corps de ton père est malade et a subi des traumatismes énormes. Maintenant, ses organes s'arrêtent, les uns après les autres. Ce n'est la faute de personne. Est-ce qu'on se remet de ça ? Son urée et sa créat sont élevées. Je comprends. Je me demandais juste si, par le passé, vous avez déjà vu des gens se remettre de ça. Je n'ai pas de statistiques. Je ne peux plus rien te dire d'un point de vue médical. Maintenant, il faut avoir la foi. Nous sommes des scientifiques. D'après mon expérience, la science ne suffit pas, O'Malley. Si tu veux que j'espère avec toi... Si tu veux que je prie, je serais ravi de faire ça pour toi. Vous avez de la famille ici ? Oui, ma fille. Elle a 17 ans. Oh, je suis désolée... Ils opéraient sa colonne vertébrale. Ils ont dit que ça s'était bien passé. Mais elle a eu des problèmes rénaux, et... Et bien, elle ne s'est pas réveillée. Mon mari non plus. C'était une opération risquée. C'est ce qu'ils nous ont dit. Celle de mon mari aussi. Il a... un cancer, alors... J'étais surprise qu'ils décident de l'opérer quand même. Je pensais le ramener à la maison. Excusez-moi, Mme Douglas ? Heather vous réclame. Elle s'est réveillée ? Oui. Elle a l'air en pleine forme. Félicitations. C'est merveilleux. Bonne chance. Je... Bonne chance. Merci. Pourquoi vous l'avez opéré ? Dr O'Malley. Pourquoi vous l'avez opéré après avoir vu que le cancer était étendu ? Georges... Il vous l'a demandé, c'est ça ? Il vous a demandé de le faire, coûte que coûte ? Nous devons honorer les souhaits de nos patients. Vous aviez dit que vous me diriez tout. Il aurait pu vivre des semaines... ou des mois. On aurait pu avoir des mois à passer avec lui. Ma mère... Elle aurait pu passer des mois avec lui ! Il voulait se battre contre ce cancer, Georges. - Mais il n'y connaissait rien ! - C'était son choix. Vous le saviez, vous ! Vous n'auriez pas dû l'opérer. Vous n'auriez pas dû l'opérer ! Mon Dieu, tu t'es vu ? Je suis dans un état lamentable. C'est la pluie. L'humidité omniprésente dans l'air. Le corps a besoin d'un temps d'adaptation. Je ne veux pas m'adapter. Alors, rentre chez toi. Si tu avais eu le bébé, on serait ensembles à New York à l'heure qu'il est. Il ne pleuvrait pas. Et même s'il pleuvait, on s'en ficherait parce qu'on serait ensembles. On serait ensembles, et j'aurais une famille à la place d'une pneumonie latente et d'un ex-meilleur ami qui me déteste. Tu ne voulais pas élever un enfant, Mark. Tu voulais avoir Derek. Tu voulais gagner. Ne me mets pas ça sur le dos. Tu ne voulais pas de bébé. Si, je voulais avoir un bébé, Mark. La dernière femme avec qui tu as couché avant que je quitte New York, Charlene, l'infirmière en pédiatrie ? Tu croyais vraiment que c'était la seule dont je connaissais l'existence ? Tu réécris l'histoire, Mark. On ne serait plus ensembles. On ne formait pas un super couple. Et tu aurais fait... un père horrible, Mark. Je voulais avoir un bébé. Je le voulais. C'est juste que... Je n'en voulais pas un avec toi. Quoi ? C'est son déjeuner ? - Je l'ai cherché partout. - Non, il faut pas lui donner. - Quoi ? - Il est à la diète. - Non, c'est faux ! - Je suis son docteur. Ça aussi, c'est faux. Je veux juste savoir comment il va. Elle compte le savoir en me privant de nourriture ? Très bien. Donnez-lui. Je m'en fous. Vous voulez que j'appelle la sécurité ? - Salut. - Salut. Je vous ai pas vu ces deux derniers jours. Oui, j'étais à la mine, et je me suis retrouvé avec une appendicectomie d'urgence et une rupture de la rate. C'était un peu le bordel. Écoutez, Karev, je suis votre titulaire. Je suis désolée de ce qui s'est passé. La semaine... Ma semaine a été bizarre. Donc, normalement... Enfin bref, je suis désolée. Les intestins du bébé, ils fonctionnent ? Oui, en fait... On lui a changé sa première couche aujourd'hui, alors... C'est bien. Oui, c'est bien. Ce gamin du voisinage, Mike Wilden ? Je l'ai vraiment frappé au visage avec un bâton. Et... quand son père est venu en criant, et que... et que tu m'as demandé si c'était vrai... J'ai menti. Et tu croyais que je mentais jamais, alors tu as pris mon parti. Et toi et son père, vous vous êtes salement engueulés, et après, ses gosses ont balancé des oeufs sur notre maison, puis Ronnie et Jerry y sont allés et... ont détruit sa tondeuse à gazon, bref... Je l'ai fait. Il me taquinait... et il était plus grand que moi... alors j'ai dû prendre un bâton pour atteindre son visage. Et je t'ai menti, papa. Alors... Je m'en excuse. Papa... S'il te reste des forces... Si tu pouvais combattre cette chose, juste... Juste un peu plus, ce serait bien. Ce serait bien, maintenant. Où est Derek ? Il a dormi chez lui. Je ronfle vraiment ? J'ai grandi à côté d'une autoroute, alors ça me gêne pas vraiment, mais oui, tu ronfles. Tu as dormi un peu la nuit dernière ? Non. Non, je suis restée debout, j'ai cuisiné et nettoyé le sol de la salle de bain si jamais Georges veut s'y allonger. C'est bizarre. J'ai tout cet argent, je... J'ai tout cet argent, et je le dépenserais jusqu'au dernier centime pour sauver Georges de ce qu'il s'apprête à vivre, mais je... peux pas. Ça ne sert à rien. Alors, j'ai fait du crumble. C'est bon le crumble. Ouais. Elle te l'a dit. Ouais. Tu penses que je ferais un père horrible ? Oh, je ne... Je ne... Tu es... OK, tu aimes les gosses ? Je ne sais pas. Faut pas qu'ils fassent trop de bruit. OK. Tu aimes ta famille ? Je veux dire, est-ce que tu es du genre famille ? Je n'ai pas vraiment de famille. Derek... était ma famille. OK. Et pour les anniversaires et les célébrations ? Tu te souviens de ce genre de choses ? Non. Je ne sais pas. Des fois. Tous les hommes ne sont pas comme ça ? Non. Certains hommes aiment les enfants. Pour certains hommes, la famille compte plus que tout. Bien sûr. Et tu connais ces hommes-là ? Oui. J'en connais un. J'aurais été un horrible père. Donc vous dites... Vous dites que ça ne s'améliore pas. Vous dites qu'il ne se réveillera pas. Mme O'Malley... Tous ses organes s'arrêtent de fonctionner. Son foie et ses reins n'assurent plus leur fonction, et il est complètement dépendant des machines. Nous disons qu'il ne se réveillera pas. Vous pouvez le laisser ainsi et attendre que le temps fasse son oeuvre, Ça peut prendre des jours, voire des semaines. Ou vous pouvez... arrêter les machines. Le débrancher ? Oui, Madame. Georgie. Oui ? Qu'est-ce que tu en penses ? Papa souffre. Ses organes arrêtent de fonctionner. Il ne peut pas respirer tout seul. C'est douloureux. Et on lui donne des médicaments, mais... Les médicaments ne peuvent pas tout faire. Tu crois... Tu veux dire que tu crois que le moment est venu... de le laisser partir ? On ne peut pas te dire quoi faire, Georges. Ce n'est pas Papa comme ça. Et il ne se réveillera pas, Maman. Est-ce qu'il y a un tiroir plein de lettres non décachetées, quelque part ? Excuse-moi, quoi ? Je voulais juste... savoir. Je n'ai entendu que la version de ma mère sur les raisons de ton départ. Et je me demandais si peut-être il y avait une version que j'ignorais. Ta mère est partie à Boston, et... Je voulais le faire... Mais elle m'a dit de ne pas appeler, ou venir, et... Elle... elle était... Au final, je me suis remarié. Et je... Je suis... je suis désolé. Est-ce que tu ronfles ? Quoi ? Il se trouve que je ronfle. Et ma mère n'a jamais ronflé, alors... Laisse tomber. Je ronfle. Je ronfle comme un camionneur. Tu tiens ça de moi. Les boules Quies sont plutôt efficaces. Merci. Bonjour. Derek. J'attendais des nouvelles de M. O'Malley. Je ne voulais pas m'imposer, mais... Vous avez des nouvelles ? Ils le laissent partir. Je n'ai pas eu de nouveaux tremblements. Pas de la semaine. Pas mal, hein ? Ouais. Pas mal. Je suis les deux à la fois. Quoi ? Je suis les deux à la fois. Je suis un chirurgien, et une personne qui s'investit émotionnellement. Je ne franchirai plus la ligne, comme je l'ai fait avec Denny. J'ai compris la leçon. Mais, je reste les deux. Et je ne laisserai tomber aucune de ces parties de moi. Et je ne vais pas m'excuser pour ça. Il y a un club... Le club des pères morts, et tu peux pas en faire partie avant d'en faire partie. Tu peux essayer de comprendre, tu peux compatir, mais avant de ressentir ce vide... Mon père est mort quand j'avais 9 ans. Georges... Je suis vraiment désolée que tu aies dû entrer dans ce club. Je... Je ne sais pas comment exister dans un monde où mon père n'existe pas. Ouais, ça ne change jamais vraiment. Une bière, Joe, s'il te plaît. Le père de Georges ? Salut. Salut. Vous avez un père ? Pas vraiment. Plus maintenant. Trad : Astrayheart - Floumette Resynchro/Relecture : Benj!