d'administration ce matin et je leur ai dit que je prenais ma retraite. L'un de nous pourrait être chef. On était là bien avant que toi et George vous vous tripotiez. C'est mon mari. Arrête de dire ça comme si ça signifiait quelque chose. Inconnue, enceinte depuis environ 6 mois. Retrouvée sous des décombres. Elle ne se rappelle de rien avant l'accident. Passe 60 jours sans sexe, sans autre femme. - Ma mère est morte n'est-ce pas ? - Oui. Pourquoi tu n'es pas resté te battre pour nous ? J'ai... J'ai essayé. Alex, je suis désolée. Je ne peux pas. Les gens ont des cicatrices de toute sorte à des endroits inattendus, comme des cartes secrètes de leurs histoires personnelles, traces de toutes leurs vieilles blessures. Alex ! Enfin ! Ouais, Ouais, Ouais. J'ai déjà tout vu. Mais qu'est-ce que tu fais là ? - J'emménage. - Quoi ? La plupart de nos vieilles blessures guérissent, ne laissant rien derrière sauf une cicatrice. Mais certaines ne cicatrisent pas. Alex emménage ? Dans cette maison ? - Il prend la chambre de George. - Pourquoi ? Je dormais encore il y a une minute. Ouais. Et moi j'étais toute nue dans la salle de bain quand Alex est entré. J'ai la chance de ne pas être sortie de la douche pendant qu'il pissait dans la cuvette. On se lève. Qu'est-ce qui ne va pas avec l'endroit où il habitait avant ? - Je ne sais pas où il habitait avant. - Sûrement une maison close. Je peux pas supporter qu'il vive dans la chambre juste à côté. C'est bizarre. Les gens sont ce qui compte. Alex est l'un des nôtres. On ne peut pas le laisser dehors dans le froid. "Les gens sont ce qui compte" ? Tu n'aimes pas les gens. - Est-ce que c'est à cause de ta mère ? - Non. J'ai frôlé la mort... J'étais morte. Et maintenant, je le suis plus. Donc j'aimerais utiliser cette chance qui m'a été donnée pour être plus positive. Les gens sont ce qui compte. Une peinture avec toutes les couleurs du vent. Ah. Ok. Tu es folle, maintenant. - Je suis vivante. - Ouais, ok. Non, non. Je n’ai pas encore fini là-dedans. Oh, ne t’inquiète pas. Je regarde pas, je suis pas intéressé. Il y a des plaies que l'on doit gérer au jour le jour et bien que la douleur remonte à longtemps... Non, elle est égoïste, c'est ça le problème d'Izzie. La douleur s'attarde. Elle n'est pas égoïste. Elle est généreuse. Mais... elle ne pense qu'à elle. Son problème, c'est qu'elle ne voit pas la perspective des autres personnes. Hé, donne-moi une bouchée. Tu sais, c'est bizarre parce qu'elle fait preuve de tellement de compassion envers ses patients que ç'en est ridicule. On penserait qu'elle en mettrait de coté pour ses amis. - Et si on arrêtait de parler d'elle ? - mais pas la manière... C'est une bonne idée. Il est dans la chambre de George et quand son mariage va s'écrouler il voudra ré-enménager mais il ne pourra pas. Sa vie sera une vrai pagaille, il se rendra compte que son père est mort qu'il s'est comporté comme un imbécile en épousant quelqu'un qu'il n'aime pas, et il n'aura nulle part où aller. C'est ça ce que tu veux ? C'est exactement ce que je veux. Hé, regardez qui a trouvé des vêtements. La ferme. Comment vas-tu ? Ok, tout le monde, réglons ça en une fois. Je vais bien, elle a été incinérée, j'ai choisi une magnifique urne et elle est posée au fond de mon placard. Une autre question sur ma mère décédée ou nous pouvons en revenir au travail ? Quelqu'un sait qui est le nouveau candidat au poste de chef ? Le chef a fait appel à un grand ponte au cas où il ne voudrait pas donner ce poste à un de vos petits amis. O'Malley, vous êtes avec Shepherd aujourd'hui. Yang, Dr Montgomery. Stevens, à la clinique. Karev avec l'inconnue. Grey, les tâches basiques. Encore une fois, je vais bien. Vous pouvez dire à tout le monde que vous allez bien jusqu'à ne plus avoir de souffle, votre mère est décédée et vous l'avez presque rejointe. Allez-y doucement. Personne n'est encore venu demander de mes nouvelles ? Et bien, vos empreintes n'ont rien donné, le fichier des personnes disparues non plus, et... mon visage est difficile à identifier. Dès qu'ils trouvent quelque chose concernant votre identité, je vous le dirais. Le Dr Sloan m'a dit que je dois subir une intervention à l'oeil gauche. Il veut juste s'assurer que vous ne perdiez pas complètement votre vue. Mais le Dr Montgomery m'a dit que je devrais attendre un jour ou deux à cause de mon bébé. Je ne sais pas quoi penser de tout ça. Et bien, une intervention chirurgicale est souvent difficile pour le bébé mais vous serez sous moniteur foetal tout le temps, donc si quelque chose se passe mal, on le verra. Merci. J'appré... J'apprécie vraiment que vous preniez du temps pour... Je veux dire, vous... Vous êtes tout ce que j'ai ici. Est-ce que c'est douloureux ? Bien sûr que c'est douloureux. N'appuyez pas comme ça dessus. Cette masse est présente depuis longtemps ? Je me suis fait tiré dessus il y a 50 ans. C'est là depuis longtemps. Mais cela ne vous a pas gêné jusqu'à... récemment ? Cela me gène qu'il y ait une balle là-dedans. Cela vous gênerait vous aussi, mais c'est devenu douloureux il y a 2 mois. Vous pensez que c'est une balle ? Je ne "pense" pas, ma belle, je sais. Je voulais qu'on la retire, mais les médecins militaires ne voulaient pas y toucher. Donc ils me l'ont laissée là-dedans pendant la moitié d'une vie. Eh bien... Prenons quelques clichés pour voir si vous avez raison. Je sais que j'ai raison. Economisez de la pellicule. Donnez-moi juste quelque chose contre la douleur. Mr Scofield, je suis sûre que vous avez raison, mais on va quand même faire les choses à ma manière. - Derek. - La voila. Comment était ton vol ? Ils ne m’ont pas nourrie, ce que je ne comprends pas. Dr O'Malley, Dr Crawford. C'est une vrai chieuse. - Enchanté. - Il dit ça, parce qu'on a travaillé ensemble à New York, et que je suis la seule à n'être jamais tombée sous son charme. Non, je m'en fiche. Que savons-nous, O'Malley ? Le Dr Crawford est atteinte d'une méningiome para-sellaire le long du sinus sagittal supérieur Vous l'avez opérée trois fois. Cela revient à chaque fois. Oui, c'est un territoire dangereux donc on laisse un peu de la tumeur à chaque fois et on y retourne tous les 2 ans afin de réguler tout ça. Mais cette fois, c'est la dernière. - Pardon ? - C'est terminé, Derek. Après celle-là, c'est fini. Helen... La convalescence prend une éternité et ce n'est pas comme quand Jake était là. Je traverse cela seule maintenant. Ne jette pas l'éponge. Je vois la situation telle qu'elle est. Je vais faire ça maintenant, et ensuite, je vais passer les deux prochaines années de ma vie allongée sur la plage, en profitant du soleil. Arrête de me regarder comme si j'avais tué ton chat. J'ai pris ma décision. Avez-vous vu Bailey ? On fait quoi là ? On observe le nouveau candidat au poste de chef. Le chef est avec un grand ponte. On était tapi d'une manière subtile, à deux, mais qui ne l'est plus à douze. J'ai entendu dire que c'est quelqu'un de Stanford. Tous les professeurs là-bas m'aimaient. - Ils t’aimaient ? - J'étais une très bonne étudiante. - Comment allez-vous, Grey ? - Oh, je vais bien, monsieur. Merci. Elle n'aime pas quand on lui demande. Le grand ponte est là-dedans avec le chef. Oui et il aime Cristina parce que tout le monde à Stanford aimait Cristina. - La ferme. - Elle est une étudiante motivée. - Il n'y a pas à en avoir honte. - Merci. Un peu lèche-cul, mais c'est difficile à contrôler. Oh, ils sortent. Regardez ailleurs. C'est Colin Marlowe. Comme dans transplantation Marlowe ? Comme la chose la plus intelligente en cardiothoracique depuis une génération. Dr Marlowe... Je m'appelle Preston Burke. Je suis un grand admirateur de votre travail. - Particulièrement la... - Oui, merci. Je... Excusez-moi un instant. Et bien... tu vas me serrer dans tes bras ou quoi ? WWW.SERIES-VO.COM présente Grey's Anatomy épisode 3x18 "Scars And Souvenirs" C'était quoi ça, exactement ? Il était mon professeur. Nous étions proches. "proche" est un euphémisme. C'était il y a longtemps. Je parle de lui tout le temps. Tu n'as jamais pensé à en parler ? Je ne pensais pas que tu voulais entendre parler de tous les mecs avec qui j'ai couché. Je dois préparer une hystérectomie. On a fini avec la curiosité ? Génial. Tu fais quoi ce soir ? Parce que je ne veux pas rentrer chez moi, il va y avoir Alex et le fait qu'il n'y ait que nous deux... Tu vois ? Et c'est bizarre, embarrassant, et il ne sait pas s'il doit me parler ou s'il ne doit pas me parler. C'est une situation vraiment embarrassante. Je préfèrerais que ce soit embarrassant en groupe, tu vois ? Je ne veux pas me retrouver debout là, à le dévisager. - Hé, tu as vu Montgomery ? - Non. Hé, tu fais quoi ce soir ? Ca te dit de venir à la maison ? Parce que toi et moi, on n'a jamais eu l'occasion de passer du temps ens... Ca pourrait être sympa. Alex vient d'emménager. C'est l'idée brillante de Meredith. Il ressent toujours quelque chose pour moi donc... Il se passe quoi là ? C'est ma cachette. Mon père est dans le coin. Va ailleurs. - J'ai besoin de ce placard, Meredith. - Colin Marlowe ? Oui, c'était mon professeur. Nous étions proches. Il avait sa main sur tes fesses. J'espère bien que vous étiez proches. Vous avez vu quelqu'un entrer là-dedans ? Oui. Quelqu'un essaye de m'éviter. Oui, je pense que quelqu'un essaye de m'éviter aussi. Tu étais cette fille, hein ? La fille qui couche avec le prof. On en avait une dans ma classe. Mais elle ne s'est tapée qu'un radiologiste. Personne n'approche le Dieu de la cardio. J'ai touché le jackpot. Tu sais quoi ? Va te cacher dans les toilettes. La gêne avec mon père est bien établie. Toi et le Dieu de la cardio, d'un autre coté, avez des choses à rattraper. Mais je ne veux pas parler au Dieu de la cardio. Vous savez qu'on peut vous entendre là-dedans. 5 sur 5. Oh. Salut. Salut. - Excusez-moi, je peux ? - Oui. - J'étais sur le point de partir. - On nous a dit pour ta mère. - Je suis vraiment désolée. - Merci. Il y a des funérailles ou quelque chose ? Elle n'en voulait pas. J'espère que le bébé va bien. On n'est pas là pour le bébé. On est là parce qu'on voulait s'assurer que tu allais bien. C'est gentil mais il n'est pas utile que nous fassions ça. Je ne suis pas sous le choc. Je ne suis pas rongée par le chagrin. Je continue ma route. Mais tu te cachais dans le placard à balai. Bien, si vous pouviez juste éloigner mon père... Je l'ai envoyé chercher du café, mais on voudrait vraiment... tu sais, faire un repas ou autre... pour toi. Il a été vraiment inquiet pour toi. Et il est la seule famille qu'il te reste, Meredith. Je ne vois pas ça comme ça. Quand est-ce que tout ça va s'arrêter ? Oui, il a fait des erreurs mais ce n'est pas un monstre. Il est juste... une personne maladroite qui renverse de la nourriture sur sa chemise, souvent. Dîne avec nous, ce soir. Je ferais du chili. Tout sera fini au bout d'une heure. Tu penses que tu peux faire ça ? Je n'arrive pas à croire que tu te sois cachée dans ce placard en me voyant arriver. Si ça n'avait pas été tragique, ça pourrait être la chose la plus adorable que j'ai jamais vue. Tu aurais pu me prévenir. Je ne pensais pas que Cristina Yang se serait cachée dans ce placard parce qu'elle ne voulait pas me parler, mais on dirait que c'est le cas puisqu'elle m'a fuit comme la peste quand elle m'a vu arriver. Je ne me suis pas enfuie. J'étais... J'ai du travail à faire. Je ne suis plus une preneuse de note professionnelle. Tu as laissé pousser tes cheveux. C'est joli. Ne flirte pas avec moi. J'ai quelqu'un. Vraiment ? Qui ? Preston Burke. Tu ne changeras jamais. Il doit être adorable. Non. Tais-toi. C'est une vraie relation. - C'est cela. - Je vais l'épouser. Oh... Bien. Félicitations. Non, je suis sincère. C'est magnifique. Je peux te prendre dans mes bras pour te féliciter ? Ne me touche pas les fesses. Mon estomac gargouille. Désolé. On ne peut pas vous laisser manger avant l'opération. Pas de problème, je suis descendue à l'Archfield hier soir. Je leur ai demandé de me faire un petit déjeuner à minuit. Vous devriez essayer les tartines. Vous allez halluciner. Un petit déjeuner à l'Archfield avec un salaire d'interne. Je vis là, pour l'instant, en quelque sorte. Ma femme a un deal là-bas. Ca doit être un sacré deal.. Alors, la facture du service de chambre à l'Archfield, ça fait parti du deal ? Oui, en effet. Je pense que le petit déjeuner, uniquement, coûte 50$ par jour. Et ils nous font seulement payer 400$ par semaine ? Des fois je paye plus pour le service d'étage. Ok. Dis-moi combien ça coûte, on partagera comme pour le reste. - Ne t'inquiètes pas pour ça, George. - Non, allez. Je ne vais pas te laisser payer pour toute la nourriture. Dis-moi à combien est notre facture pour le service d'étage. On doit payer,... 800 la semaine. Dollars ? Je t'ai dis de ne pas t'en inquiéter. - Tu ne peux pas te permettre ça. - Si, je peux. Comment ? Je suis ton mari maintenant. Tu es censée me parler de ça. Ok. Viens ici. D'accord, mes parents ont beaucoup d'argent... - Quoi ? - Et en fait j'ai... plus d'argent que je n'en gagne. Et nous n'avons pas... de réduction via des amis de la famille à l'Archfield. - Je... je paye juste pour ça. Combien ? 2500$ la semaine. - Tu es une rentière. - Ok. - C'est pour ça que je ne le dis pas. - Tu es une rentière. - Non, tais toi. - Tu es une rentière ? Ne dis rien, ok ? Tais-toi. Tais-toi. Je veux dire. Je ne te l'ai pas dit parce que l'argent de mes parents a influencé toutes les relations que j'ai eues dans ma vie, alors j'ai arrêté d'en parler et j'ai vécu avec. Non, attends, attends. Attends. Donc je t'ai... Je t'ai payé 200$ la semaine pour quoi, le fun ? Non. Je les ai utilisés pour les pourboires des femmes de chambre. Cool ! Oh ! Oh, je, tu sais, je suis content d'apprendre ça Y a t’il autre chose que je devrais savoir, et qui, disons... est aussi énorme que ça ? J'ai eu un furet pendant neuf ans. George... bien. Arrête de distraire l'équipe. Tu es entêté. On ne te l'a jamais dit ? Que penses-tu d'un contournement du sinus sagittal ? Avez vous déjà vu un contournement du sinus sagittal, Dr O'malley ? Non. C'est ce qu'ils appellent la chirurgie des "grosses couilles". - J'ai un chirurgien qui en a on dirait - C'est vraiment efficace. Quand le patient ne meurt pas. Si on réussi, la tumeur disparaîtra. Nous ne la verrons plus jamais. Si ça ne marche pas, je suis morte. Si tu refuses de revenir dans deux ans, tu es morte. - Je peux vivre avec cette décision. - Je ne peux pas vivre avec. O'malley, allez chercher ses résultats. Donc qu'en penses-tu ? Quelques années sur la plage, et après ? Après tu dépenses vos économies, tu perds la mémoire, les fonctions psychomotrices se détériorent, tu meurs lentement, - une misérable et douloureuse agonie - Derek... Tu vas m'appeler et me demander pourquoi on a rien fait quand on pouvait. Alors ça c'est quelque chose avec laquelle je ne peux pas vivre, pas...quand on peut faire quelque chose toute de suite pour le prévenir. En fait, on dirait que la balle a endommagé votre omoplate. Pas étonnant que ça fasse mal. Comment vous êtes-vous fait tirer dessus, Monsieur ? Corée. Les plantations, ça fait de belles vacances. Puis-je avoir un satané anti-douleur ? Je pense qu'on va faire mieux. On va l'enlever. Ma balle ? il n'y avait aucune raison de l'enlever quand vous avez été touché mais maintenant, c'est infecté, ça fait son chemin dans votre omoplate et on ne peut pas laisser faire. - Je dois voir cette balle. - Vous allez l'encadrer ? Non, grosse maligne. J'ai été fraggé quelques semaines avant que ça finisse. - "Fraggé" ? - Oui, se faire tirer dessus par ses hommes. J'ai pris une décision et ils n'ont pas aimé. Et ensuite, vous savez quoi ? On fait face à l'ennemi et je prends un tir du mauvais coté du front. Je n'ai jamais pu le prouver, mais nous pourrons le prouver maintenant, quand vous m'aurez enlevé cette saloperie. - Donnez-moi ma balle. - Calmez-vous, Mr. Scofield. Vous savez ce que ça fait quand vos propres hommes vous allument ? Ce n'est pas très agréable. Je viens d'accepter d'aller dîner à la maison de mon père, ce soir. Et Cristina couchait avec Colin Marlowe. "Marlowe la greffe", Marlowe ? Ils ont eu une histoire quand elle était étudiante. Comment pourrais-je aller dîner chez mon père ? - Il couchait avec Cristina ? - Derek. Oh, d'accord. Désolé. Ok. Hum, fais le dîner à ta maison. C'est ton chez-toi. Je viendrais. Je serais ton Wingman, ça va être marrant. Ok, ça va pas être marrant. Mais ça sera...ça sera bien. - Ils sont ta famille. - Pourquoi vous présumez tous de ça ? Tu mérites d'avoir une famille, que tu les aimes ou non. Je pensais qu'on avait un deal. On a convenu que je ne coucherais avec personne pendant deux mois, on n'a jamais dit que je ne regarderais personne. - Tu ne croyais pas que je résisterais. - Non, c'est vrai. - Tu en vaux la peine. - Un peu mon neveu ! Elle est riche, complètement riche, des tonnes d'argent. - George, c'est fantastique. - Non, c'est... ce n'est pas fantastique. Cristina s'est tapé Colin Marlowe. Callie est riche. - Ne lui parle pas de ça. - "lui" ? - Pardon, je n'ai plus de nom du tout ? - "Ne le dis à personne". J'ai dit ça. - Donc...donc elle est riche. - Ne parle pas de ça. Tu penses que c'est possible ? Si tu me dis encore " les gens c'est ça qui compte", je te tue. Colin marlowe. C'était bon ? C'est un bon coup ? A t'il fait de toi meilleure partenaire ? Te souviens-tu de toutes les fois où je t'ai parlé de ma vie sexuelle ? - Non. - Précisément. J'ai manqué quelque chose sur celle qui se tape le vieux gars ? - Elle ne raconte rien. - Oh, elle parlera. Donc j'étais supposée revenir dans le jeu aujourd'hui mais au lieu de ça, je prépare un dîner pour mon père dans la maison de ma mère décédée. Je ne cuisine pas. Comment je pourrais cuisiner pour eux ? Je vais le faire ton stupide dîner. Alors il y avait quelques pilules bleues (viagra) impliquées où alors le temps n'a pas de prise sur lui ? Mon pote, c'est carrément déplacé. Ne répond pas à ça. Comme je suis ton amie, je vais me pointer à ta maison 45 minutes après le début du dîner avec un faux problème à régler. Donc si c'est, euh, insoutenable, tu pourras le couper court. Oh, merci. Allez, ce n'est pas un jeune. Il ne prenait pas de quoi l'aider ? Faire péter la pilule ? Le meilleur ami de papa ? Allez. Tu ne vas rien me donner après tout ce par quoi on est passés ? Rien ? C'est un médicament miracle. Et un jour, ça te sauvera la vie. Ah, Dr Marlowe ? Derek Shepherd. Je fais un pontage du sinus sagittal aujourd'hui, si vous voulez observer. Vraiment ? C'est une sacrée procédure. Eh bien, c'est un joli tour mais si vous voulez vraiment voir ce que cet hôpital peut faire, Je vais faire une inversion d'artères pour une transposition des grandes artères cet après-midi. Gentlemen, si vous essayez d'intimider la concurrence, ça marche. Bien. Je vous verrais tous les deux en chirurgie. Colin Marlowe. Le seul et l'unique. - Il... - Oui. - Avec... - Oui. - Wow. - Tout à fait. Ouais. Aspiration. Non, pas comme si vous conduisiez un tracteur. Doucement. C'est mieux. Quelles sont les chances qu'elle se réveille et se souvienne de tout ? Je ne compterais pas là-dessus. Dr Sloan, le coeur du bébé ralentit. Vous en êtes sûr ? Parfois, le moniteur n'est pas bien allumé. On a une lecture incorrecte. Elle a un saignement vaginal. Le bébé est en détresse. - Oh, ce n’est pas vrai ! - Bipez le Dr Montgomery. Maintenant ! Vous faites de Cristina Yang une femme honnête. C'est... C'est impressionnant. J'ai toujours pensé qu'elle nous collectionnait, comme des cartes de base-ball. Des cartes de base-ball ? Elle aime l'autorité, avoir quelqu'un qui la dirige. Mais je n'aurais jamais pensé qu'elle s'engagerait. Elle me disait souvent que le mariage était pour les faibles et les assistés. Je lui ai fait de nombreuses demandes en mariage. Ça me semblait courtois après tant de temps passé ensemble, mais, elle n'a jamais accepté. Tant de temps ? Vous avez eu un flirt avec une élève. Un flirt ? Critina et moi étions ensemble depuis 3 ans. C'est un problème d'avoir couché avec mon prof, ou de m'être engagé suffisamment pour persévérer pendant 3 ans ? Non. Tu lui as dit que tu trouvais que le mariage était une institution stupide. - C'est vrai. - Alors pourquoi m'as-tu dis oui ? - Parce que je veux te rendre heureux ? - "Heureux" ? Tu sais, je ferais bien des choses pour te rendre heureux. J'en ai quelque chose à foutre d'une cérémonie avec robe et flûtiste ? Non. Mais je suis heureuse de le faire si ça te rend heureux à ton tour. Comme c'est réconfortant. Merci. Tu n’aurais pas pu attendre un jour de plus ? Elle avait 40% de chances de perdre la vue de l'oeil droit. Demain, il aurait été trop tard. En fait, non. Mais il y a un nouveau prétendant au poste de chef, qui se promène dans le hall, et tu voulais passer pour un héros. Voilà ce qui s'est passé aujourd'hui. Le patient se portait bien, Addison. Le bébé est toujours dans son utérus, et elle ne perdra pas son oeil. Toute opération est risquée. La patiente a choisie celle-ci. Karev... ne reste pas planté là. Le bébé de la patiente était en détresse. Vas-y. Reste avec elle. Quelque chose est arrivée à l'inconnue ? Oui, elle voit, et ça perturbe Addison. Il a déboulé en salle d'opération, et elle a presque perdu son bébé. J'ai dû recoudre son utérus. Les complications n'ont rien à voir avec l'opération. Et pourquoi ? Pourquoi crois-tu que Mark est parti si vite, Derek ? Tu penses que c'est à cause du morceau d'os orbital qui flottait dans son cerveau ? Je pense que c'est parce que Mark veut une promotion. Ce n'est pas ton mari. Ce n'est pas ton patient. Restez en dehors de ça ! Mais qu'est-ce que vous pensez faire ? Vous êtes censés être l'élite cet hôpital. Hurler au sujet d'un patient dans le couloir ? Vous êtes cinglés ? Opération difficile. C'est un choix courageux. Ça fait un moment qu'on se bat. J'espère qu'aujourd'hui ça prendra fin. Que s'est-il passé ? Le taux de CO² a chuté de 30 à 16. Empochez manuellement. Le doppler indique la présence d'air dans le ventricule gauche. L'oxygène a chuté à 89. Aspirez la voie centrale. - Son pouls est faible. - Injectez une dose d'atropine. Aucune présence d'air dans la voie centrale. Très bien. Asystolie. Ajoutez 1mg d'épinéphrine. Commencez les compressions. Allez. Venez ici ! Venez ici ! Allez-y ! Ce truc est là depuis la guerre de Corée ou quoi ? Il a de la chance que ça ne se soit pas déplacé vers l'aorte. Bien, une petite aspiration ici. On y est presque... Je l'ai. Assurez-vous qu'on le récupère. Le patient souhaite le garder. Il a un grand sens de la nostalgie. Je comprends. Si on devait m'extraire une balle, j'aimerais qu'on la plaque en or et qu'on l'accroche à mon mur. Ouais, tu peux te le permettre. Encore une petite aspiration. Préparez-vous à recoudre. Elle ne répond plus. - Je vais l'ouvrir. - Un massage cardiaque ? Tu es neurochirurgien. Tu n'as aucun privilège dans cet hôpital. Retire ces lunettes. - Doit-on biper le Dr Burke ? - Non, je m'en sors. - Clampez le hile. - Pas d'air dans les artères cérébrales Ouais, je l'ai. Donnez-moi une lame 10. Une lame 10 vite, s'il vous plaît. O'Malley, approchez. On va la retourner. Prêt ? Un, deux, trois. Allez. Ecarteur de côtes. Ciseaux. Massez son coeur, O'Malley. Il faut aspirer. Des retours d'air ? 10 cm3. Le taux de CO² remonte. Le coeur recommence à battre par lui-même. Pression artérielle entre 60 et 40. C'est faible, mais suffisant. Elle va s'en sortir. Je la recouds maintenant ? Dr Shepherd ? O'Malley, je viens juste d'ouvrir la poitrine de mon amie. Un instant. C'était très bien mené, Dr Shepherd. Très impressionnant, en effet. Je ne ferais pas ça tous les jours, mais merci quand même. Que s'est-il passé ? Le patient du Dr Sheperd a eu une embolie gazeuse veineuse. Il a dû ouvrir son thorax et masser son coeur et aspirer manuellement en plein milieu de la procédure. Pourquoi tu ne m'as pas appelé ? Euh, tu étais en train d'opérer. J'étais juste à coté, tu aurais pu me faire sortir. On n'avait pas le temps. Je m'en suis occupé. Tu penses que j'ouvre la tête des gens si tu es présent juste parce que je crois pouvoir m'occuper d'un saignement du cerveau ? Le patient va bien. - La patient est chanceux, toi, tu t'y crois. - Je m'y crois ? Quoi, tu as perdu la tête ? J'étais... Il semble qu'on sorte des sentiers battus pour impressionner le Dr Marlowe - Tu parles que oui. - Gentlemen... Bonne journée, docteurs. Comment vous sentez-vous Monsieur Scofield ? Où est ma balle ? C'est ça ? Où est le reste ? C'est tout ce qu'il y a. C'est une lettre ça ? Vous pouvez la lire ? Je pense pas que ce soit quelque chose. Je pense que ce n'est qu’une éraflure. C'est si petit, ça pourrait être n'importe quoi. ça fait un long moment. Elles s'usent assez facilement. Est ce que votre labo pourrait, vous savez, l'analyser ? Dites-moi si c'est l'une des nôtres ou... Nous ne sommes pas équipés pour ce genre d'investigation, M. Scofield. Vous pourriez essayer de l'envoyer chez la médecine légale. mais je ne sais pas s'ils pourront vous en dire plus non plus. Je suis perturbé depuis 50 ans. Il est peut-être temps de passer à autre chose. A quoi ? J'ai perdu mon unité entière là dedans. Je suis rentré à la maison. Ma femme, elle n'a pas compris. Ma vie entière est partie en fumée. Je n'ai plus rien. Il n'est pas trop tard pour laisser tomber et prendre un nouveau départ. Vous êtes une gentille fille mais vous ne savez pas ce que ça fait d'avoir vécu quelque chose qui a changé votre âme. Si. J'aurais préféré le contraire, mais si. Ne laissez pas cette chose vous changer. Vous avez l'air d'avoir passée une longue journée. Vous savez ce que veut dire "fraggé" ? On en a une épidémie aujourd'hui. Mes estimés titulaires vont me tuer. Y a t'il un favori ? Je ne sais pas. Ce que je sais, c'est que je ne veux pas que mes titulaires se jettent à la gorge les uns des autres à cause d'une quelconque lutte de pouvoir. C'est trop dangereux pour l'hôpital. Est ce que ça signifie... Est ce que Colin Marlowe va être le nouveau chef ? Bonne nuit, Dr Bailey. C'est prêt. Ne le secoue pas. Tout n'est que présentation. Viens là-bas manger avec nous. Tu dois te lier avec tes gens, Meredith. Les gens, c'est ce qui compte. - Je hais les gens. - Ouais, eh bien, parle toute seule. Nous avons parlé. On parle de l'hôpital, de ses recherches, de la mère décédée. - J'en ai marre. - Demande des nouvelles du bébé. Demande s'il fait caca. Les gens peuvent en parler pendant des heures. - Oh, le poulet a l'air délicieux. - Oui. Il vient du magasin. Et les haricots verts ont l'air tout aussi bons. Je... n'ai rien fait de tout ça. C'est très bien présenté. C'est Izzie qui l'a fait. Alex ! Viens, assieds-toi. Oh, non. Continuez. Manger, on mange. Voici Susan et voici mon père. Salut. - Voilà, tu peux prendre cette assiette - Cool. Ok. Alors comment ça va ? Comment s'est passée ta journée ? Très bien, j'ai faim. Bien. Comment va le bébé ? - Très bien. - Elle sourit maintenant...parfois. elle ressemble tout à fait à Molly quand elle sourit. Je veux dire, c'est stupéfiant. J'ai cette vieille photo de Molly et moi quand Molly avait, je ne sais pas...5 ans. et elle est assise sur un traîneau rouge sur la neige, ce grand sapin... - tu sais, je ne suis pas sûre que - ouais. Non, chérie c'est un énorme sapin. Et sur cette photo, on dirait vraiment que c'est le bébé. - Je veux dire, c'est incroyable - C'est moi. Le traîneau rouge et le gros sapin dans le parc à l'école primaire dans l'horrible... manteau en plaid jaune. Ce n'est pas Molly. C'est toi et moi. - Oh, super - Merde ! - Désolée. - Je pense que j'ai grillé un fusible. - J'y vais. - Non, je peux y aller tu sais. - C'est... - oh, dans la buanderie. - J'oublie toujours. - Quoi ? C'est sa maison. Je rentre à l'appartement. Est-ce que tu rentres à l'appartement ? Comment ça c'est terminé ? Ca c'est terminé. L'école était finie, je partais. Vous en aviez fini. Je suis venue ici. Je suis tombée amoureuse de toi. Un nouveau mentor, avec un tas de nouvelles choses à t'apprendre... Si tu penses que je me suis investie là-dedans pour l'apprentissage... Est ce que tu trouves mon savoir et mes compétences irrésistibles ou non ? Oh, mon dieu. Tu sais quoi ? T'es en train d'extrapoler Un type trois fois plus vieux que toi a cru qu'il avait une relation importante avec toi... Et bien, oui, c'est ça. Et le lendemain, c'est fini, juste comme ça ? Oui. Tu ne t'ouvres... à personne. Parfois... je trouve ça charmant... Elle est différente, elle n'est pas comme les autres femmes. Mais le simple fait... que tu ne m’ais jamais laissé entrer en toi. Tu penses que ça fait un fondement correct pour un bon mariage ? Et bien moi, non. Je ne veux pas t'épouser juste parce que tu m'apaises. Ca ne m'intéresse pas. Ca ne m'intéresse pas du tout. - Vous pensez qu'il va bien ? - Il la trouvera. Il ne peut probablement pas la voir. Il y a une lampe de poche dans l'armoire. - Je vais y aller. - Merci. Excusez-moi. - Je suis désolée. - Ca va bien se passer. J'ai simplement... Je ne sais pas quoi lui dire. Et bien, ce n'est pas évident. C'est parce qu'il a peur de toi. Je n'aurais pas du le remettre à sa place... J'aimerais pouvoir simplement... Meredith, c'est normal d'être en colère. C'est toi sur la photo. Izzie Stevens ? J'ai partagé avec toi quelque chose qui me met vraiment mal à l'aise, et tu en parles à Izzie Stevens ? Non, je n'ai rien dit à Izzie. Je l'ai dit à Meredith. Meredith l'a dit... Oh ! Tu trouves ça mieux ? Non, c'était un accident. Je... C'était un accident. J'étais furieux... Pourquoi ne peux tu pas me laisser le bénéfice du doute... que peut-être, parfois je suis de ton côté ? Parce que tu as fait passer tes amis avant moi, à chaque fois que tu l'as pu. Je me suis marié avec toi, et je n'ai même pas parlé à ma meilleure amie de toute la semaine. Pendant que tu me mentais sur l'endroit où on vit, et pourquoi on y vit. Tu m'as menti sur tes origines. Tu m'as menti sur ta famille ! Serais-je toujours ce chiot à qui on tape sur le nez avec un journal ? Quand est-ce que ça va s'arrêter ? - Parce que c'est mon problème ? - Peut-être que oui. Alors le fait que ta meilleure amie s'en prenne violement à notre mariage dés qu'elle en à l'occasion, en public, à plusieurs reprises... Pourquoi penses-tu qu'elle fasse ça Georges ? T'y as déjà réfléchi ? Elle a un problème avec ça. Je le comprends. Elle a des sentiments pour toi. - Quoi ? - Elle a envie de toi. Elle a envie de toi. C'est l'unique raison. C'est pour ça qu'elle me déteste. George ! George, ne te moque pas de moi. Ne te moque pas de moi. Je ne le fais pas. Je ne le fais pas. Mon dieu. Je ne suis pas. Je... C'est juste, allez, c'est Izzie. Elle est... Elle est bl... Elle est blonde, elle est fine. C'est un mannequin. Je suis George. - Qu'est-ce que ça fait de moi ? - Non. Non, allez. Tu es splendide... tu es somptueuse, je n'aurais jamais cru que tu puisses t'intéresser a moi. - Tais-toi. - Callie... C'est ma chambre d'hôtel que j'ai payée avec mon énorme tas d'argent. Sors de là ! Je suis désolé pour la lumière. Peu importe. Le repas était succulent. - Tu veux de la tarte ? - Non, je dois y aller. Un bon plan. T'as un rendez-vous ? Oh. C'est bien pour toi. Je suppose que "pas intéressé" voulait vraiment dire pas intéressé. Iz... - Tu ne veux pas de moi. - Ouais. Mais ça ne veut pas dire que j'ai envie que tu désires quelqu'un d'autre. Est-ce que je vais rester seule, attendant quelqu'un qui n'arrivera jamais ? J'espère que non. Ce serait du gaspillage. Je suis censée passer à autre chose maintenant ? Est-ce que les gens me regardent et disent, "Elle aurait déjà du surmonté ça. C'est en train de détruire sa vie" ? Tu passeras à autre chose quand tu seras prête. Pourquoi êtes vous assises dans le noir ? - Izzie a fait fondre un fusible. - Ok, j'ai une situation de crise. Je n'ai pas besoin de secours. Susan est très gentille et on s'en sort. On l'a traversée en boitant, mais on l'a fait. Ok, ce n'est pas une fausse crise. C'est une vraie crise de "mon ex est sur le point de saboter mon futur mariage". Oh Hé ! Hé ! Où est Izzie ? Cuisine. Pardon, ce n'est pas toujours comme ça... En fait c'est tout comme. Ils sont dans l'autre pièce. Il faut que tu te fasses violence. Il faut que tu apprécies ma femme. Il faut que tu l'aimes parce que parfois je ne l'aime pas, et il faut que tu me relances là dedans. Tu dis que tu es mon amie ? Voilà le boulot. Il faut que je me lâche et il faut que ce soit bien. OK J'ai besoin de me lâcher avec de l'alcool. Je me suis marié et j'ai peur que ce soit une mauvaise idée. Personne ne s'est marié sans penser ça une seule fois. Vous avez trouvé les fusibles ? Ouais, j'avais juste besoin de... Faire une pause ? Je ne sais pas comment lui... ou quoi lui dire. Le travail est un bon début. Vous savez, elle est fière de ce qu'elle fait. Et elle est aussi douée. Je commencerais par ça. Vous vous comprenez. C'est bien. Parfois c'est bien. Parfois j'aimerais... rentrer à la maison avec quelqu'un qui n'y connaît rien. Rude journée ? J'ai presque perdu une amie dans ma propre salle d'op'. C'était de votre faute ? Je ne sais pas. Vous étiez nerveux tous les deux ce soir. - Ce sera plus facile. - Elle était nerveuse. Oui Elle est coriace. Elle essaye de le cacher. Elle est très dure. Mais si vous faites un effort, elle vaut le coup. Vous allez bien ? Pas entièrement. Elle en vaut la peine. Très bien. C'est mieux. - Vous devez y retourner, hein ? - Oui. Pourquoi y a t'il une cicatrice de 30 cm sur ma poitrine. Tu as fait un code sur la table. Une embolie. J'ai du t'ouvrir et aspirer. Je suis sûre que tu as fait un bon travail, mais c'est pour ça que tu auras du mal à me convaincre de remettre ça. Helen... On l'a eue entièrement. La tumeur... on aura plus besoin de remettre ça. - Tu es sûr ? - J'en suis sûr. Tu vas vivre très... très longtemps. Et moi qui pensais que tu étais devenu un imbécile. J'ai été un imbécile. Je n'avais pas le droit de te pousser comme ça. Non, tu n'avais pas à le faire. Je traversais plusieurs choses et j'ai... J'étais un imbécile. Ok Mais maintenant tu es l'imbécile qui m'a rendu ma vie. Je suis vraiment heureuse qu'on l'ai fait. Moi aussi. Merci de l'avoir suggéré. Parce que je... Tu ne l'aurais pas fait dans un million d'années. - Bonne nuit, ma chérie. - Merci, bonne nuit. Je suis...je suis désolé pour ta mère. - Merci - Merci La balancelle est toujours là. Elle ne balance plus, personne ne l'utilise. J'avais mis ça ici. Tu te coinçais les doigts dedans. Cire lui les pompes, rentre la queue entre les jambes et ne fait que t'excuser. - Non ! - Si vraiment. Ecoute, tu dois juste... - Je m'excuse tout le temps. - "J'suis désolé. J'suis con" bla bla. Et c'est terminé, tout est fini. Non. Pas vraiment... Je ne peux pas mentir tout le temps. C'est vraiment possible ? Ne... Ne la finie pas. - Hé ! Partage. - Tu... j'en ai plus. Radine. Peut-être que tu as tord en permanence. Peut-être qu'elle est simplement très anxieuse. Ca n'a pas d'importance. Tu dois te mettre à ses pieds. Tu ne trouves pas... Ouais, elle est... - Elle est anxieuse. - Ouais. C'est un fait. Elle est anxieuse. Quoi ? Quoi ? Dis le moi. - Allez. - Non. Allez ! Tais-toi. Non ce n'est... rien du tout. Elle pense que tu as des sentiments pour moi, comme si c'était le problème. J'adore ça. C'est énorme. - Non, et... et... et... - Il me faut un kleenex. Je désespérément envie de toi. J'en pleure. J'en pleure. Elle est folle ? Tu sais, je crois... je crois qu'elle est un peu folle. - Tais-toi. - Je ne peux plus respirer Je ne peux plus respirer. On doit se calmer. - Quelle journée effroyable, hein ? - Ouais. Bien, votre poche des eaux est intacte, le placenta dans la bonne position. Le Dr Montgomery a cousu votre col de l'utérus si serré, que rien ne filera. Donc mon bébé ira bien ? Nous verrons comment ça se passe. Je suis désolé. Vous me demandiez ce que je pensais, et je vous ai dit d'y aller, et je... - Je suis vraiment désolé. - Ce n'est pas votre faute. Non, voyez, quand je vous ai tiré de l'eau au ferry, je... vous êtes... Je vous ai parlé comme si vous étiez ma soeur, et je n'aurai pas dû. Je suis un interne. Vous devez prendre vos conseils médicaux auprès d'un titulaire. Je vous ai interrogé parce que j'ai confiance en vous. Pourquoi ne pas vous asseoir et me raconter une histoire ou autre chose ? Qu'est-ce qui est pire ? De nouvelles blessures, qui font si horriblement mal ? En plus tu es au milieu du lit. Ou de vieilles blessures encore ouvertes et qui devraient être guéries depuis des années ? Est-ce que je vais faire foirer ces fiançailles ? Je ne sais pas. Est-ce que tu le veux ? Je ne sais pas. Ma mère est morte. Oui, elle l'est. Peut-être que nos vieilles blessures nous enseignent quelque chose. Elles nous rappellent d'où on vient, et ce que nous avons surmonté. Elles nous enseignent ce qu'il nous faut éviter à l'avenir. C'est-ce que nous aimons penser. Mais ça ne se passe pas comme ça, n'est-ce pas ? Certaines choses doivent être ré-apprises, encore et encore...