T'imagines ? Toute une famille dont tu ne connais rien ? - Je voulais des nouvelles de ton père. - Pourquoi tu t'inquiètes ? On a rompu, tu te souviens ? M. O'Malley a choisi le Dr Hahn - pour son remplacement de valve. - Vous êtes apte à opérer. - Vous êtes sûr ? - Oui, absolument. J'ai besoin que vous me disiez pourquoi vous n'avez pas voulu de moi - pour votre opération. - Je n'avais pas besoin de vous. Je ne peux plus voir votre mère. - Il est temps de prendre ta retraite. - Je vais être Chef... J'ai eu un tremblement, et je n'en ai parlé à personne. - On a dépassé les bornes ensemble. - Tu m'y as traîné. Il est avec elle. Il est avec cette femme. Sa femme. Je ne crois pas, plus maintenant. Mais si. Pourquoi il ferait ça ? Il m'aime. Pourquoi il retournerait vers elle ? J'ai tout abandonné pour lui. Maman. Maman, regarde-moi. Tout ça est arrivé... Il y a très longtemps. Ça n'est pas maintenant que ça se passe. C'est parce que j'ai une fille, c'est ça ? Il a toujours dit qu'il ne voulait pas d'enfant. Je n'aurais pas dû avoir d'enfant. Qu'est-ce qui va leur arriver ? Quoi ? Au Dr Burke et au Dr Yang, qu'est-ce que vous allez faire pour eux ? - Leur sanction ? - Dr Bailey... Justice doit être faite ici. Justice ? Il n'est pas question de justice dans l'enceinte d'un hôpital, Dr Bailey. Ce n'est pas un tribunal. Je veux juste savoir ce qui va se passer. Légalement et techniquement parlant, ils n'ont rien fait de mal. Personne n'est mort, pas de faute professionnelle. Je n'ai pas pris de décision. - Pardonnez-moi. Il... - Il quoi ? Rien. Dr Yang, vous redescendez avec le Dr Bailey. - Monsieur... - Dr Bailey, je ne comprends pas, est-ce que cette situation vous pose problème ? Non, Monsieur. Tout va bien. Alors, retournez au travail. Burke, vous et Shepherd devriez vous occuper de ce tremblement dès que possible. - Il ne veut pas de mon aide. - Derek... Je ne veux pas de son aide. Cette main vaut 2 millions de $. Je veux que ça soit réglé, et je veux que ça soit réglé pour hier. Débrouillez-vous. Écoute, tes frères sont de bons gamins, mais ils ne sont pas assez responsables. C'est une opération courante. C'est juste que, si ça se passe mal... - Papa... - Si ça se passe mal, les papiers de l'assurance vie sont dans le second tiroir de ma table de nuit... Et mes... magazines sont dans le garage - avec les bouquins sur les camions. - Tes magazines ? Enlève-les de là pour que ta mère ne tombe pas dessus. Tes magazines ? Bonjour, M. O'Malley. Je voulais juste passer avant votre opération pour voir comment guérissait cette clavicule. Georges... Tu ne vas pas dire bonjour au Dr Torres ? Je te verrai pendant ma ronde, Papa. Si vous m'aviez dit pour le tremblement, j'aurais pu faire d'autres examens. Le plus probable serait une compression des tissus autour de la blessure. - Je pourrais y aller... - Je ne veux plus d'opération. Ça pourrait être un petit caillot. - Je vais juste... - Shepherd, je ne veux plus d'opération. La première a fait assez de dégâts comme ça. - Je peux y arriver. - Vous l'avez déjà dit la première fois. Et maintenant, j'ai ce tremblement. Elle sera peut-être aussi dans la patrouille "On touche avec les yeux". Au moins, j'aurai de la compagnie. Quoiqu'elle récolte, j'espère que c'est mauvais, - très mauvais. - Elle a fait une erreur. - Une erreur ? - On fait tous... Elle allait laisser Burke, Burke et sa main qui tremble, opérer mon père. Tu peux arrêter de me regarder comme ça ? C'est flippant, et on dirait que t'es affamé. - Comment c'était ? - Quoi, comment c'était ? Toi et Burke, ça va ? On s'ignore complètement. Il veut pas te parler ? Je veux pas lui parler non plus. Je suis désolée. Mais ça va, toi ? Arrête de me demander ça. - Je fais des efforts, là. - Alors, n'en fais pas. Les rondes ont commencé il y a 30 secondes. Le Chef ne veut peut-être pas te punir, mais moi si. Encore un seul retard, et tu n'auras plus qu'à te trouver un autre résident. Dr Bailey, je peux vous prendre Grey ? Vous pouvez tous les prendre. - Vous avez besoin de quelque chose ? - C'est pas mes affaires, - mais vous devriez être au courant. - Je suis désolée, je ne sais pas... On vient d'admettre votre sœur, Molly, - pour une césarienne d'urgence. - Molly n'est pas ma sœur. Ok, mais techniquement, si, vous avez le même père. - Et Susan... - Susan Grey n'est pas ma mère. Merci d'essayer d'être sympa et tout, mais j'ai vraiment pas besoin de savoir ça, alors... Je crois que si. Bonjour, Meredith. Salut, Maman. Mon chéri. J'ai amené le petit-déjeuner, - au cas où vous n'auriez rien mangé. - Bien joué. Karev. - Prêt pour le grand jour, 'Pa ? - À manger. Très bien, faisons vite, j'ai une grosse journée aujourd'hui. Quel interne est avec moi ? Moi. Lui fait parti de la famille, et elle, elle sert à rien. - Je suis prête. - Pourquoi pas moi ? - Pourquoi pas moi ? - Et moi ?! Les mecs, c'est sérieux. Yang. - Quoi ? - Quoi ? Dr Hahn, Christina est très douée en cardio. Je suis certaine qu'elle vous sera très utile aujourd'hui. Qu'est-ce que t'attends, Yang ? Présente le cas. Harold O'Malley, 63 ans, cancer de l'œsophage, et importante régurgitation aortique. Doit subir un remplacement de valve cet après-midi. Je voulais cette opération et elle la refile à Yang. J'ai pas bossé en cardio depuis des lustres. - C'est mon père. C'est pas un cas. - Deux poids, deux mesures, Yang fait une connerie, - et elle est récompensée. Normal. - Ouais. Si vous n'arrêtez pas de pleurnicher comme des gosses, je jure que je ne vous montrerai pas ce qu'il y a derrière cette porte, et croyez-moi, vous voulez voir ce qu'il y a derrière cette porte. Désolé docteur, vous allez devoir attendre quelques minutes. Il veut faire pipi. Toutes les 5 minutes, il veut faire pipi. - J'ai toujours eu une petite vessie. - Je peux plus vivre comme ça. Toi ? C'est moi qui dois supporter tes pleurnicheries. C'est pas toi qui pleurniches, là ? Tu sais quoi ? Si tu fais pas attention, tu vas t'en mettre partout... Alors vous pensez toujours que Yang a le meilleur cas ? C'est bien ce que je pensais. Jake et Peter Weitzman, 35 ans, siamois pygopages soudés au niveau de la jonction lombo-sacrée. Mais plus pour longtemps, hein, Dr Webber ? Les Weitzman sont venus il y a 6 mois pour une opération de séparation. - Ils ont renoncé à cause des risques. - Pete s'est dégonflé. Excuse-moi de vouloir vivre longtemps, même si ça veut dire vivre avec toi. - T'as gâché 6 mois de notre vie... - Allez ! - Merci beaucoup. - Arrête ça. Vous êtes revenus au bon moment. On vient de récupérer le meilleur chirurgien esthétique de New York. Mark Sloan, esthétique, et vous vous souvenez du Dr Shepherd, votre neurochirurgien. - On travaillait en équipe avant. - Pete, ça fait plaisir de vous voir. On travaillait ensemble, mais on a jamais été une équipe. - Je t'ai entendu. - M. Weitzman ? - Appelez-moi Jake. - Appelez-moi Pete. Jake, Pete... Je peux vous demander pourquoi maintenant, alors que vous trouviez l'opération trop risquée il y a 6 mois ? - Et bien... - Les garçons ? Ça fait beaucoup de docteurs. Je reviens plus tard. Non, non, non, Elena. Entre, entre. Vous vouliez savoir pourquoi maintenant ? Voilà pourquoi. Voici l'amour de ma vie, Elena. Jake, ne fais pas ça. Je lui ai dit de pas faire ça, pas pour moi en tout cas, parce que c'est dingue. Pete m'a dit qu'ils pouvaient se retrouver paralysés. Ils pourraient mourir. Pourquoi tu lui dis des trucs comme ça ? J'étais pas en train de lui parler. Je te parlais à toi. C'est juste qu'elle est la seule à m'écouter. Et elle a raison. Est-ce que vous savez ce que c'est d'être collé - avec la même personne... - Nous y voilà. - Tous les... Et oui, nous y voilà. - Nous y voilà. Vous savez ce que c'est de devoir être avec la même personne à chaque minute de chaque jour, de ne rien avoir vraiment à soi, de ne rien pouvoir faire tout seul ? Personne ne devrait subir ça. Vous en pensez quoi, Pete ? Pourquoi je voudrais être attaché à quelqu'un qui ne veut pas être attaché à moi ? Je m'en occupe. C'est pour moi. J'ai deux frères. Je comprends leur souffrance. - Je serais géniale pour regarder ça. - On la boucle, vous tous. - On s'occupe de ça, non ? - Oui. - Oui ! - Génial. Stevens, tu ne fais que... Regarder, mais sans toucher, ni parler, ni respirer. Je sais. Alors, voilà la fine équipe, hein ? - Prenez qui vous voulez. - Et si je prenais celle qui ne touche pas, ne parle pas et ne respire pas ? - Super. - Et merde. Merci... De m'avoir choisie. Même si je ne fais qu'observer... J'ai pensé que vous aimeriez voir comment je travaille. Vous allez travailler sur la greffe nerveuse et sur la reconstruction ? Oui, et je pense que je travaillerais encore mieux avec un peu de caféine dans le sang. Allez me chercher un Scone aux myrtilles et un Cappuccino. Et un petit truc pour vous. Il y a une cafétéria au deuxième étage - et un café dans l'entrée. - Courageuse. Cappuccino. Vous pouvez me renvoyer à Bailey si vous voulez. Je vais pas chercher le café. Alors comment vous allez faire la greffe nerveuse et la reconstruction ? Des siamois, Derek. Je sais, Chef. Des siamois adultes. Je veux dire, c'est déjà assez rare de séparer des enfants siamois, mais des siamois adultes ? Vous pouvez imaginer la publicité ? Ce qu'une opération de ce genre pourrait apporter à cet hôpital ? Je sais. Et c'est pour ça que je pense qu'on ne devrait pas le faire. Leurs colonnes sont soudées à partir de la 4ème vertèbre lombaire. Leurs flux sanguins sont inextricablement mêlés. Ils pourraient finir paralysés, ou morts. Ces patients veulent cette opération, Derek. Pourquoi vous êtes réticent ? Ça ne vous ressemble pas. Sauf s'il existe une preuve irréfutable que cette opération est impossible, on continue. Ton père n'est pas là. Thatcher est parti à Harvard voir Lexie. On pensait avoir le temps. Je veux dire, Molly n'en est qu'à 36 semaines, et le Dr Montgomery essaie d'arrêter les contractions, mais le bébé a l'air prêt à sortir. Vous avez besoin d'autre chose, ou... En fait, j'aurais besoin d'un interne pour ça. Vous pouvez demander au Dr Bailey de m'envoyer quelqu'un ? Je... je m'en charge. - Vous êtes sûre ? - Ouais, ça va. Ce sera vraiment bien d'avoir un visage familier dans la salle d'opération. Merci... D'être là. C'est mon boulot d'être là, donc... Est-ce que Molly sait qui je suis ? Non. Je voulais lui dire, mais ton père... - Il a juste... - Non. C'est mieux comme ça. C'est mieux qu'elle ne sache rien. C'est bien. Donc, je pense que Molly nous attend en salle d'op. Susan, vous allez avoir besoin d'une blouse et d'un bonnet. Je vais être grand-mère. Oui, d'ici une demi-heure, vous serez grand-mère. Ok. Allons-y. Allons-y. Allons-y. Nous allons remplacer votre valve aortique par une valve porcine. Georgie a dit que tout allait bien se passer. Il a dit qu'ils savaient ce qu'ils faisaient. En plus, si tu meurs, je te tue. C'est bien qu'on fasse ça aujourd'hui. On a remarqué que votre rythme cardiaque était très irrégulier ce matin. Vous avez vérifié ses examens ? - Excuse-moi. - Qu'est-ce que vous faites ? Ce matin, son taux de potassium était trop bas. Très bien, on s'occupe de ça. J'en suis certain. Georges, je crois que tu devrais attendre dehors. - Tu ne me parles pas comme ça. - Elle met le bébé en colère. - Ronny, la ferme. - Attention Dr Hahn, il va pleurer. - Je t'ai dit de la fermer ! - Très bien, sortez d'ici. Non, je ne sors pas. - Georgie... - Elle peut pas me mettre à la porte. Elle n'a pas le droit. C'est moi qui l'ai engagée. Je reste. - Comment ça va, Molly ? - Ça va. J'ai juste hâte de voir ma fille. Vous allez pouvoir la voir d'ici deux minutes. Dr Grey, un peu plus de traction. Les constantes sont stables. - Tu la vois ? - Non. Je ne regarderai pas tant qu'il y a du sang. Vous voulez couper le cordon, Dr Grey ? La couveuse est prête, Dr Montgomery. Dr Grey, vous me suivez ? Dr Knox, vous pouvez refermer pour moi ? Masque à oxygène. On doit stabiliser ce bébé et l'opérer. - Branchez-la sur le moniteur. - Qu'est-ce qui se passe ? - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Susan, vous devez rester avec Molly. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Pas de réactions. Grey, vous voulez lui expliquer ? Grey, j'ai besoin de votre aide. Le bébé ne respire pas. Quoi ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Vous m'avez laissée tomber là-dedans, Grey. Je suis désolée. J'étais... Je suis désolée. Vous avez besoin de moi pour l'opération du bébé ? Non. Je veux que vous teniez Molly et sa mère informées de l'état de santé du bébé pendant l'opération. Je suis sûre qu'elles préféreraient vous parler. Le bébé souffre d'atrésie jéjunale. Elle risque de mourir. J'ai leur accord, mais j'ai pas le temps de les tenir au courant. Je pense que j'apprendrais beaucoup - si j'observais cette opération. - Non, c'était une erreur de vous laisser en salle d'op avec votre famille. Ça n'arrivera plus. Venez me voir toutes les heures. Combien de remplacements de valve avez-vous pratiqué - dans votre vie, Dr O'Malley ? - Aucun. Aucun, et combien en a pratiqué - le Dr Hahn à votre avis ? - C'est mon père ! Et tu dois te comporter comme son fils. Les internes, vous croyez pouvoir faire tout ce que vous voulez. Et bien plus maintenant, pas avec moi, et c'est pour ça que tu vas rester éloigné, d'au moins 15 mètres pour être précise. Tu vas rester à 15 mètres de ton père toute la journée, et Dr O'Malley, je ne me répéterai pas. Tout va bien avec les O'Malley ? Ce gamin est une plaie. Mais le Dr Yang a l'air d'être vraiment très douée. On m'a dit qu'elle avait travaillé avec toi. - Tu l'as bien entraînée. - Oui. Et bien, elle est très... Professionnelle. Qu'est-ce que vous pensez du Dr Levine ? Il est bon. Meilleur que le Dr Korsikov ? Attendez, pourquoi vous cherchez un neurochirurgien quand on sait tous les deux que Derek est le meilleur ? Je ne veux pas de Shepherd. Vous rejetez la faute sur lui ? Vous savez, jusqu'à maintenant, je n'ai pas crié. Je n'ai pas crié parce que vous aviez des ennuis et que je vous soutenais. Mais maintenant... Je vais crier ! - Chef... - Je vais crier très fort ! Je veux prendre ma retraite, Burke. Je veux que ma femme revienne. Et je vous ai passé le relais. Je vous ai passé le relais, et vous avez tout gâché ! Je sais que je vous ai déçu. Je suis épuisé. Je suis épuisé de voir des hommes se conduire comme des gamins. Vous m'avez déçu. Et si vous ne laissez pas Derek réparer cette main, c'est vous que vous allez décevoir. 22 chirurgiens... Il faut 22 chirurgiens pour faire ça. Alors, où en est-on ? Je suis arrivé à la queue de cheval. Je vais travailler sur la musculature de la zone périnéenne. Je vais retirer le nerf sural pour le transfert. Ensuite, une fois que j'aurai retiré cette artère, nous aurons moins de 2 minutes avant que ces nerfs soient foutus. Je suis quasiment certain que nous aurons assez de nerfs pour remplacer ceux qui seront endommagés. Nous pouvons le faire. Oh, merde. Ce sera beaucoup plus fragile dans le corps. Si encore cette opération était une question de vie ou de mort, si c'était la seule chose qu'on puisse faire pour les sauver. Mais ces types vont bien. Ça ne vaut pas le coup de prendre le risque. Comment va notre bébé ? Elle souffre d'une obstruction intestinale, ce qui explique pourquoi elle ne pouvait pas respirer. Le Dr Montgomery l'opère en ce moment même. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Mais si, mais si, tu peux. - Je suis là ma chérie, et Papa arrive. - Il faut que j'appelle Eric. - D'accord. - Je ne sais pas quoi lui dire. - C'est son mari. Il est en Irak. - Je ne peux pas lui dire ça. Il va vouloir lui donner un nom, et je ne veux pas lui donner de nom parce que je sais pas combien de temps elle sera à nous. - Non, chut. On l'appellera ensemble. - D'accord. Il sera simplement content d'entendre ta voix. Le bébé va s'en tirer. Tu m'entends ? T'es pas le bras droit de Sloan ? - Ben Sloan peut aller se faire... - Aïe ! Je n'ai même pas encore enfoncé l'aiguille. Désolé. C'est juste que je n'aime pas avoir mal. Vous êtes sur le point de subir une opération très lourde et douloureuse. Vous croyez qu'on a le choix ? Qu'on vient ici simplement parce qu'on se tape mutuellement sur les nerfs ? Vous voulez connaître la vraie raison ? - Enfin, Jake, elle ne veut... - C'est parce que... - Vous ne voulez pas entendre... - C'est parce qu'on a des règles. - Des règles ? - Ouais, par exemple, si l'un de nous est à un rendez-vous galant au restaurant, selon les règles, l'autre est censé rester là, se taire, manger son falafel, et la fermer. J'essaie. C'est juste que parfois, tu lui parles d'une façon... - Ça ne te regarde pas. - Comment ça, ça ne me regarde pas ? Il prend mon parti, et je trouve ça plutôt gentil. D'accord, alors je ne veux plus que tu lui parles, d'accord ? Quoi ? On ne peut même plus être amis ? - On a d'autres règles aussi. - Oh... Du genre quand on est avec quelqu'un... J'ai compris. Je pense. On ne regarde pas, on ne parle pas, on ne touche pas. C'était un accident ! Ça va mal se terminer. Je t'ai dit que ça ne me posait aucun problème ! Comment peux-tu ne pas voir d'inconvénient au fait qu'il te touche quand tu es nue ? Parce que ce n'était pas bien grave... Et puis c'était doux... Pas la peine d'en faire tout un plat ! Attends, tu... Tu as aimé. Tu as apprécié. Je suis totalement amoureuse de toi. Ce n'est même pas à ce sujet, tu es un type super. Et, tu sais, quand on fait l'amour, Le... C'est génial. C'est vraiment génial. Et je n'avais jamais connu ça avant... C'est juste que, quand tu t'endors, et bien, Pete et moi... On parle. J'aime vraiment ça aussi. Elena. Non, non. Non, tu dois faire un choix. Quoi ? Lui ou moi ? Nous allons nous faire opérer, et tu ne pourras pas nous avoir tous les deux. Alors, fais ton choix : Lui ou moi ? Tu vois, c'est le moment où tu es supposée dire : "Toi, Jake. C'est toi que je choisis." Je suis désolée, Jake. Tellement désolée. Elena... - Oh mon Dieu ! - Non, non, non ! - Je jure devant Dieu... - Jake, c'est... - Je vais te tuer ! - Oh ! Tiens-le bien ! Je trouve que c'est romantique... Deux frères qui se battent... pour la même femme. Tu sais ce qui est bizarre ? Le fait de faire l'amour devant son frère siamois. Comment peut-on faire ça ? La famille... C'est compliqué. Ah, tu es là. On ne t'a pas encore éjectée du programme. - Alex ! - Non, pas encore. Je suis toujours là. Comment vous faisiez ? Vous aviez un signal pendant les opérations pour que les infirmières n'en sachent rien, - ou tu... Quoi ? - Alex ! Je veux juste savoir comment on fait pour monter en grade ici. Moi ? Je vais chercher le café de Sloan. Yang... Elle a des opérations qu'aucun d'entre nous n'aurait. Tu tiens un compte du nombre de patients auxquels vous avez menti au cours des deux derniers mois ? - Georges. - Laisse-la tranquille. Ses patients ont survécu, donc elle peut participer aux opérations. Izzie ! Meredith, s'il te plaît, tu veux pas arrêter de me défendre ? Ah. Non, non, c'est bon, je pars. Non, attendez. Georgie, tu devrais être gentil avec elle. Papa... - Non, vraiment, ça va, M. O'Malley. - Non, ça ne va pas ! Georges, tu es en colère. C'est faux. Tu t'es disputé avec tout le monde, - et ce n'est pas toi. - Papa... Tu ne sais pas ce qui a pu se passer. D'accord, alors dis-le-moi. Pourquoi tu en veux tant au Dr Torres ? - J'y vais, j'ai des patients à voir. - Non, tu sais quoi, - c'est moi qui vais y aller. - Non ! Tout le monde reste ici. Tu es en colère, Georgie... Contre Callie, contre tes frères, contre le Dr Hahn, contre le Dr Bailey, contre le Dr Yang, contre le Dr Burke... Ça fait beaucoup de gens contre qui tu es en colère. Surtout si la personne contre qui tu es vraiment en colère... C'est moi. Papa ? Je fume et je bois. Et je ne fais pas d'exercice. Et je mange tout ce qu'il ne faut pas, et maintenant, j'ai un cancer. Et c'est toi qui dois t'occuper de tout. Tu dois t'occuper de moi. Ça ne me gène pas. Si, ça te gène. Tu es en colère contre moi, et ce n'est pas grave, parce que moi aussi je suis en colère contre moi. Tu crois que j'ai envie de mourir et de laisser mon fils tout prendre en main ? Tu ne vas pas mourir. Que se passe-t-il ? Tu ne devrais pas être là, Georgie. Ouais, tu vas t'attirer des ennuis, Georgie. Georgie ne travaille pas ici ! Dans cet hôpital, mon nom est Dr O'Malley ! - Dr O'Malley... - Papa ! - Chéri ! - Papa ! - Je... je ne peux pas... - Papa, n'essaie pas de parler. - Il fait une crise cardiaque. - Tu lui appuies pas sur la poitrine ? - Utilise les palettes ! Les palettes ! - Il ne fait pas de crise cardiaque. Papa, Papa, arrête ! J'essaie de t'aider. Ton cœur bat trop vite. Reprends sa T.A. Injectez-lui... 5 mg de Vérapamil. Papa ! Papa ! Arrête d'enlever le masque ! - O'Malley, que se passe-t-il ? - Tu aurais dû biper Hahn. J'ai bipé tout le monde en cardio. Il fibrille avec réaction rapide du ventricule. - Je lui ai donné du vérapamil. - Il est en tachycardie. Le Vérapamil va causer plus de problèmes qu'autre chose. - 100 de Lidocaïne. - Mettez-lui le masque à oxygène. Ok, que s'est-il passé ? Il fait de la tachycardie, O'Malley lui injecte de la Lidocaïne. Son rythme sinusal est redevenu normal. Ok, que tout le monde sorte. - Vous m'avez bipée ? - Il me faut un autre Cappucino. Vous pensiez que je plaisantais tout à l'heure ? Je suis votre titulaire, et si vous voulez assister à mes opérations, vous allez devoir apprendre à rapporter, à rester là, au pied. Très bien. Ne rapportez pas avec cet air fâché. Si vous croyez que ça veut dire que je vous respecte, si vous voulez que je vous respecte, vous allez devoir faire quelque chose de respectable. Tous ces enchevêtrements de nerfs... Je ne peux pas pratiquer cette opération Miranda. C'est... J'ai commencé à me dire que je ne devrais plus opérer, après la conférence sur le cas Duquette. Tous ces murmures et ces ragots... Je les ai laissés m'atteindre. J'ai commencé à me remettre en question. Je l'ai cru, quand on m'a dit... Que je n'étais plus d'aucune utilité en salle d'op. Alors quand vous disiez que vous vouliez de la justice, - Vous parliez de... - Je suis chirurgien ! J'ai des vies entre les mains. Me faire douter de ça... C'est remettre toute une vie en jeu à chaque fois que j'ai un scalpel dans la main. Et bien, j'ai dit à Burke que je pouvais réparer sa main, - et ensuite... - C'est ce que vous avez fait ! Il n'est pas paralysé, ou diminué. En aucune façon. Il souffre d'un tremblement. Et s'il avait été honnête à ce sujet... Et bien, on ne peut pas savoir ce que vous auriez pu faire pour empêcher ça. On peut y arriver. Garde mon alliance pour moi, chérie. Les règles de l'hôpital. Georgie, tu vas assister à l'opération ? Ils n'autorisent pas les membres de la famille, mais tout va bien se passer. Tout va bien se passer. On prendra bien soin de vous. Qu'est-ce que je vais faire ? Qu'est-ce que je vais faire s'il meurt ? - J'ai changé d'avis. - Oh, que non ! Dr Bailey, je voudrais être dispensé de l'opération des siamois, si ça vous va, je voudrais rester avec ma mère. C'est le bon choix, O'Malley. Allez-y. Faites-moi une promesse... Quand vous nous séparerez, vous pourriez faire en sorte qu'il ait un cul plus gros que le mien ? Je t'entends. Vous êtes toujours là. J'étais en réa néonat, je pensais que vous en auriez terminé. J'ai un souci avec cette anastomose, et je dois encore jeter un oeil à l'intestin distal. - Qu'est-ce que je dis à Molly ? - Je n'en sais rien ! Dites-lui que je fais tout mon possible. Je n'en sais rien. Dr Bailey, je voudrais que mon interne puisse voir ça de plus près. Le Dr Stevens ? Oui, c'est elle mon interne, aujourd'hui. Et je voudrais qu'elle soit à côté pendant l'opération, et pas là-haut dans la galerie, si ça vous convient. Pas de problème. Dr Bailey, Stevens est en période de probation. Oh, parce qu'elle a déconné ? Le Dr Yang a déconné, et elle est en salle d'op nº 2 en ce moment même. Vous pouvez appuyer là ? Stevens, vous savez encore vous préparer pour la salle d'op ? Venez. Ce vaisseau est encore plus fragile que dans le bio-mannequin. Faisons une greffe microvasculaire. Je pourrais m'occuper de la veine saphène pendant que j'y suis. Je ne sais pas. Je ne sais pas si c'est une bonne idée. Messieurs, nous devons prendre une décision. Et nous devons la prendre maintenant. Derek, c'est vous qui décidez. Est-ce que vous voulez opérer ou non ? Très bien, donnez-moi une lame de 10. Un peu d'aspiration par ici, s'il vous plaît. Je ne suis pas censé être là. Moi non plus. - Comment ça se passe ? - Ils viennent de commencer. L'incision dans la peau est effectuée. Allons-y. Elle... Passe le sternum. Il y a un peu de sang. Elle stoppe l'hémorragie avec de la cire hémostatique. Elle insère le rétracteur... Elle ouvre le sac péricardique. Elle jette un oeil à l'écho, elle acquiesce. Ça a l'air bon. Ils regardent le cœur de votre père maintenant. Elle se prépare à mettre en place les sutures. La greffe de la veine saphène est en place ? - Ouais, je suis prêt. - Dr Bailey ? - C'est bon. - Chef ? Je suis prêt, quand vous voulez. Très bien, l'heure de vérité. On retire les clamps. Vérification du stimulateur nerveux. Les PES chutent. Ok, il faut augmenter la T.A. On a besoin d'autant de sang que possible. Je monte à 2 milliampères. À 3. Attendez, euh, je vois quelque chose. Les muscles ischio-jambiers du jumeau A ont tressailli. Et le jumeau B ? - Augmentez encore. - Ok, je monte à 4. Une crispation. Le gastrocnémien du jumeau B s'est crispé. Oui, c'est peu, mais c'est déjà ça. On a un signal. Félicitations, Mesdames et Messieurs. Nous avons 4 jambes fonctionnelles. Messieurs Dames, à 3. Un... Deux... Trois. Ce serait bien si tous les triangles amoureux pouvaient se réparer d'un coup de scalpel. Si c'était possible, tu m'aurais éventré avec une lame de 10 il y a bien longtemps ! Comment va-t-elle ? Dis-moi que tu as de bonnes nouvelles. Parce que je vais devoir l'annoncer à Molly et j'ai pas envie de lui annoncer une mauvaise nouvelle. Le Dr Montgomery arrive, elle vous expliquera tout ça. - Mais le bébé... - Laura. Molly l'a appelée Laura. Oh, Laura... Elle aura besoin d'un peu de temps pour se remettre, mais elle devrait être en pleine forme. Oh, merci. Oh, j'ai eu tellement peur ! Mon Dieu, merci ! Elle va être si heureuse de l'entendre ! Tu sais que c'est ta nièce ? Je suis désolée. Vous êtes très gentille. Vous avez l'air d'être toutes les deux... très gentilles. Mais je ne vous connais pas. Et vous n'êtes pas ma famille. Je ferme l'aortotomie. Et après ? Vous devez mettre l'aiguille dans l'aorte ascendante pour retirer l'air, et ensuite retirer les clamps aortiques. Vous me rappelez moi quand j'étais interne. Vraiment ? Concentrée, intense... Froide... et pas dans le mauvais sens du terme. C'est bien d'être froide. Les petits-copains, les amis, la famille... Pour tout vous dire, je trouve qu'on y accorde trop d'importance. Ok, les tubes sont dehors. L'aorte ascendante a l'air dilatée. Ça saigne trop - autour de la suture aortique. - T.A. à 6/4. Seigneur ! Son cœur ralentit. Je veux une autre ETO et un échocardiogramme. Tout de suite. On se bouge, ça n'a pas l'air bon ! On doit contrôler cette hémorragie. Ok, on le remet sous pontage. Je peux mettre la canule aortique dans l'atrium droit. - Toute seule ? - Oui. Très bien, allez-y. Elle le remplace par une canule veineuse à double étage. Pourquoi est-ce que c'est elle qui fait ça ? Pourquoi Hahn la laisse faire ça ? Non, tout va bien, elle suture. Elle l'a déjà fait. Très beau travail, Dr Yang. Le travail du Dr Hahn était irréprochable, O'Malley. Moi-même, je n'aurais pas fait autrement. C'est juste que... On ne peut pas savoir comment le corps va réagir. Chaque opération, chaque corps est différent. C'est juste... Qu'on ne peut jamais savoir. Mais tout va bien maintenant. C'est la dernière ligne droite. Merci, Dr Burke. Mes internes ne comprennent pas pourquoi Yang s'en tire sans punition, et moi, pourquoi Burke s'en tire sans punition. Prenez du recul. Essayez de voir ça autrement. Alors, il n'y aura aucune conséquence, pour aucun des deux. Que voulez-vous que je fasse, que je les vire tous les deux ? Que je mette fin à leurs carrières ? Ils ont pris une très mauvaise décision. C'est ce qui s'est passé avec Denny Duquette ! Et ils n'ont tué personne. - Et moi, si. - Vous n'avez pas tué Duquette. Et je ne vous laisserai pas dire que c'est le cas. J'étais responsable d'Izzie Stevens. J'étais responsable. Et je suis responsable de Christina Yang. Je... C'est moi le dénominateur commun. Je... Je les ai perdues. Christina, Izzie... Ne sont pas les mêmes. Miranda... Vous les élevez. Vous les élevez comme... Comme des enfants. Et certains d'entre eux commettent des erreurs. Et certains d'entre eux vous déçoivent. Certains d'entre eux... Est-ce que vous avez une idée de la force qu'il a fallu à Yang pour venir me voir, pour dénoncer un titulaire, son petit-copain ? Vous vous rendez compte de sa maturité ? Vous les élevez, comme des enfants... Et certains d'entre eux finissent exactement comme vous, Dr Bailey. Enfin seuls... Ouais. Pete ? La journée a été longue. Ok. Très bien. Alors, repose-toi bien, et je reviendrai demain matin. À la fin de la journée, quand on s'en approche, ce que nous voulons vraiment, c'est d'être aux côtés de quelqu'un. Tu ne pouvais pas te passer de moi ? Tout ce rituel, prendre de la distance,</i> et faire semblant de ne pas se préoccuper des autres,</i> c'est des conneries. Tu voulais entrer ? Non, euh, je... Elle va bien ? Elle est magnifique. Bien. On pourrait être ta famille, si tu le désirais. Je sais que tu as une mère. Ce n'est pas ce que je dis... Je veux juste dire que nous aussi, nous pourrions être ta famille. Alors on choisit les personnes dont on veut rester proches.</i> Je ne peux plus supporter ça. - Quoi ? - La laisser en plan. - Laisser Christina dans cette merde. - Meredith... Izzie, quand tu as coupé le câble de l'Ivad, elle est restée avec toi, et a fait l'écho de Denny. Tu as trompé Izzie avec l'infirmière à la syphilis, et elle t'a quand même aidé à étudier pour tes exams. Et toi Georges, quand tout le monde t'appelait 007... Elle m'appelait 007. Lâchez-la juste un peu. D'accord. Désolée. Pourquoi tu ne te mêles pas de ce qui te regarde ? C'est quoi ton problème ? Tu es ma sœur. Tu es ma famille. Tu es tout ce que j'ai. Et une fois qu'on les a choisis, Je suis tellement fatiguée. Je sais. Moi aussi. On fait en sorte de rester proches d'eux...</i> Je voulais juste... Je voulais voir ton père et prendre de ses nouvelles. Il va bien. Il se repose, mais il va bien. Ok. Ok. Peu importe à quel point on les a blessés.</i> - Salut. - Salut, toi. Je vais remonter avec le Dr Burke. Il veut que je jette un oeil à son épaule. Ça va prendre un moment, ne m'attends pas, d'accord ? Ok. Les gens qui sont encore à nos côtés</i> à la fin de la journée... C'est ceux-là qu'il importe de garder.</i> Et bien sûr, parfois il arrive que l'on soit trop proche de quelqu'un.</i> Je ne pouvais pas rester avec cet homme. Je me fous qu'il... qu'il soit le père de Meredith, je ne pouvais plus le supporter, et ensuite il y a eu Richard, Et il... Meredith ? Maman... Mais parfois, cette intrusion dans notre intimité...</i> Peut être exactement ce dont nous avions besoin.</i> Traduction : Floumette, Astrayheart Resynchro : Tatsuya