- Oui Nous sommes mariés. Adele et moi, nous sommes en instance de divorce. As-tu songé au fait que je puisse ne pas être intéressé ? Je t'ai élevée pour que tu deviennes un être humain extraordinaire. Imagine ma déception quand je me réveille au bout de cinq ans, et que je découvre que tu n'es rien de plus qu'ordinaire. Tu veux savoir pourquoi je suis si ordinaire. Tu veux savoir ce qui m'est arrivé ? Toi. Tu m'es arrivée. Des disparitions se produisent dans le domaine de la science... des maladies peuvent soudainement disparaître, des tumeurs sont portées disparues, Nous ouvrons quelqu'un pour découvrir que le cancer n'est plus là. C'est inexplicable, c'est rare, mais ça arrive. Nous appelons cela un mauvais diagnostique... Nous disons ne pas l'avoir vu au début... n'importe quelle excuse vaut mieux que la vérité. Cette vie est pleine de choses qui disparaissent. Si quelque chose, que nous avions sans le savoir, disparaît, est ce que ce quelque chose peut nous manquer ? Meredith. Meredith ! Qu'est ce que tu fais ? Je prenais un bain ? Ce n'était pas un bain. Je sais à quoi ressemble un bain. - Laisse tomber. - Ecoute, ta mère… - Laisse tomber. - Ta mère… Ecoute, ta mère était lucide et elle a dit des choses et maintenant elle est... partie. Et tout est redevenu normal. C'est pas bien grave. Ok. Sauf qu'elle va subir une opération du coeur aujourd'hui. Hé, tu veux que je parle au chef ? Je sais que tu as ce truc du triage aujourd'hui, mais il te donnera ta journée. Arrête, je n'ai pas besoin d'être sauvée. Oh, tu te serais noyée dans ton bain si je n'avais pas été là. Je suis chirurgien. C'est moi qui sauve les gens. Tu n'es pas mon chevalier servant... ou je sais pas quoi. Donc maintenant on va s'engueuler parce que je t'ai sorti de la baignoire ? Tu as ton chez toi. Tu pourrais dormir là bas. Comme ça, tu n'aurais pas à me sortir de la baignoire. Tu es partout, tout le temps, à me dire des choses. C'est comme ça le "et ils vécurent heureux..." Et dans le "et ils vécurent heureux", le mec est là tout le temps, à dire des choses, et la fille adore ça. Va au travail, je te retrouve là-bas. Et pour info, je suis ton chevalier servant je sais pas quoi. Je n'ai pas essayé de me noyer dans ma baignoire. Hé, hier soir, j'ai mangé tout ce qu'il y avait dans le frigo, tout... y compris un pot de beurre. Personne ne juge personne ici. Tu n'as jamais l'impression d'être en train disparaître ? Tout le temps. Pourquoi je ne peux être une personne du genre "et ils vécurent heureux... " Pourquoi je n'arrive pas à y croire ? Je ne sais plus du tout en quoi je crois. On ne le dit pas aux autres. - Je ne l'ai dit à personne -Je sais, je sais, ne dis rien. Je ne vais pas le dire... pour l'instant. Non, je... je veux que mes amis l'apprennent en premier. Mais j'ai aussi des amis ici. Shepherd. Oh, non. Tu ne peux pas le dire à Sheperd. Tu ne peux pas le dire à Shepherd tant que je ne l'ai pas dit à Meredith, ça serait la cata. Tu te comportes comme si c'était un désastre mais le monde ne va pas imploser si les gens l'apprennent. Je vais leur dire…aujourd'hui. Soit…patient. - Bonjour. - Bonjour. Bonjour. Qu'est ce vous avez changé ? - Rien. - Laisse le tranquille. - Qu'est-il arrivé à vos cheveux ? - Rien. - Qu'est-il arrivé à vos cheveux ? - Laissez le tranquille. - Il les a teint. - Mais pourquoi ? Laisse le tranquille. Qu'est ce que j'ai fait ? Quoi ? Ok, mais pourquoi ? Les hommes ayant des cheveux gris sont moins remarqués que ceux n'en ayant pas. Par qui ? - Eh bien... - Par les femmes ? - ça vous va bien chef. - Oh, c'est très naturel. Les femmes vont adorer. Il est seul... tout seul. Est ce que vous avez au moins une idée de ce que c'est ? Toi tu vis avec Cristina, toi tu sors avec ta gamine parfaite, toi t'es un salaud. Sa femme l'a quitté après 25 ans de mariage. Alors si cet homme veut se teindre les cheveux pour les femmes laissez le teindre ses cheveux pour les femmes. Laissez le tranquille. C'est bizarre. Bizarre. C'est bizarre, hein ? J'ai besoin de plus d'étiquettes de triage. Passer mes journées avec quelqu'un avec qui je suis aussi mariée, c'est bizarre. Je veux dire… je suis sa supérieure et sa femme. Au travail, c'est moi qui lui donne des ordres. Au lit, c'est lui qui me donne… Arrêtez tout de suite. Je n'ai pas besoin de savoir ça. Je suis fatiguée. Je suis occupée. Bien que je conçois que vous et O'malley ayez des problèmes à régler, Je vous demande de vous rappeler que cette journée est un marathon. Et mon esprit ne peut retenir que ce qu'il a besoin de savoir. Votre vie sexuelle ne peut pas occuper mon esprit aujourd'hui. Jamais, ça ne pourra jamais occuper mon esprit. Jamais. Peu importe. Sydney est là pour donner un coup de main. Salut, coucou, bonjour. Oh Miranda, sympa la clinique, très sympa ! Salut Sidney. Je veux dire vraiment, vraiment sympa. je veux dire... réjouissant. Il n'y a pas de meilleur moyen de se bien se placer pour le poste de chef des résidents que d'ouvrir un dispensaire à coups de millions de dollars C'est bien pensé, stratégique. Chef des résidents ? De mon coté, j'ai passé mon temps à apprendre à maîtriser quelques procédures chirurgicales complexes. Mais ça c'est, hum, un autre moyen d'y parvenir. - De quoi parle-t-elle ? - Du chef des résidents Le chef des résidents, oui, pour l'année prochaine. Le résident présent depuis 5 ans qui dirige tous les autres. Oh, elle...ok, elle est mignonne. Elle fait comme si elle ne savait pas. C'est mignon. - Je ne suis pas mignonne. - Je vous ai à l'œil. J'ai l'esprit de compétition. - Je mords. - Ok. Eh bien, je vous attendrai aux urgences. - Quoi ? - Rien. Quoi ?! Ok la grincheuse ! Oublie, oublie ça. Suis-je le seul à penser que ce test de triage est une perte de temps ? Il y a une liposuccion du cou sur le tableau. J'ai tanné Sloan pour qu'il me laisse y participer. - George, salut. - Salut - Comment ça va ? - Bien. - Tu aimes vivre à l'hôtel ? - Oui, c'est bien. Parce que ta chambre est toujours là, - à coté de la mienne. - Oh, Izzie. Je veux seulement dire que si tu n'aimes pas... l'hôtel, tu peux toujours revenir. Tu penses que je suis ce garçon qui a besoin d'être sauvé. J'ai compris, mais... et ça... ça pourrait être gentil si tu n'étais pas aussi condescendante. Sérieusement, c'est trop demander de vouloir pratiquer de vraies opérations ? Nous sommes de vrais chirurgiens. - Quoi ? - Rien. Il y a beaucoup d'enflures sur le bras mais le pouls distal est bon, donc... on peut exclure un syndrome du compartiment. Je pense à une fracture du radius donc je mets une attelle et je demande un suivi en ortho. Quelque chose d'autre ? - Non. - Ok. - Eh bien je pense que ça veut dire... - Fini. - Et je suis morte. - Morte ? Vous l'avez renvoyée chez elle. Avec un os qui sort de la peau. Oui, elle a de multiples blessures et abrasions... Une perforation sur une fracture est bien une fracture ouverte jusqu'à preuve du contraire. Je suis devenue septique et je suis morte à la maison grâce à vous. Oh, peu importe. Non c'est important pour le gars qui est mort d'une "blessure mineure qui n'en était pas une". Vous devez être rapide et exhaustive tout en utilisant votre instinct. Vous ne devez pas être dupe de ce que vos yeux vous montrent. Si votre évaluation est fausse, votre patient peut mourir pendant qu'il attend son traitement. Karev, c'est à toi. Rappelle-toi, je l'ai déjà tuée. Tu ne peux pas faire plus de dégâts. Jeunes gens, le triage est un des outils les plus importants qu'un docteur possède. Dans le cas d'une véritable urgence, vous n'aurez que quelques minutes Et c'est une chose sur laquelle vous serez testés lors de votre... - Pardon. - George. Je ne faisais que prendre des souvenirs de l'entraînement. - Alors, on travaille là George, ok ? - Ouais. - Je suis ton chef ici. - Oui. - C'est compris ? - Oui. - Un chef très sexy. - Non, non, non. - Tu ne peux pas saper mon autorité... - Oui. devant les autres internes, devant mes pairs. Non. O'malley, remettez ça à sa place dans le dispensaire. Désolé. Votre attention. Ecoutez, je suis désolé. Je dois interrompre la séance un instant. Chef, j'adore votre nouvelle coupe, ça fait ressortir vos yeux. Avez vous besoin de quelque chose, monsieur ? Nous venons d'être informé d'un accident avec grand nombre de victimes prés d'ici. On a demandé à tous les centres de trauma disponibles de répondre à l'appel. Je dois envoyer immédiatement une équipe sur le terrain. Est ce que ça fait partie de l'exercice ? Sommes nous supposés nous comporter en conséquence ? être tendus ? Ce n'est ni un exercice ni un entraînement, Yang. C'est une urgence, et j'ai besoin de tout le monde sur le terrain. - Sérieusement ? - Que s'est passé ? Je n'ai pas les détails, juste les ordres. Meredith, il y a quelque chose, du nouveau. Tu n'es pas de nouveau enceinte, si ? Parce que je ne pourrais pas supporter d'autres mois d'attitude de pouffe. On va aller faire un tour avec Seattle 34. C'est petit, prenez vos kits sur les genoux. - Où va t'on ? - On saura quand on y arrivera. Incendie, inondation, éruption ? Je ne suis pas habillée pour une éruption. - Stevens. - Désolée c'était incorrect, désolée. J'emmène du matériel, je n'ai de la place que pour cinq. - Yang. - Oui ? Reste avec le chef. Occupe toi des blessés qui arrivent. Les autres, venez. Stevens a été incorrecte. Hé, c'était quoi tes, heu, nouvelles ? Oublie ça. Oublie. Oh, tout le monde, sortez votre badge de votre veste. Quand on y sera, souvenez vous, le triage. Karev. Etiquette verte - pas urgent. Jaune - en attente de soins. Rouge - à traiter immédiatement. Bien. Evaluez prudemment, étiquetez et mettez les patients critiques. dans les ambulances le plus vite que possible. Ne gênez pas les sauveteurs, et restez calmes. Toujours aucune précision sur ce qui s'est passé ? Tout ce que nous savons, c'est qu'il y a de nombreux blessés. Sainte mère de... WWW. SERIES-VO. COM présente Grey's Anatomy Episode 3x15 Merci à deedo, Fofie, lpap, Perlette et Tyana Dr. Bailey, que voulez vous qu'on fasse ? Par quoi devons nous commencer ? - Dr Bailey... - Je n'ai pas le temps de vous tenir la main. Vous connaissez le protocole. Faites-le. - Faire quoi ? - Aider les gens. Vous avez besoin d'aide ? Je ne peux rien faire de plus ici. Comment c'est arrivé ? Il y avait un banc de brume. Le porte-conteneurs a percuté le ferry. Bien. Respirez profondément. Ok, vous irez bien. Vos blessures sont mineures. Une ambulance va venir et vous conduire à l'hôpital, ok ? C'est ta maman ? Avec qui es-tu ? Ok, je veux que tu restes ici, Ok ? Reste ici. Tu as...mouillé ton pantalon ? C'est pas grave, ça arrive parfois... Cela n'a pas de sens. Les ferry n'ont pas d'accidents. Ils sont sûrs. Ils sont dignes de confiance. Et au moment où tu considères ça comme acquis, un porte conteneur arrive et boum ! J'ai un truc pour les ferry. Reprogrammez, euh, le remplacement de valve de Swanson. Nous allons avoir besoin du bloc, pour les accidentés du Ferry. Je veux dire, toute cette journée a été... Quelque chose ne va pas avec Meredith. Je lui ai demandé ce qui n'allait pas. Elle n'a rien dit. Après elle a essayé de se noyer dans la baignoire. Pas de se noyer réellement, je ne pense pas Mais quelque chose se passe et elle n'en parlera pas. Nous allions très bien, et maintenant c'est comme si… je vivais avec un fantôme. - Tu te confies à moi. - Oui. Cristina et moi sommes fiancés. Félicitations. Je veux dire, elle ne veut en parler à personne. Du moins pas avant de l'avoir dit à Meredith. Ouais, elles sont différentes des autres femmes. oui, ces femmes… oui, elles le sont. Tu sais, nous ne les connaîtrons jamais. Je veux dire, les connaître vraiment, et maintenant que Cristina et toi êtes fiancés, vous aurez beaucoup de travail à faire. C'est vrai. Toi et yang vous allez vous passer la corde au cou ? Il y a eu un accident avec beaucoup de blessés qui arrivent ici, ok ? Il y aura probablement quelques victimes de brûlure. Tu devrais te préparer. Oh, Sydney. J'ai pensé que je pouvais prendre quelques patients de vos… mains. J'apprécie le geste, Dr Callie O'malley, mais le chef m'a demandé de mettre les cas non urgents en provenance des Urgences au dispensaire et d'en prendre soin. Donc j'ai trié ces patients, et jusqu'ici ça ressemble à... une gorge endolorie, une entorse et un simple mal au ventre. Trop facile. Donc le dispensaire et moi allons très bien. Ok, je n'essaye pas, euh, de prendre le dispensaire, euh, le dispensaire de Bailey, d'ailleurs... de vous le prendre. J'offre mon l'aide, alors… Votre proposition est notée et très appréciée mais je vous assure... que tout est sous contrôle donc... Jason kaye ? Très bien. Je vous laisse vous débrouiller, et...je vais me trouver une opération en urgence sur un trauma tout frais à laquelle participer pendant que vous restez en bas avec votre gorge endolorie et votre entorse et... - C'était quoi l'autre ? - Mal de ventre. Jason kaye ? Excusez-moi, vous êtes infirmière, un docteur, secouriste, quelque chose ? - Je suis docteur, mais... - Très bien, venez avec moi. Euh, non, vous-vous devez être vérifié. - Il y a une zone de soins juste là. - Suivez-moi, s'il vous plaît. Vous avez de méchantes brûlures. Elles doivent être traitées. Mon pote est coincé. Il est coincé sous une voiture. S'il est coincé sous une voiture, vous avez besoin des sauveteurs. Ils ont... ils ont le personnel - leur personnel médical - Je les ai appelées. Ils sont submergés et il ne peut pas attendre. Il est en très mauvais état. S'il vous plaît. C'est mon meilleur pote. S'il vous plaît. - Shepherd, je vous veux sur le prochain transport. - Je vous veux sur les lieux. - Vous n'avez pas besoin de moi ici ? Ils ont signalé un bon nombre de blessures à la tête. Je vous veux là-dessus et ramenez-les vivants. - Ok, quelles sont les nouvelles ? - Shepherd et Grey sont dans la tourmente, Burke et yang se sont fiancés. Il vous faut des reflets, dans les cheveux... C'est pour ça que ça fait bizarre là. Je vais aller sauver des vies. Emmenez le dans la zone de soins. Ils vous soigneront là-bas, ok ? J'ai trouvé quelqu'un là en bas. Hé ! Ce n'est pas sécurisé. Hé ! - Docteur, vous devez remontez. - Il y a une femme enceinte ici ! Fermez … Oh, merde ! Elle est morte ? Ouais. Une seconde. Tenez bon. Tenez bon. J'ai besoin d'aide ici, tout de suite ! Tout de suite ! Il est de retour. Il a trouvé de l'aide. Tu entends ça, Rick ? Nous avons de l'aide. Nous avons un docteur, - ça va allez, mec, ça va aller. - il va s'en tirer ? Pas vrai ? Ce que nous savons actuellement... ce que nous pouvons vous dire... c'est qu'il y a eu des morts.</i> Et nous ne saurons pas combien avant des heures, voire des jours.</i> Nous savons également que des passagers sont toujours en cours d'évacuation…</i> Très bien, vous allez avoir besoin de ça pour traiter l'afflux. Nous allons avoir besoin de beaucoup de plateaux de thoracotomie, des kits de voies centrales et un chariot d'intubation difficile. Oui, monsieur. … qui sait quels sont les dommages à l'intérieur,</i> nous ne savons pas combien de personnes...</i> - Oh, yang. - Je sais. Hum, communiquer avec le terrain en cas de besoin. Non. J'ai entendu dire que vous étiez fiancée. Félicitations. Merci, monsieur. Bien, allez-y, et rappelez vous, nous espérons le meilleur mais nous nous préparons au pire. Vous avez quelqu'un pour moi ? Euh, ouais, ces deux doivent-là être transportés. Euh, ces cinq là n'ont pas survécu. Quatre adultes et un enfant. Un enfant ? Vous avez trouvé un enfant mort ? Un garçon ou une fille ? Ma'am, vous êtes blessée. Vous devez vous allonger. Apportez une civière, tout de suite. L'enfant est-il un garçon ou une fille ? Je ne peux pas trouver mon fils. Nous avons été séparés. J'ai besoin de savoir si mon petit garçon est vivant. C'était une fille. L'enfant était une petite fille. Non, non, non, non. Je dois vous examiner. Je vais devoir vous transporter à l'hôpital. Non, je ne peux pas partir ! Il a seulement 7 ans. Non ! Et, et il est tout seul. Non. Non, je n'abandonnerais pas mon fils. Non ! Non, je le trouverai. Écoutez-moi. Je le trouverai. Si vous me laissez vous amener au triage, je vous promets que je trouverai votre fils. Il doit avoir tellement peur. Ouais, je sais. Je sais. Je le trouverai. - Ok ? - Bien. Il est mécanicien. Nous, nous travaillons ensemble. Nous allions ensemble au travail, et... tout à coup il y eu cette énorme secousse. C'était terrible. On était en train d'essayer de sortir mais Rick est revenu... pensant qu'on pouvait aider. qu'on devait aider. Il y est retourné. Il y avait des gens emprisonnés. Il essayait d'aider. Nous étions derrière lui. Nous étions juste derrière lui. Il y a des blessures à la poitrine et aux jambes. Son bras semble cassé, et je pense qu'il y a des blessures à la colonne et au bassin. Je ne peux... je ne peux rien faire de plus tant qu'on ne l'a pas sortit d'ici. Vous devez faire ce que vous pouvez. Je veux dire, nous, euh… Greg, va chercher d'autres gars. Hé, allez chercher les sauveteurs, ok ? Donnez-leur ceci. Dites-leur que j'ai dit qu'il ne peut pas attendre. Il doit aller à l'hôpital. Bien, j'y vais. Dites leur qu'il a besoin d'un scan, assurez vous de maintenir son cou droit. J'ai senti un pouls. Demandez Waller. Si Waller n'est pas disponible, demandez Krychek, ok ? Gardez le stable. Qu'est ce que vous avez ? Oh, hé, infirmière, donnez-moi quelques bandages. Merci. Arrêtez vous là. Derek. Hé, Meredith, tu es libre ? Tiens ce bandage pour moi, tu veux ? - Ouais. Tu vas bien ? Ouais, c'est juste beaucoup. Tu veux te marier tu ne me l'as jamais dit et je n'ai pas demandé non plus, alors maintenant nous avons un problème ? Quoi ? Non, je ne veux pas me marier. Tu veux te marier ? Non. Bien. Alors si ce n'est pas ça, qu’est-ce que c'est ? Ce n'est rien. C'est bon ? Parce que je dois amener cet enfant au triage. Ouais, je vais bien. - Ok. Allons-y. Elle va bien ? Ouais, elle va bien. Elle est juste perdue. Tenez le coup, on sera bientôt à l'hôpital, ok ? Toutes les opérations non urgentes ont été remises à plus tard. - Bien. - Je vais aller contrôler les décharges. J'essaye de libérer autant de lits que possible dans l'aile chirurgicale. - Oh. J'allais le faire, mais... - Je peux le faire. Oh, Bien sûr. Parfait. À moins que vous vouliez le faire. Non, non. Allez-y. Vous êtes toujours le chef. Je sais ça. ça semble si tranquille, vous savez ? Ouais. Nous nous attendons à recevoir sous peu la première vague en provenance de l'accident. J'ai teint mes cheveux en blond... le lendemain du jour où Derek est partit. Le changement a du bon. Votre mariage est terminé. Vous... vous prenez un nouveau départ. Tout comme moi. Exact. Je t'ai bien spécifié que je voulais le dire en premier à Meredith. Je parlais avec Sheperd et... c'est sortit tout seul. Ce n'est pas grave. C'est très grave, parce que maintenant, elle ne va plus se soucier du fait que je vais me marier. Tout ce qu'elle va retenir, c'est que je ne lui ait pas dit en personne. Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ? Il y a eu un désastre majeur. C'est arrivé 45 minutes après qu'on en ait discuté. Tu as passé 45 minutes avec tes amis à faire des exercices de triage et tu n'as pas eu envie de leur en parler ? Le chef a dit qu'ils allaient bientôt arriver, alors... Sa pression est basse... à peine perceptible, et je ne vois aucune veine utilisable pour une intraveineuse. Elle est complètement immobile à cause de l'hypothermie, c'est pour ça que je n'ai pas pu sentir de pouls. Je n'ai jamais quelqu'un avec de si graves blessures survivre. Mon dieu, elle est dans un état... Il faut qu'elle soit sur son coté droit. On va la bouger sur son coté droit. On va devoir s'y mettre à deux. On doit faire remonter sa pression sanguine. A mon signal. Un... deux... Votre bébé... votre bébé va bien. Jusqu'à maintenant, ça a l'air d'aller. Essayez simplement de respirer. On doit vous bouger pour améliorer votre circulation, ok ? Un, deux, trois. le pouls est déjà meilleur. Je vais retenter de trouver un accès pour l'intraveineuse. Respirez même si ça fait mal. Ce que vous pouvez faire pour votre bébé, c'est prendre soin de vous. Gentille fille. Je sais que ça fait mal. Allez, continuez à respirer pour moi, ok ? C'est ça. Continuez à respirer. Bien. Hum, que faisons... que faisons-nous ? Nous attendons. - Nous attendons ? - Nous attendons. Ok, il faut qu'on trouve un adulte... un autre adulte... pour t'aider à trouver ta maman. Hé, euh, il faut que vous emmeniez cette petite fille aux tentes de triage. Je dois retourner auprès de mon unité. Non, j'ai besoin que vous emmeniez cette petite fille aux tentes de triage pour moi, s'il vous plaît. Tout ira bien pour toi. Tout ira bien. Je te le promets, ok ? Merci. A l'aide ! J'ai besoin d'aide par ici ! Reste ici. Comment on s'en sort ? C'est mauvais. Il y a beaucoup de survivants, c'est déjà ça. Oui, c'est sûr. Vous avez vu Stevens ? Non. Et O'malley ? Grey ? Grey était... j'ai vu Grey il y a 10 minutes environ. Elle venait par ici avec un enfant. - Vous ne l'avez pas vue ? - Non. Je dois partir avec celui-ci donc... gardez un oeil sur mes internes, d'accord ? Ok, je ferais de mon mieux. Inconnue, enceinte d'environ 6 mois, trouvée sous un tas de décombres. Elle a subi un écrasement du coté droit et des mains ainsi qu'un sévère traumatisme du visage. Pression sanguine, initialement basse mais passée maintenant de 60 à 90 après un litre de fluide et l'avoir placée sur son coté droit. Que faisons-nous ? Karev ? ABC. Ses voies respiratoires doivent être protégées. Sa respiration sera perturbée à cause de l'écrasement, et nous aurons besoin de sang. Je ferais un panel traumatique, groupe sanguin et... scan crâne et du cou. Excellent. Commencez par elle. Euh. Salle deux, allez-y. Un, deux, trois. Regardons ce que nous avons ici. Le bébé... le bébé va... Assurez-vous qu'il soit protégé pendant la radio. Il faut déjà la stabiliser avant que vous ne commenciez à vous inquiéter pour le bébé. Les quantités de radians sont négligeables. Oui, mais elle va en recevoir beaucoup avant que tout ceci ne soit terminé, on doit protéger les deux. Yang, vous vous occupez de celle là. Alex, allez à la clinique, les familles des victimes sont là-bas, elles sont besoin de réponses. C'est ma patiente. Je l'ai sortie de cette foutue eau. Ce qui est héroïque et viril mais vous devez quand même aller parler aux familles, tout de suite. Pourquoi ce n’est pas Yang qui le fait ? On est tous dans le même bateau. Yang peut s'occuper de ça. Allez-y maintenant. Ok. Il aime les camions de pompier... et les voitures de police... tout ce qui a des gyrophares. Carlee Heit, femme de 45 ans, trouvée sur les lieux. Abdomen lacéré avec éviscération de l'omentum. Ok, il faut qu'on l'emmène au bloc le plus vite possible. Il ne répondra pas si vous l'appelez Christopher. Il déteste ça. Juste Chris. - Ok. - Il préfère Chris. Ok. O'malley, de quoi parle t'elle ? Elle a perdu la trace de son fils dans l'accident. Le Dr O'malley et moi avons fait un marché. Il va trouver mon fils pour que je sache que Chris va bien avant de subir l'opération. Madame Heit, vos blessures sont extrêmement graves, nous devons nous en occuper aussi vite que possible. Dés qu'il aura été localisé. Je ne peux pas me faire opérer avant d'avoir eu des nouvelles de mon fils. Je suis sûr qu'il est là. Toutes les familles sont dir-- O'malley, trouve ce garçon rapidement, et nous pourrons démarrer le travail. J'ai besoin de plus de gaze. Il n'y en a plus. Tu pourrais peut-être trouver, euh, des serviettes là haut ? Je vais trouver quelque chose. Vince...Vince, ça fait horriblement mal. Vous pouvez faire quelque chose pour ça ? Je veux dire, vous avez quelque chose pour la douleur ? Je lui ai donné tout ce que j'avais. Où sont les sauveteurs ? J'ai mal. Où ça, mec ? P-partout. Peut-être que... si j'essaye de retendre son bras, ça aidera pour la douleur. Qu'est ce que vous attendez ? - Je, hum, euh - Quoi ? Rien. Restez-là et tenez sa main. Tenir sa main ? Vous pensez qu'il souffre là ? Il ne souffre pas. Tenez sa main. Placer les deux mains des deux cotés opposés de la fracture, distraire, exagérer et inverser le mécanisme d'un mouvement sec. Vous êtes docteur, n'est ce pas ? La ferme. Très bien. Très bien. Rick, vous êtes prêt ? Oui. Un... deux... Que s'est-il passé ? Un bout de métal... quelque part dans ma jambe m'a fait tomber. Mon dieu, ça fait mal, ça fait mal. Ok. J'ai commencé à nager, je devais aller... aller à une réunion. Je suis désolée, désolée, monsieur, mais essayez de rester immobile. Ne regarde pas. Retourne toi. Il faut que tu sois brave pour moi. Reste là, ne bouge pas et ne regarde pas. Qu'est ce qu'on a ? Oh, on vient juste de commencer. Très bien. Mais je m'en occupe. Personne ne couvre mon service. J'ai besoin que tu montes en télémétrie et que tu vérifies mes patients en pré-op et post-op. Et après je devrais te rejoindre sur l'opération ? Non. Après tu retournes aux Urgences. Euh, le chef m'a assignée à l'inconnue. Oui et maintenant, je te réassigne. Pour faire quoi ? Des sutures ? - Oui. - Ok, donc, donc tu es en train de dire que tu ne, tu ne veux pas que je participe. Dr Yang, je suis en train de dire que j'ai une aile cardiothoracique vide et des Urgences pleines de patients que vous êtes en mesure d'aider. Je n'ai pas besoin de vous au bloc, j'ai besoin de vous à l'étage. Avez-vous un problème avec ça ? Non. Merci. Non, pas... Chris Heit, il a 7 ans, il a des cheveux bruns je ne sais pas s'il est blessé. Je... pourriez-vous au moins vérifier si il est là ? Oui, je sais que toutes les familles ont été envoyées ici. Pourriez-vous simplement vérifier ? Merci. Oui. Callie, j'ai besoin d'aide. Je ne peux pas. Je suis occupée Ouais, ok. - C'est juste...j'essaye de trouver ce - George, je suis occupée Je suis sur le point d'opérer, ok ? Je ne peux être ta femme là tout de suite. Je travaille. Je travaille aussi, j'ai un patient qui a besoin d'une opération. Moi aussi. Oui, du nouveau ? Merci. Et zut. Puis-je avoir de l'aide par ici ? Chérie, écoute moi. Il faut que tu te retournes. Je sais que je t'ai dit de ne pas me faire face, mais il faut qu'on travaille ensemble pour aider cet homme. Je ne parle pas non plus quand je suis effrayée. Je ne... parle pas quand d'horribles choses se produisent. Tu n'es pas obligée de parler. Mais j'ai besoin de ton aide. Ok, ne regarde pas en bas, ne regarde pas le sang. Regarde moi, regarde moi. Peux-tu être mon assistante ? Ok, bien. Je ne peux pas enlever mes mains de là où elles sont en ce moment, donc j'ai besoin que tu regardes dans mon kit et que tu prennes, euh les trucs... ça ressemble à, hum, des pincettes, tu vois, le truc que ta maman utilise pour enlever une écharde ? Hé, comment était le terrain ? Est ce que c'était gore ? Est ce que c'était un nid à trauma ? Je veux dire, c'est bien évidemment terrible. Je ne parle pas aux chapardeuses. Quoi ? Tu as volée mon inconnu juste sous mon nez. Je ne suis pas une chapardeuse. Tu as hésité. Tu es hésitant. J'étais en train de réfléchir. Eh bien encore une fois, c'est pas mon problème que penser te prenne autant de temps. Je l'ai sauvée, je suis descendu j'ai bougé un énorme pylône qui était tombé sur elle, je l'ai amenée ici vivante. Un pylône ? Il y a... Il y a des pylônes sur les gens ? Peu importe. Maintenant, je suis coincé à faire le baby-sitter pour des familles de patients alors que tu vas participer à l'opération. En fait, je n'y participe pas. Je suture des patients aux Urgences. Oh. T'as emmerdé qui pour te coltiner ça ? Je raccorde des morceaux de chair qui étaient séparées, ensemble. Tu sutures Tu es à deux doigts de tricoter un chandail de grand mère. Au moins moi, je pratique la médecine. C’est ça… toi, tu es à la suture. et moi, je sauve des gens coincés sous des pylônes. Jus d’orange ? Jus d’orange ? Oh, mon chéri... Euh, il est un peu blanc… Tu veux du jus d’orange ? Je crois que j’ai des biscuits aussi, tu as faim ? Non. Messieurs Dames, si vous attendez des nouvelles de vos familles, nous devrions en avoir dans peu de temps. Je suis désolée. Il a sauvé au moins douze personnes coincées sous des voitures. Même si on lui avait dit de ne pas y retourner. Il est comme ça, lui. Il n’hésite pas à y retourner. Et il a des enfants, cinq enfants. OK, je fais tout ce que je peux, je n’ai pas besoin de savoir qu’il a des enfants. Laisse-la tranquille, Vince. Désolée, vous faites du beau travail là, Docteur. Comment va t'il ? ça va. Non, ça ne va pas ! Je ne peux rien faire de plus jusqu’à ce qu’on l'extirpe de là. Mais pourquoi vous êtes revenu tout seul ? Les sauveteurs sont débordés. Ils ont dit qu’ils viendront quand ils pourront. Vous leur avez montré l’étiquette rouge ? Il a une étiquette rouge ! Ils disent qu’ils en ont 15, des étiquettes rouges ! C’est pas grave, les gars, ça va aller, ça va aller. Non non non, mec, fais pas ça mec. Reste avec moi, reste avec moi ! Qu’est-ce qu’il y a ? Il, il, il a lâché ma main. Il vient de perdre connaissance. Rick, réveille-toi ! Hé ! je ne vais pas pouvoir vous accompagner pendant votre opération, mais bon, voilà... vous avez été écrasée par un pylône en béton. Il y a des dizaines de gens qui sont morts sur ce ferry. Mais vous, vous êtes toujours vivante. Alors quand je reviendrai vous voir après l’opération, vous avez intérêt à être toujours vivante. Ok ? C’est compris ? Ok. Sa pression sanguine est stable, celle du bébé aussi. Vous avez fait du bon travail, Karev. Elle va s’en tirer ? Eh bien, vous savez, on va… On va faire tout notre possible. Et le bébé ? Elle va pouvoir mener sa grossesse à terme ? Euh… vous devriez redescendre au dispensaire. Bon, Mme Heit. Il est temps. On doit vraiment commencer à vous opérer avant que vous ne perdiez plus de sang ou que vos intestins commencent à mourir. Juste... attendez... jusqu'à ce que le Dr O'Malley retrouve mon fils. S'il vous plaît. Dr O'Malley...George... vous l’avez retrouvé ? Est-ce que… Est-ce qu’il va bien ? Est-ce qu’il est conscient ? Il a une pupille dilatée. On n’a pas beaucoup de temps. Qu’est-ce que vous allez faire ? Oh mon Dieu, vous n’allez pas le laisser mourir. Je suis désolée, je fais ce que je peux. Eh bien, ça ne suffit pas ! Ecoutez, apparemment ils ne vont pas le sortir de là tout de suite, donc vous allez devoir trouver un moyen de l'aider, ici et maintenant. Enfin ! Kelly winter. - Fatima ! Fatima est une petite fille-- - Attendez Attendez. Je, je, hum, je suis le Dr Karev, c'est une situation très difficile, et je peux vous assurer que nous faisons tout ce que nous pouvons. Ce qui suit est le nom des patients que nous avons identifiés pour l'instant "John J. Anders, Kirk Demorast"-- C'est la même liste qu'ils nous ont donnée il y a une demi-heure, c'est affiché là-bas. Je, je comprend mais-- S'il vous plaît, Kelly, elle a des cheveux bruns, elle mesure environ 1m55. Ok, écoutez, nous avons beaucoup de personnes sans carte d'identité. Vous n'avez qu'à nous emmener aux Urgences et nous verrons par nous-mêmes. Nous ne pouvons pas vous laisser faire ça. Pourquoi pas ? Ce sont nos enfants qui sont là-bas ! Ok. Maintenant je dois enlever le garrot et voir si il saigne encore. Bien. Ok. On l'a sauvé. Tu as aidé. On n'a plus qu'à lui faire un bandage et trouver quelqu'un pour l'emmener à l'hôpital, et après on trouvera ta maman, ok ? Je n'en peux plus. J'ai mal ! Je dois m'en aller d'ici.