de votre carrière médicale. - Tu veux un grand mariage ? - Oui. Je sais, tu crois que je t'aime, mais c'est pas vrai. Les secours ont trouvé les alpinistes perdus. Un est porté disparu. Dites-moi la vérité. Vous vous souvenez ? Vous savez qui vous êtes ? Il va donner ses recommandations au conseil pour le chef de chirurgie et le chef des résidents demain. - Vous adoptez ? - Elle ne nous a pas encore choisis. - Ces brûlures d'estomac, c'est comme... - Non. - Le 4e alpiniste. - Il a un piolet dans sa tête ? Si Richard apprend que vous portez l'enfant d'un autre homme... Que quelqu'un m'aide ! Être chef implique beaucoup de responsabilités. Chaque patient de chirurgie de l'hôpital est votre patient, que ce soit vous qui opériez ou non. Elle a perdu beaucoup de sang. Le scalpel s'arrête avec vous. Commencer à poser 2 intubations et passez deux bolus de solution de Ringer. Vous devrez aller voir une famille... Prêt ? Un, deux... Et lui dire que votre équipe à fait tout son possible pour sauver l'enfant de quelqu'un... Faites-moi un électrocardio et une radio des poumons. Elle en est à 34 semaines, ce sont des jumeaux. Leur mari... Messieurs, et si vous alliez en salle d'attente ? On ne partira pas sans elle. Leur femme... Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Je l'ai trouvée inconsciente. Ça fait parti du système... Prendre soin des familles des autres. Elle a perdu du sang, beaucoup de sang. Et les responsabilités, ça vous rend... Je ne savais pas qu'elle était à l'hôpital. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Vous devez prendre soin des familles des autres... et sacrifier la vôtre. Je pensais que j'allais détester cette fête d'enterrement, mais c'est plutôt chouette. On pourra la faire flamber après ? Non, on peut pas. Ok, ces voeux de mariage ne vont pas du tout. - Ben écris plus petit. - Essayes encore, s'il te plait "Voeu" devient "Veau." Tu n'as pas besoin ça sur ta main. Quand tu y seras, parle juste avec ton coeur. Izzie, le coeur est un organe. Il pompe, il fait circuler le sang, il coagule de temps en temps. En revanche, il ne parle pas. Il n'a pas de jolis petits noeuds sur la tête. Bon, t'es du genre "Verre complètement vide". Je vais me marier. C'est la partie du mariage qui est ridicule. - La fete est finie. - Merde. Le mien n'a pas sonné. Merde. Tu peux faire ça, d'accord ? Devenir une propriété Burke ? Bien sûr. J'attends ça avec impatience. Je veux dire, quoi qu'il arrive, tu vas descendre l'allée aujourd'hui. J'ai besoin que tu remontes cette allée. Le papier toilette t'a coupé la circulation ou quoi ? Tu vas te marier avec Burke, c'est un signe. C'est un signe que tout les gens comme toi et moi peuvent faire ça, être en bonne santé, être heureux. Ton mariage avec Burke me redonne la foi. J'ai compris. Mon mariage te concerne aussi. - Oui. - Ok. Tu peux faire ça, d'accord ? - Je peux le faire. - Ok. Salut. Ils ont trouvé le 4e grimpeur. Les organes vitaux sont stables grace aux perfs, mais... Je le croyais mort. Il l'était selon ses amis. Le scanner a montré une hémorragie ? On a pas encore fait de scanner. Je comprends pas. Vous avez parlé de trauma crânien. Oui, il a eu un petit trauma crânien. Un piolet dans la tête. Que s'est-il passé sur cette montagne ? C'est une bonne question. Tu penses pas que ça pourrait être un cancer de l'utérus, hein ? - Il y en a eu dans la famille. - Non, ce n'est... Elle est venu tot. Elle a eu un accident de voiture. Ma femme est venue dans mon hôpital, et vous avez négligé de me le dire ? Confidentialité patient / médecin. On est toujours mariés. Elle est inconsciente. Il y a des décisions médicales à prendre. Légalement j'ai le droit de savoir. - J'ai le droit de... - Elle pourrait... faire une fausse couche. Elle est enceinte. Je dois savoir quand ont commencé vos douleurs à la poitrine. Je ne sais pas. Hier après-midi. A quelle heure exactement ? C'est important. Vers les 3 heures. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Je vais tout vous expliquer. Je vous le promets. Mais on doit se rendre à l’étage de chirurgie tout de suite. Chirurgie ? Mais ... Et mes bébés ? Je pense qu’ils vont naître aujourd’hui. Mais je... je n’ai pas encore décidé... je... Je n’ai pas choisi les parents. J’ai besoin de temps pour décider. Vous n’avez pas besoin de vous décider maintenant. Le plus important maintenant, c'est de s'assurer que vous alliez bien. D'accord ? Burke. Ah, j'ai une opération, Ca ne devrait pas durer plus de 4 heures, 5 tout au plus. - Je peux participer. - Comment va Rina ? Je dois faire un angio-RM mais je suis certain que c'est une déchirure de l'aorte. Son coeur va exploser. La plupart des dissections aortiques éclatent en moins de 48 heures. Donc on a moins de 12 heures pour réparer avant qu'elle ne meure. Donc, tu veux que je m'occupe des bébés. - Alors je peux lui sauver la vie. - Tu as une dissection aortique ? Hé, je promets d'arriver à la chapelle à temps. Je... Ok. Écoutez. Euh, O'Malley, tu es avec Shepherd et Sloan. Stevens, tu es avec Burke. Karev, Addison. Allez. Grey... Tu es avec la femme du chef… - La femme du chef... - Est enceinte. Oui, j'ai bien dit enceinte. Je te recommande de laisser tomber ce regard choqué au profit d’un regard plus digne. Allez. Je suis avec qui ? Euh, je ne t’ai pas bipée. Rentres. Dors un peu. Oui, mais je suis déjà là donc... tu vas te marier dans moins de douze heures. Donnez-nous une chambre. Eh bien, euh, Burke se marie aussi et il va opérer. Il n'y a qu'un seul Preston Burke. Il n'y a qu'une seule Cristina Yang. Je t’ai donné un jour de congé, toute la journée. Profites-en. C'est le jour de ton mariage. Tu feras d'autres opérations. Mais... Vraiment, qu'est-ce que tu préfères faire, préparer un patient ou te préparer pour ton mariage ? Rentres. -- Grey's Anatomy -- -- Saison 3 Episode 25 -- -- Séries-vo.com -- -- Team Grey's Anatomy -- -- capture by www.ydy.com -- Je n'ai jamais eu le sentiment que vous vouliez vraiment le poste. Il me semble que vous vous êtes lancé dans la course pour jouer un genre de compétition inachevée avec Dereck. J'étais dedans pour gagner, monsieur. Je ne sais pas s'il est le nouveau chef, mais s'il l'est, il y est arrivé parce que je l'ai fait se battre pour ça. Vous les avez tous incités à se battre pour ça. Donc je ne vais pas être chef. Non, vous n’allez pas l’être. Ils ont retrouvé le corps de Lonnie ? Pas son corps. Il est vivant. Donc, pourquoi ne pas me dire ce qu’il s'est réellement passé sur la montagne ? On était à la moitié de la montée de ce mur de glace. Il y avait une... Il y avait une corniche de quelques centaines de mètres au-dessus de nous. On a pensé monter les tentes, et attendre la fin de la tempête. Seul Lonnie a insisté pour qu'on descende de la montagne. Je lui ai dit qu'on devait creuser, se serrer les uns aux autres. Il a commencé à paniquer, continuant à dire qu'il fallait descendre. Et alors il a commencé à descendre. On était attachés ensemble. - Et juste comme ça... - on est tombés. J'ai balancé mon piolet, j'essayais d'attraper un rocher. Et j'ai accroché Lonnie à l'arrière de la tête. Le piolet a juste... accroché. On a pensé qu'il était mort. C'était un accident. Que s'est-il passé ? Tu as été inconsciente pendant un moment. - Et pour... - Il sait. Adele, tu as perdu beaucoup de sang. Je vais chercher un battement de coeur. Mais tu devrais te préparer. Battement de coeur. C'est un peu plus lent que je ne le voudrais, mais dès que tu auras une transfusion, ça pourra être plus fort. Euh, je dois foncer sur une opération, mais je reviendrai te voir dès que j'aurai terminé. - Ok ? - Merci. Ok. Adele, pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Oh je t’en prie, Richard Tu aurais fait quoi ? Me féliciter ? Je suis sûre que tu as du travail. Je suis bien ici. Le résident en pédiatrie est de garde. Il sera au bloc pour l'accouchement de Rina. Bien. Assurez-vous qu'ils aient prévenu la nurserie. Bonjour. Desolé de vous interrompre. L'infirmière m'a dit que vous étiez le Dr. Montgomery. Oui. Je peux vous aider ? Je suis Jeff Pope. Le mari de Rebecca. Rebecca ? Rebecca? Salut, Jeff. Ton, euh... ton visage... mais c'est toi. Je suis tellement désolé, bébé. Je n'aurais jamais dû te laisser partir. Je ne te laisserai plus jamais. - Hé. - J'ai une opération. J'ai entendu dire que tu es le témoin. Oui. Eh bien, demoiselle d'honneur, témoin, c'est parfait. Oui. Je sais que je n'ai pas été moi-même dernièrement, mais je suis à nouveau moi donc, je pensais que tu pourrais revenir dormir parce que celle que je suis a très envie de celui que tu es. J'ai rencontré une femme hier soir. - Tu as rencontré une femme hier soir ? - Chez Joe. Il ne s'est rien passé. Elle était jolie, je l'ai remarquée et on a parlé. - Tu as rencontré une femme hier soir ? - Oui. Je devrais m'inquiéter ou quoi ? Devrais-tu t'inquiéter que j’ai rencontré une femme ? Non. Devrais-tu t'inquiéter que, pour moi, flirter avec cette femme fut le rayon de soleil de ma semaine ? Oui, tu devrais t'inquiéter ou quoi. Je ne comprends pas. - Ce n'est pas toi. - Non, je comprends cette partie. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi. J'ai besoin de ce poste, Richard. J'en ai besoin plus que les autres. - Addison... - j'ai besoin d'une raison pour rester. J'ai besoin d'une raison de me lever le matin. J'ai besoin de me lever et d'etre indifférente au fait qu'il pleuve où d’être seule à 39 ans. J'ai besoin de ce poste, Richard. Voilà pourquoi. Si tu as besoin d'un boulot pour avoir une vie, tu as besoin d'un nouveau boulot ou d'une nouvelle vie. Je pense qu'il faut quatre heures pour réparer ce coeur, si tout va bien. Tu es un homme chanceux, Burke. Cristina est super. Elle est là, elle est constante. Elle est prête à s'engager. Tu es un homme chanceux. Et tu ne l’es pas ? Le voilà H moins 5. Et comment va le témoin ? Prêt pour le défi ? J'étais un excellent témoin. Tu sais, le pire scénario possible est que je couche avec ta femme dans 10 ans. Ok. Je viens de vérifier. Le chef des résidents n'est pas encore annoncé. Hum, non. Je ne regardais pas ça. Si, vous le faisiez. Oui. ok, je le faisais. - George... - Hé. Ce que je vais dire est, euh... est dingue. et, euh, je, je, je n'en suis pas responsable. Je, je dis ça contre ma volonté. Parce que je suis chirurgien, ok ? Je, j'adore mon boulot. J'adore ma vie comme elle est. Ok ? Exactement comme elle est. Tu comprends ? Pas vraiment J’ai aucune envie de porter un humain dans mon corps pendant 9 mois et puis et puis... et puis de le faire sortir et de l'élever, ok ? - Aucune envie, zéro. - Ok. Sauf que porter un humain pendant 9 mois est la seule chose à laquelle je pense Ces pensées envahissent les opérations que j'adore, et c'est, c'est, c'est, c'est hormonal. C’est - et horrible. Mais ça m’arrive... à moi. Tu veux avoir un bébé ? Apparemment. Il y a un gars avec un piolet dans la tête. Bien. Alors vas-y. Je suis horrible. Vas-y. Cours-y. Juste... merci. S'il te plaît. Vas-y, je vais bien. Prends ta pilule... et bois ton eau. Richard, tu sais que tu veux passer cette porte et commander les gens. Prends ta pilule, Adele Tu vois ? Je peux faire mon commandant depuis cette chaise. Vas-y Richard. Demandes. Je sais que tu crèves d'envie de savoir qui est le père de... Ce n'est pas vraiment approprié. Mme Webber... votre chambre est prête. Excusez-moi, mais que comptez-vous faire pour l'annonce du chef de chirurgie ? Écoutes, je reviens tout de suite. Je te le promets. On s'est déjà rencontrés avant. Tu ne t'en souviens probablement pas. Tu étais petite. Oh. Mon mari flirtait toujours avec ta mère. Je ne voulais pas voir ça, donc... Je te regardais beaucoup, je t'ai regardé grandir. Tu t'en es bien sortie. Je suis désolée pour ta mère. Je suis... désolée pour ma mère, aussi. Ce n'était pas ta faute. Peut-être que ce n'était la faute de personne... Tu te maries à 25 ans pensant que ça y est, le bonheur est là pour toujours. Peut-être qu'il n'y a pas de bonheur pour toujours. C'est stupéfiant. C'est un peu... Euh... c’est censé être aussi serré ? Eh bien, c'est un tour de cou. C'est magnifique. C'est vraiment, vraiment magnifique. C'est juste que je ne sais pas si ça me ressemble. Cinq générations de femmes Burke ont porté cela le jour de leur mariage. C'est une façon de... rejoindre notre famille, devenir une Burke. Une Burke. J'ai peur de vous avoir mal jugée auparavant. Je pensais que vous étiez égoïste. Mais vous avez cédé aux idées de Preston pour le mariage, et vous avez été flexible concernant les choses qui sont... les plus importantes pour lui. Et ça c'est merveilleux. Oh! C'est juste... Qu'avez-vous prévu de faire pour vos sourcils ? R... Rien. Comment elle va ? La pression sanguine est descendue de 56 à 92. Comment ça se passe avec le mari de Jane Doe ? Peu importe. Il a pleuré comme un bébé. Elle avait l'air ennuyée. Cachez votre compassion, Karev. Elle n'est même pas sûre de vouloir rester avec ce gars. - C'est compliqué. - En fait ce n’est pas... compliqué. Ils sont mariés. Elle a fait un voeu. Tu ne trahi pas tes voeux. Marié c'est marié. C'est tout. Un point, un trait. C'est juste une opinion. La pression est tombée à 60. Elle saigne. Addison, combien de temps ? Je romps la membrane. Il me faut 2 minutes pour sortir les bébés. Tu n’en as qu’une. Elle s'enfonce. Stevens, commence le massage cardiaque. Le premier est dehors. Pince. Allez, allez. Le deuxieme bébé est sorti. Bien, allez-y. Boki, lame de 10. Pauvre homme... il voulait juste escalader une montagne, et il a fini avec un piolet dans la tête. Et bien, il n'aurait pas du essayer de partir. Si le groupe avance, il faut aller avec lui. - Foreuse, s'il vous plait. - Il a paniqué. Tu as le droit de partir si tu paniques. Non, pas du tout. Tu as choisis d'escalader. Tu ne peux pas changer d'avis en plein milieu de l'ascension. D'accord. On va le retirer. Ah oui, mais le piolet s'est planté de façon hasardeuse, il va y avoir des déchirures, ça doit être une blessure peu profonde, et ça devrait pouvoir s'enlever facilement. - Vous etes prêts ? - Oui. Très bien, tout le monde. Nous y voilà. Prêts ? Un, deux... Trois ! C'est curieux. Un... Deux... Trois ! C'est une fracture nette. Pourtant vous avez dit qu'il y aurait des déchirures. Je sais. Ce n'est pas logique. - C'est un homme chanceux - Oui. Ou alors le piolet n'a pas atterri ici par accident. C'est probablement injuste, mais j'attendais de toi du très haut niveau. Et tu m'as déçu cette année, Preston. Après ton accident, le tremblement... Ce boulot appelle à faire des choix difficiles. Parfois les décisions les plus dures sont d'admettre ne pas avoir su gérer. Tu ne fais pas ça. Tu sais beaucoup de choses, Preston. Tu est l'un des meilleurs chirurgiens que je connaisse... L'un des meilleurs hommes. Mais tu n'est pas parfait. Tu ne sais pas tout. Je veux te donner ce poste. Je le veux. Mais je ne peux pas. Preston. J'ai un mariage qui m'attend. Oui. Les bébés vont bien. Il sont sous couveuses. Comment tu t'en sors, Preston ? Ça a été dur, mais elle s'est stabilisée. Bon travail, Dr Burke. On pourra être à l'heure à l'église. Vous êtes nerveux ? Non, pas vraiment. Plutôt... excité. À part pour mes voeux. Je les ai écrit moi même, et... je ne sais pas, peut être qu'ils sont trop... je veux qu'ils soient parfaits. - Et bien, écoutons-les. - Quoi, maintenant ? Tu as une pièce remplies de femmes. Essayes voir sur nous. Cristina... je peux te promettre... de te soutenir... et de te chérir. Je peux te promettre d'être à tes côtés dans la santé et la maladie. Je peux te dire... jusqu'à ce que la mort nous sépare. Mais je ne le dirais pas. Ces voeux sont pour... les couples optimistes, ceux remplis d'espoir. Et je ne suis pas ici, le jour de mon marriage, optimiste ou rempli d'espoir. Très bien, heuh... Je ne suis pas optimiste. Je ne suis pas plein d'espoir. Je suis sûr. Je suis constant. Et je sais. Je suis un homme du coeur. Je les sépare. Je les remets ensemble. Je les tiens dans ma main. Je suis un homme du coeur. De ceci, j'en suis sûr,... tu es mon associée... mon amante... ma meilleure amie. Mon coeur, mon coeur, bat pour toi. Et aujourd'hui, le jour de notre mariage, Je te promets celà... Je te promets que je vais laisser mon coeur offert dans la paume de tes mains. Je te promets... de m'avoir. Trop banal ? Parce que je peux tout réécrire... Non. Non. C'est... Je pense que je parle pour... Toutes les femmes de cette pièce quand je dis "largues-la". "Largues Yang et marie toi avec moi". Oh, mon Dieu. J'ai loupé un appel ? Non, non, non, non, non. Tout va bien. Quoi ? C'est vraiment ce que tu veux ? Parce que si c'est vraiment ce que tu veux alors on pourrait le faire. - Vraiment ? - Oui. - D'accord, attends. Vraiment ? - Vraiment. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Vraiment ? Elle ressemble à Rebecca. Enfin, elle ressemble à la Rebecca d'avant. Mais quand même... les yeux. Oui. Je lui ai donné un peu d'espace. Elle m'a semblée bouleversée. L'accident du ferry était aux infos sur toutes les chaines. Votre femme a disparue... Pourquoi vous ne l'avez pas cherché ? Je pensais qu'elle m'avait quitté. On s'était disputés la nuit précédente. Elle essayait de me dire a quel point elle était malheureuse... Et je l'ai fait taire. Oui, je ne l'ai pas cherché quand elle est partie, mais le pire c'est... je ne la voyait pas quand elle était là. J'imagine à quel point ça a du etre dur pour elle, Comment était son visage tout abimé. Elle était belle. Je... je l'aime. Vous voyez ? Meredith. Tu ne vas pas me croire... Derek a rencontré une fille... dans un bar. Et il a flirté avec elle. Et il me l'a dit. Tu vois, presque rien. Il a juste pensé que je devrais savoir. - Meredith. - J'exagère pas. Il n'a même pas fait d'allusions. Il me l'a juste dit tout net. Meredith, tu sais que parfois ça te concerne, et parfois ça me concerne ? C'est vraiment, vraiment moi que ça concerne. Ouah. Mama m'a pris mes sourcils. Elle m'a pris mes sourcils, et maintenant je suis une Burke. Lonnie est stable... Mais les blessures qu'il a subis sont graves. Mais il va se réveiller ? - Le voulez-vous ? - Quoi ? Le piolet dans sa tête n'est pas arrivé là par accident. Je veux juste donner à vous trois une autre chance de me dire la vérité. - Ce n'était pas... - Ta gueule, Andy. - Mais on ne peut pas rester là... - J'ai dit ta gueule, Andy. C'est comme ça que vous l'avez laissé vous parler à 4000 m d'altitude ? Je dois parler à sa famille. Vous, vous pourrez parler aux flics. Avis: Chef titulaire : Calliope Torres, Dr. Bailey. Oui. Quoi ? Cristina a besoin d'inciser quelque chose. Je ne peux pas vraiment expliquer ça sans vous faire sortir de vos gonds. Mais... ils lui ont pris ses sourcils pour en faire une Burke. Elle a vraiment besoin d'ouvrir quelqu'un. Yang... Vas... fais... tes trucs de mariage. Sors de cet hôpital. Je veux dire... Je... Vous devez me laisser opérer, parce que je suis plantée là sans sourcils et sans aucune dignité. Je suis un chirurgien, Dr Bailey. Mais là, à cet instant, je ne me sens pas comme tel. Je me sens...comme... quelqu'un d'autre. Vous savez ce que ça fait, ne pas vous sentir vous-même ? Ouais. Que se passe-t'il ? Elle a eu des crampes et puis elle s'est mise transpirer beaucoup. Alertez l'obstétrique, d'un risque de détresse cardiaque suite à un début de fausse couche. Adèle, vous pouvez avoir une déchirure placentaire suite à votre chute. On doit vous emmener en salle d'op. Maintenant. Monsieur, le Dr. Shepherd est là. Merci. Richard, vous êtes sûr que vous... Rien ne vous oblige à faire ça aujourd'hui. Si, je dois le faire. Elle a fait une coagulation intravasculaire disséminée précoce. On lui a donné du sang, des plaquettes, du plasma, une grossesse à 52 ans est dangereuse. J'ai tout tenté. Je n'ai pas sauver... J'ai cru... J'ai cru... pendant une seconde, j'ai cru t'avoir perdu. Tu veux que... j'appelle quelqu'un ?  Je peux... Non, personne. Mais, le père du bébé, peut-être que tu veux... Il n'est même pas au courant. Je ne lui ai rien dit. Je... je crois que je l'ai mal jugé. Je croyais qu'il voulait voir du pays. Mais en fait... il est un bien meilleur homme que je ne pensais. Il ne s'arrête pas à sa première impression, et il... s'assoit avec vous... et vous fait boire votre verre d'eau. - Adèle... - C'était un garçon. Je suis désolée. Très bien, Dr. Leonard, voulez vous prendre la suite du Dr Burke ? Il doit aller à un mariage. Une incision, et tu es partie. Une. Mais...je dois encore... Tu veux que la mariée t'attende devant l'autel ? Elles n'aiment pas ça. Allez. On doit y aller, Cristina. - Grey. - Pose ce scalpel, Cristina. Tu peux encore le faire, hein ? Quoi ? Attends une seconde. Je veux juste être sûre qu'il n'y a personne pendant qu'on se parle. Je pense qu'on s'est tout dit. Tais-toi. Je suis une optimiste. Je suis remplie d'espoir. Je suis indécise. - Ecoute, je peux faire ça tout seul. - Laisse-moi parler. Parce que tu es mon meilleur ami et parce que je t'aime, si ce que tu veux c'est être avec Callie, alors je ferais tout mon possible pour te soutenir et t'aider à faire que ton mariage réussisse. Mais parce que je suis ta meilleure amie et parce que je t'aime... Je dois aussi te dire... que je suis amoureuse de toi. Je suis amoureuse de toi. Je ne sais pas ce que sera l'avenir, je ne peux pas promettre la perfection parce qu'on est nous et je suis moi et qui peut dire ce qui va se passer. Mais au fond de mon coeur... Je suis sûre. Je suis amoureuse de toi, George. Et j'espère que tu es amoureux de moi, aussi. Dis quelque chose. - Quelle heure il est ? - Il te reste 30 minutes. Je vais être en retard à mon propre mariage. Non, tu ne le seras pas. Le Dr Burke m'a demandé de m'occuper de vous. Voyons. Votre... Votre radio postopératoire semble bonne. On discutera de votre sortie. - Un changement chez Lonnie ? - Andy ? Qui êtes vous ? C'est mon avocat. C'est du rapide. Je ne vous permets pas de me juger. Vous n'étiez pas là-bas. On croyait... qu'il était quasi mourrant. Aucune chance qu'il puisse s'en sortir. Il était dans un tel état de douleur. Alors j'ai... je l'ai frappé... - Andy, taisez-vous. Non ! Je ne vais pas me taire. Je voulais abréger ses souffrances. Et si c'était à refaire... Je referais exactement la même chose. C'était mon ami. C'est mon ami. J'ai abrégé ses souffrances. Quelqu'un a du déodorant ? Tu ne mettras pas mon déobille sur tes aisselles poilues. Bouge pas. Tu vas avoir un sourcil de travers. Et j'en ai dans mon casier. Fermée? Ouverte ? Fermée. Parfait. Superbe. - Merci. - T'es beau. - Moment de vérité, jeunes gens. - C'est nos résultats ? Grey. Karev. Yang. - Merci. - Stevens. - O'Malley. - Oui ! - On y est, bébé. - Oui. Merci mon Dieu. T'as réussi ? Bien sur, tu me dois ton trousseau de mariage. Qu'est-ce que ça donne ? T'as réussi ? Ouais. - Je te parlerai à l'Eglise. - Ok. C'est bon. On y va. Excuse-moi. Meredith. Je vous rejoins à la chapelle. Iz, tu veux prendre la robe ? - Oui. Ok. - Je viens vite. Ok. J'adore le costume. C'est franchement mieux que les tenues d'hôpital. Merci. J'ai réussi mon examen. - Bien ! - Oui. C'est bien. On va sortir, moi et le bébé. Allez, vous...vous venez juste d'être opérée du cerveau. Vous etes... encore sous-antibiotiques. Mon corps en a terminé avec... Le plasticien, le cardio, l'orthopédie, la neuro et la gynéco, et, aussi, mes dents ont été réparées par... attends, je peux le dire... prothésiste dentaire. Oui, mais votre mémoire... Vous savez pourquoi ma mémoire va bien ? Je sais dire prothésiste. - Ouais, mais le bébé... - est autorisé à sortir par le pédiatre. Oui, mais... J'ai toutes les raisons de partir. Et, oui, j'ai peur. Et oui, ça va à toute vitesse. Et oui, je flippe, mais Jeff est un mec bien. Et... et Jeff est le père de mon enfant. Il est parti acheté un siège auto pour bébé. Et à l'instant où il reviendra... Je... j'aurai toutes les raisons de partir, parce que médicalement... plus rien de me retiendra. Médicalement. Oui. Ok. Bon, et bien je vérifie juste la feuille de température. - Bon sang ! - Alors nous avons... Quoi? Es-tu... Est-ce que... Est-ce que... je dois mettre tous les points sur les i ? Tu as... As-tu reniflé trop de colle étant enfant ? Je suis en train de te demander quelque chose là. Qu'est-ce tu attends de moi ? Je veux... Je veux que tu me donnes une raison de rester... Une bonne raison. Jeff est... Jeff est un gentil garçon, un bon et gentil garçon. Mais pour lui, je suis Rebecca, et je ne sais pas si je suis toujours Rebecca et... Tu me connais. Meme quand je ne pouvais pas savoir qui j'étais. Tu... Tu m'as appelé Ava, et je serais toujours plus moi en Ava que je ne l'ai jamais été en Rebecca. Regarde, je... j'ai de multiples raisons de retourner dans ma vie. Et je le ferais. A moins que... tu... Alex, je te demande de me donner une raison de rester ici... Une raison qui vient de toi. Jeff t'aime. C'est un... C'est un bon garçon. Alex, donnes-moi une raison. Je pense que tu devrais rester avec le bon garçon. Si tu veux faire rompre avec moi pour aller voir une autre femme, fais-le. Ne me dis pas que tu as rencontré une autre femme. Mets un terme à notre relation si c'est ce que tu veux. - Je ne peux pas. - Bien sûr que tu peux. Voilà comment ca se passe : "Meredith, Je ne veux plus te voir". - Meredith, Je ne t'aime plus." - Meredith... Je t'aime. Tu ne vois pas ? Tu ne comprend pas ? Tu es l'amour de ma vie. Je ne peux pas te quitter. Mais tu es constamment en train de me quitter. Tu t'en vas quand tu veux, tu reviens dès que tu veux. Pas avec le monde, pas avec tes amis, mais avec moi. Donc je te demande... Si tu ne vois pas de futur pour nous, si tu ne te sens pas engagée... S'il te plaît... S'il te plaît, quittes moi, parce que je ne peux pas. Je suis engagé. Abrèges mes souffrances. Je... Je ne peux pas. Je... je... Cristina se marie. Je dois y aller pour être sûr qu'elle se marie. Meredith... J'ai vraiment besoin d'être sûr qu'elle remontera l'allée. Allons-y. On va etre en retard. - Ça va ? - Ça va. Tu n'as besoin de rien ? Un bonbon à la menthe, hein ? Une voiture pour fuir ? Si c'est pour le poste de chef, ne t'inquiètes pas pour ça. Tu la mérites. Richard ne m'as pas choisi pour être chef. On a tous déduit que tu... - Bon, qui a-t-il choisi ? - Je ne sais pas. Ce n'est pas moi. Tu n'as pas l'air... d'aller si bien. Meredith et moi ça va pas le faire. Je pense que je le voulais plus qu'elle. Mais aujourd'hui c'est ton jour. Tout ça c'est pour ton jour. Tu es vraiment le meilleur des témoins. J'essaye. Cristina. - Cristina ? - Je ne peux pas courir. Tu es si belle ! - Je suis fière de toi. - Merci. Franchement, j'ai toujours eu peur que tu sois trop émotionnellement rabougrie pour te caser. Tu peux le faire. J'ai toujours trouver cela déroutant. Si on connais les deux mariés, de quel coté doit-on s'asseoir ? Moi je cherche juste la nana la plus sexy pour m'asseoir à coté d'elle. Arrêtes. Tu veux secher la réception, et prendre un verre à la place ? Arrête-ça. - Tu ne veux pas de moi. - Peut-être que si. Non, tu ne veux pas. - Tu veux Ava. - Elle n'est plus Ava maintenant. Elle est Rebecca maintenant, et je la connais à peine. Regardes-moi. Regardes-moi. Tu crains. Pour moi,tu crains. Je pense que je... te hait en quelque sorte. Mais Alex, On n'a pas des chances illimitées pour avoir les choses que l'on désire. Et ça je le sais... Rien n'est pire que de passer à coté d'une opportunité qui aurait pu changer notre vie. Et qu'importe son nom, elle sera toujours Ava pour toi. Docteur Bailey ? - Tu ne vas pas au marige toi non plus. - Non. Je suis... tellement désolée, George. Bien... Qu'est je suis censé faire maintenant ? Tu as raté ton test d'interne, tu as 2 options. Tu peux... partir et renoncer à etre un chirurgien résident, ou alors tu peux repartir depuis le tout début. Refaire mon internat ? Non. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Est-ce... Est-ce je t'ai laissé tomber, George ? Non. Non. Je vous ai laissé tomber. Ca à l'air tout mignon là-dedans. J'aperçois Burke. Yang... Tes seins ont l'air bien dans cette robe. Merci, je dirais aussi... - Je dois y aller. Je dois vérifié... - On t'a bipé ? Attends, Alex. Tu as vu George là-dedans? - Je ne l'ai pas vu. - Il est... Probablement en retard. On a eu une journée importante émotionnellement. - Vraiment ? - Oui. Est-ce que quelquechose est arrivé entre vous ? Je veux dire... Non. C'est juste que j'ai été nommée chef des résidents. Et puis nous avons décidé d'avoir un bébé, donc... - Un bébé ? - Oui, on essaye. On a essayé aujourd'hui, en fait. - Ouais. - Grosse journée ! Ok, ça y est ! - Ok ? - Oui. - Tu as le bouquet. - Oui. - J'ai la bague. - Oui. - Tu te rappelles de tes voeux ? - Oui. - Je les ai écris sur ma... - Ok. Oh, mon Dieu, l'opération. Je me suis lavée et les voeux étaient sur ma main. J'ai effacé mes voeux. Oh, ok. Hallo ? J'ai... J'ai effacé mes voeux. Je... peux pas... je peux pas le faire. Je n'ai pas de... je n'ai rien sur ma main ! Je devrais aller voir ce qu'il se passe. Et bien, Cristina ne serait pas être Cristina si elle n'avait pas besoin d'un coup de pouce. Il n'y a rien qui vient, ok ? - Je n'ai plus de voeux. Plus de voeux. - C'est bon. Ca va aller. Tu sais quoi ? Arrête de dire ça ! Tu peux dire quelque chose d'autre ? Comme quoi ? Dis quelque chose qui pourrait m'aider. Ok, ok ! Je... Meredith, tu sais quoi Dis quelque chose. Parles... Tu sais quoi ? Je sais pas. Parles... ok. Dis ce que tu aurais dit si tu avais été moi. - Ok. - Bien. - On y est. - Bien, vas-y. Arrête de pleunicher. C'est ton jour de mariage. Tu va remonter cette allée et tu vas te marrier. Et si je dois te botter le cul à chaque pas sur le chemin, tu vas descendre cette nef. Tu vas te marrier. Tu m'as entendu, Cristina ? On en a besoin. On a besoin de toi pour avoir cette fin heureuse. - Ok, Je suis prête. - Très bien. Ma traîne. J'y vais. Je suis prête. Je vais bien. Je... Meredith vient de me parler. Vraiment je vais bien. Vas-y, vas-y, vas-y. Je te suis. Je suis désolé. Je peux le faire. Tu sais, j'ai du me défouler un moment mais maintenant ça va. Je peux le faire. Vas. Mais tu n'as pas envie de le faire. Je suis là-bas à attendre que tu remontes l'allée, et je sais que tu ne veux pas venir. Je sais que tu ne veux pas venir mais je sais que tu le feras quand meme parce que tu m'aimes. Et si je t'aimai... si je t'aimai, non pas la femme que j'essaye de transformer, non pas la femme que j'espére que tu deviennes, mais toi... si je t'aimai... je ne serais pas là-bas en train de t'attendre. Je te laisserai partir. Je porte la robe. Je suis prête. Et... et peut-être que je ne voulais pas avant, mais je le veux maintenant. Je pense réellement que je le veux. Et je souhaiterais réellement que tu ne le pense pas. Je souhaiterai que tu le saches. C'est terminé. Vous pouvez tous rentrer chez vous. C'est terminé. C'est vraiment terminé. Il est parti. Je... je... je ne crois pas qu'il soit parti. Ses affaires sont là. Non, ce n'est pas ça. Sa trompette était là. Sa collection entière d'Eugène Foote... Ses vinyls et ses CD... La photo de sa grand-mère était à coté du lit. Son chapeau porte-bonheur pour les opérations pendait à la porte. Il est parti ! Je suis... Je suis libre ! Bon sang ! Bon sang ! Oh, mon Dieu ! Enlève-moi ça ! Enlèves-le ! Enlèves-le ! S'il te plaît... Je ne peux pas... Aides-moi ! Chouette ! On va nous assigner des casiers ? La vache, ça empeste ici ! Vous croyiez quoi ? C'est un vestiaire. C'est notre vestiaire. Les gars, regardez, une goute de sang ! - Salut. - Salut. Allez les gars. Allons... - Allons voir la cafétaria ! - Ouais. - Salut ! - Salut. - On est les nouveaux internes. - Oui. Et bien, vous avez l'air expérimenté et sage. Vous avez un conseil ? Non. Apprends à faire une opération de l'appendicite du début à la fin avant ton premier jour. - Vous partez ? - Oui. - Une meilleure offre ? - C'est juste... - Tu sais, la vie. - Ouais. Quoi qu'il en soit, bonne chance avec... la vie, Dr... - Mon nom est George. - Je suis Lexie. Lexie Grey. Mes félicitations. Vous allez faire un bon chef. Dereck ? Je ne suis  pas le meilleur homme pour ce job. - Vous êtes le meilleur pour ce job. - De quoi parlez-vous, Dereck ? Un bon chef apprend de ses erreurs. Je suis toujours en train de travailler dessus. Mais vous... Si vous aviez la chance de le refaire vous feriez tout différemment. Continuez. Faites le encore une fois. Soyez cet homme. -- Team Grey's Anatomy -- -- Series-vo.com -- Trad' et Relec': A2line, Lutine,