Rends-moi mon mari. Chef des résidents ? Celui qui dirige les autres pendant 5 ans. Vos examens sont dans 2 semaines. Vous devez passer chaque minute disponible à étudier. Qu'est devenue notre petite cérémonie ? Qu'est devenu le "toi et moi" à la mairie ? Il n'y a aucune garantie que l'opération vous rende la mémoire. - Il y a un homme dans ma maison ? - Je suis vraiment désolée, Richard. Je suis enfin prête à avoir un enfant et je ne peux pas. On perd son pouls ! On a fait tout ce qui était possible. La formation d'un chirurgien n'a jamais de fin.</i> Chaque patient, chaque symptôme, chaque opération.</i> est un test, une chance pour nous de démontrer notre savoir</i> et ce qu'il nous reste à apprendre. Comment tu traites un pancréas divisum ? Izzie ? Cristina... Si tu ne nous laisses pas dormir, tu pourrais au moins me laisser reprendre du café. - Ok, vas y. Personne t'empêche. - Je suis trop fatiguée pour me lever. Un pancréas divisum. - L'intubation du canal dorsal. - C'est pas ton tour, mais exact. À moi. J'arrive pas à croire qu' O'Malley soit pas là. Comment il pourra être prêt ? Tu rigoles, hein ? On a les fiches de Callie, mais George, lui... George a Callie. Quelle est la cause la plus fréquente de diarrhée chez les patients hospitalisés ? Elle vient à ta soirée de célibataire ? Un rotavirus. Oui. Non... Les salmonelles. Les diarrhées chez les patients hospitalisés. La cause la plus fréquente de diarrhée chez les patients hospitalisés est le clostridium difficile qui peut conduire à un mégacôlon toxique, une perforation, une septicémie et la mort. C'est ce qui a tué Susan. - Elle va bien ? -Elle va bien. - Elle est chamboulée. - Bien sûr qu'elle est chamboulée. Susan était vraiment comme sa mère. Oui, sa belle-mère était mieux que sa vraie mère. Elle va d'abord à hôpital avant les funérailles ? D'abord l'hôpital, puis aux funérailles, et l'examen cet après-midi. - Elle a réussi à réviser ? - Oui, elle a révisé. Elle va bien. On doit juste lui foutre la paix, ok ? Bon comment est composée la gaine carotidienne ? Izzie ? La carotide interne, la veine jugulaire interne et le nerf vague. C'était trop facile. On t'en trouve une difficile. - C'est quoi ça ? - De quoi tu parles ? C'est arrivé ce matin. Tu... tu as une place à Mercy West ! Pour... pourquoi tu me l'as pas dit ? Parce que ça tombe en même temps que les résultats d'examens. Tu sais ce que ça veut dire, hein ? Tu, tu vas, tu vas à Mercy West, tu vas à Mercy West... Je l'ai pas encore dit au chef. Tu lui diras aujourd'hui. Il comprendra. C'est un plus petit service, avec peu de résidents. Moins de distractions, plus d'opérations. Et quand je rentrerais à la maison et te demanderait comment était ta journée, tu pourras vraiment me raconter parce que je ne le saurais pas encore. - Salut. - Salut. Je... je sais que... c'est une dure journée pour toi. Je veux juste te dire une petite chose. J'ai pris un costume noir, au cas où. Merci. Mais je crois que c'est quelque chose que je dois faire seule. Si tu as besoin de moi... dis le moi. Cristina. Qu'est ce que la P.E. ? Ne réponds pas. Le prêtre a besoin d'une copie de tes voeux avant le mariage. Polyadénomatose endocrinienne. Oui ! Je sais que c'est le jour de l'examen, et je ne suis pas censé parler du mariage aujourd'hui mais vu que demain c'est notre mariage... Tu as 5 secondes. Allez ! Bill Adams ne peux pas. Je n'ai pas de témoin. Non. Bébé, je suis désolée. - Et j'ai besoin de tes voeux pour... - Ok, temps écoulé. - Cristina. - Jour d'examen. - Que suis-je censé dire au prêtre ? - Jour d'examen. On vous a bippé aussi les gars ? - Je pense qu'on a tous été bippé. - C'est pas bon signe. Peut-être que si. Il se pourrait qu'il nous dise qui a gagné la course pour le poste. Pas aujourd'hui, non. Il doit donner ses recommandations au conseil demain pour le chef de chirurgie et le chef des résidents. Pourquoi on a tous été bippé ? Parce que les secours ont retrouvé les grimpeurs disparus du mont Rainier. - Les grimpeurs sont en route. - Des précisions ? Ils n'en ont retrouvé que 3. Le dernier est toujours manquant. Ils ont parlé de déshydratation sévère, trauma crânien et blessures au thorax. Dr. Bailey, Dr.Torres, vous êtes mon équipe de trauma. Mauvais jour pour ne pas avoir d'internes. Quoi ? C'est le jour de l'examen. Vous allez tous devoir faire vos sales besognes aujourd'hui. Et si vous voyez un interne, ce qui arrivera, parce qu'ils n'y arriveront pas eux-mêmes, renvoyez les à leur exam. Les ambulances sont à 5 min. C'est l'heure de faire ce que nous faisons le mieux. Allons y. - Qu'est ce que le fascia de Gerota ? - Le fascia entourant le rein. Quelle est la plus longue, la veine rénale gauche ou droite ? Ça c'est bon. La gauche. - Mignon et intelligent... pas mal. - Vous trouvez ? Elle a le nez de mon père, je trouve. Cette gamine devra avoir du caractère pour se débrouiller avec ce nez. - Quoi ? - Vous... vous souvenez de votre père ? Non. Je ne... non. J'ai juste dit... Je sais, mais... j'ai aucune idée d'où ça vient. C'était un souvenir. C'est comme ça parfois. Ça ne revient pas toujours d'un coup. Ça peut revenir par bribes. - Ne... vous emballez pas. - Votre mémoire revient. Comment vous vous sentez, Preston ? Prêt ? Je suis toujours prêt pour une chirurgie. - Je crois qu'il parle du mariage. - Oui, demain c'est le grand jour. A part le fait que Cristina n'a pas écrit ses voeux, que mon témoin vient de se désister, et qu'il pleut... Il n'est pas prêt. On n'est jamais prêt. Je ne l'étais vraiment pas. Et puis... à la minute où j'ai vu Adèle descendre l'allée... Vous avez choisi votre témoin ? - En fait, Chef... - Vous ne pouvez pas l'être. - Pourquoi ? - C'est contraire à l'éthique. Il y a conflit d'intérêts. Le marié veut le poste de chef de chirurgie. En fait, Derek... Pas ça, c'est pour ça que tu demandes. - J'allais... te demander à toi. - Me demander quoi ? Vraiment ? On a traversé pas mal de choses cette année. Et tous les autres ont refusé. Et que dois-je faire ? La tradition veut que le témoin organise l'enterrement de vie de garçon. - Un verre chez Joe après le boulot ? - Ouais. Je savais que tu étais l'homme de la situation. Dale Winick, 32 ans, tension 9/5, tachycardie à 110. Gelures sévères, pas de lésions internes évidentes. - Je m'en charge. - Mon dieu. Oui, celui là n'avait pas de gants. - Series-vo.com - Trad : Absolut Kate, Cecileda, Lutine. Relecture : Cecileda - A2line. Resynchro : A2line. Capture VO : ydy.com Grey's Anatomy 3x24 S'il vous plait, dites-moi que les autres vont bien. Ils sont juste derrière vous. On vous le dira. Faites-lui un tétanos et poussez à 1g de céfazoline en I-V. Et apportez du sérum physio chauffé pour commencer à dégeler ses mains. Je mets quelqu'un dessus. Callie. On est supposé réviser. Si Bailey nous trouve là... On révise. Comment tu traites les gelures ? Tu réchauffes, pour reculer la chirurgie à moins qu'il y ait une infection induite par l'autoamputation. Tu vois ? On révise. Mr. Meltzer, je vais avoir besoin de vous pour m'occuper de votre respiration, ok ? On va vous donner des anti-douleurs. Vous avez plusieurs côtes cassées, ce qui entrave votre respiration. Vous comprenez ? - Vous avez vu ça ? - C'est dément. Je crois que c'est un volet thoracique. Je n'en ai jamais vu avant. Venez.  Venez. Pourquoi est-ce que ça tombe le jour de l'examen ? Je sais... Je parie que si tu parles au Chef, il te laissera passer l'exam plus tard. Avec les obsèques et tout le reste. Je n'ai pas besoin de passer l'examen plus tard. Ok. Je peux avoir un peu d'aide ici ? Je ne sens pas mes jambes ! Mr., vous êtes blessé au dos. Vous devez arrêter de bouger et rester calme. Sinon ça va s'aggraver. Où est-ce qu'on va ? Vous allez en Trauma 3. - Ça va ? - Oui. Je suis pris à Mercy west. C'est... Tu vas y aller ? Je crois que oui maintenant. Qu'est-ce que vous faites là, bande d'idiots ? Dans quelques heures, vous allez passer un examen qui va déterminer le reste de votre carrière et qui fera que les 5 internes aux résultats les plus bas seront virés du service. Mais êtes-vous en train de réviser ? Non, vous n'y êtes pas. Est-ce que vous aidez aux urgences ? Vous y êtes encore moins ! Vous allez foutre le camp d'ici avant que je vous jette dehors ? Je crois qu'on y est. - Dr Shepherd. - Vous êtes pas censé réviser ? - Oui, juste une question rapide. - Oui. Se pourrait-il que la crâniotomie que vous avez faites à Ava, l'inconnue, ait affecté sa mémoire ? J'en doute. J'ai travaillé surtout sur la région du langage. Mais on sait jamais. Pourquoi ? Je crois qu'elle a retrouvé la mémoire. On pourrait lui faire un test pour voir  ? Oui, refais un W.M.S.R.* Mais on devra attendre et voir si elle se souvient d'autre chose. - C'est bon signe. - Merci. - Joli travail, Dr. Montgomery. - Merci. - Je gérais juste le traffic. - C'était sarcastique. Comme si la chirurgie du cerveau était plus impressionnante. Elle l'est, en fait. Addison. Oui ? Joe, Walter. Que faites vous là les gars ? Tout va bien ? Oui, on voulait vous voir, en fait. On voudrait une consultation. Ne me dites pas que vous êtes enceinte. Non, mais... notre mère porteuse si. - Potentielle mère porteuse. - Elle ne nous a pas encore choisi. - Vous adoptez ? On a fait une demande, mais on n'aurait jamais pensé être retenu. Vous voyez, des homos gérants de bar ne sont pas très souvent retenus. Je crois qu'avoir un bébé est plus facile qu'on le pensait. Oui, je crois aussi. Alors j'avais espéré que vous pourriez la voir ? Vous voyez, vérifier les pneus, jeter un oeil sous le capot ? - Des métaphores automobiles ? Non. - J'en serais heureuse. Appelez-moi et... on posera une date. C'est ça le truc. Elle vit à Portland, et elle est à Seattle pour une journée seulement alors... Elle est en quelque sorte ici maintenant. Maintenant... elle est... Maintenant ! George, attends. Attends une minute. Oui ? Tu n'es pas obligé de faire ça. Tu n'es pas obligé d'aller à Mercy West. - Si, je le suis. - Non. Oublie notre histoire une seconde, ok ? Et Meredith ? Alex et Cristina ? Qui va nous tenir réunis si tu n'es pas là ? Tu es la colle. Tu l'es George. Je ne peux pas rester ici. - Personne t'oblige à partir. - Je peux pas... Rester ici et te voir tous les jours... Et ne pas... Et ne plus t'embrasser dans les ascenseurs. Je sais. Je sais ça. Je suis marié. Je suis un homme marié. Vous êtes occupée ? Marrant. Que faites vous ici ? - Il n'y a pas un examen... - Oui, je sais, je sais. Je veux juste vous faire un rapide test neuro. Non. Non ! Pas de test. Je... j'ai un bébé à nourrir. - C'est quoi le problème ? - Rien. Vous êtes restée des semaines dans ce lit espérant vous souvenir, maintenant vous pouvez. Je peux pas. C'était un truc que j'ai dit. Vous vous souvenez du visage de votre père. Pourquoi vous ne faites rien, comme si ça arrivait tout le temps ? Alex, allez. C'est... pas... A moins que ça n'arrive tout le temps. Dites-moi la vérité. Vous vous souvenez ? Vous savez qui vous êtes ? - C'est quoi un bilome ? - Cristina, j'ai vraiment pas le temps. Un bilome est une accumulation de bile intrapéritonéale. Excellent. - Ok ? Ça ira. - Meredith. - George, je dois y aller. - Ton père. Je... j'étais sur le point... Non, je... je suis venu te dire que tu n'es pas attendue. Je ne veux pas de toi aux obsèques, Meredith. - Thatcher, pourquoi tu ne... - Elle te faisait confiance ! Elle est venue te voir pour l'aider, et tu l'as tuée. Tu l'as fait. Tu as tué ma femme. Tu me l'as prise. Papa ! Alors je... je veux pas te voir. Je ne veux pas t'écouter, et je ne te veux pas à ses funérailles. - Tu comprends ? Tu as bien compris ? - Papa, papa, viens. C'est... Lexie attend dans la voiture. On doit y aller, papa. Maintenant. Elle était tout pour moi, tout ce que j'avais. Elle était tout ce que j'avais. Elle était tout ce que j'avais. Je peux rester là toute la journée. Je vais manquer mon examen, mais je resterai assis là. Je ne... Je... C'est arrivé il y a quelques jours, et je... Je me suis réveillée, et tout était revenu. Et vous ne m'avez rien dit ? Parce... parce que... il n'y a rien à dire. Pourquoi est-ce que j'y crois pas ? J'étais une femme enceinte, dans un mariage foireux, pour le plus gentil gars qu'on n'ait jamais vu. - Fin de l'histoire. - Qui... qui est-il ? Que fait-il ? Où... où l'avez-vous rencontré ? À l'université. On s'est marié l'année suivant notre diplôme. Il... je voulais...déménager à New York, et il voulait vivre à la montagne et reprendre le magasin de son père. Et il est menuisier. Il fait de magnifiques meubles. C'est... calme, et il est calme et... - Je devenais dingue. - Alors vous... vous êtes juste partie ? Non, je... je voulais... j'avais besoin de réfléchir et d'être avec d'autres gens, alors je suis venue à Seattle, et je... pensais aller voir les monuments, prendre le ferry. - Vous lui avez téléphoné ? - Non. - Pourquoi non ? - Je l'ai quitté, Alex. Et alors ? C'est votre mari. Vous devez l'appeler. Vous voulez que je l'appelle ? Comment il s'appelle ? Quel est votre nom ? Je ne vais pas vous le dire. - On s'est occupé de tout. - Tu n'as à t'inquiéter de rien. J'ai des crayons n°2 et de l'eau en bouteille. - Et... des barres énergétiques. - Et tu connais la matière. Tu vas faire un carton, pas comme moi mais tout va bien se passer. Qu'est-ce que vous faites tous là ? On n'a pas un examen à... Qu'est-ce qu'il y a ? Vous devez monter. Le Dr Grey vous rejoint dans une minute. Tu n'es pas à te blâmer pour la mort de Susan Grey, et tu le sais, et ton père le sait aussi. Il est juste... Il n'a jamais été un grand parleur, et il vient juste de perdre sa femme. - Arrêtez de jouer la maman. - Meredith, je suis... C'est pas parce que vous couchiez avec ma mère, que ça fait de vous mon père. Suivez mon doigt. Bien. Dites-moi si vous sentez ça, ok ? - Oui, c'est pas très agréable. - Bien. C'est bon signe. Ça veut dire que je ne suis pas paralysé ? L'IRM nous donnera l'étendue complète de vos blessures. Mais... peut-on vous demander ce qui s'est passé là-haut ? - C'est de ma faute. - Dale... Ce n'est pas de ta faute. 60 voies pour monter le mont Rainier, et il a fallu que je choisisse la crête Liberté. Ça n'a rien à voir avec la voie. C'est l'orage. Une journée dégagée, tu vas pas croire à un orage. Une minute avant, le vent a tourné de l'autre côté de la montagne, et on pouvait pas distinguer sa main devant les yeux. C'est pour ça que vous vous dites fautif, à cause de l'orage ? Et je me rappelle avoir senti la corde se tendre, et... je me suis retrouvé pendu dans le vide. On l'était tous. On était attaché les uns aux autres. On a dû faire une chute de 30m. Et quand on a réussi à se rétablir, on a vu que Lonnie ne bougeait plus. Lonnie, c'est votre ami disparu ? Oui, ce Lonnie, c'est pour lui que vous n'êtes pas redescendus, parce qu'il était blessé ? - Parce qu'il était mort. - Je suis désolé. On a dû le laisser. On devait passer sur l'autre versant, sinon on serait mort aussi. - On n'avait pas le choix. - On a toujours le choix. On ne laisse jamais un compagnon derrière. Asseyez-vous Docteurs svp, et laissez vos livres dehors. Si tu n'as pas la réponse, choisis la "B". C'est toujours la "B". Mettez vos noms dans le cadre en haut, à droite de vos copies. Vous pouvez ouvrir vos sujets... maintenant. On... on n'est pas obligé de rester si ça vous met mal à l'aise. Non, ça va. A moins que ça vous gène. - En fait, je... - Ça ira. Alors, Rina, comment vous sentez-vous ? Des soucis ? Juste le fait d'être énorme, et que j'ai les pires aigreurs d'estomac que j'ai jamais eues. Je vais vous donner un anti-acide pour ça. La première chose qu'on va faire c'est de jeter un oeil à votre bébé. Ça va être un peu froid. Ce bébé mérite des parents qui vont lui offrir le monde, vous voyez ? Vous... vous savez qu'on est gays, n'est-ce-pas ? J'avais compris, vu que vous êtes des garçons et tout ça.. L'autre couple que j'ai rencontré, ils ont... dans les 40 ans. Elle essaye de tomber enceinte depuis 10 ans. - C'est tellement triste. -Voilà le battement de cœur. Il y a comme une personne à l'’intérieur de moi. En fait, il y a deux personnes. Des jumeaux. - Oh, mon Dieu. - Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, je crois que je vais m'évanouir. Joe ? Joe ? Docteurs, vous en êtes à la moitié du temps imparti. Il ne vous reste que soixante minutes pour finir l'examen. Meredith. Meredith ! Elle n'a rien écrit sur sa feuille. Elle n'a répondu à aucune question. Elle est juste restée assise là. Attends, George, juste... Donne-lui juste une seconde. On a un volet costal antéro-latéral étendu. Il faut le réduire chirurgicalement. Dr Torres, si vous êtes disponible j’'aimerais vraiment... Elle ne l'est pas. Mon patient a des fragments osseux dans la moelle épinière. Le Docteur Torres va opérer avec moi. Nous avons plus d'un chirurgien ortho dans cet hôpital. Et vous en aurez besoin. Le docteur Torres et moi envisageons plusieurs amputations. MM, je peux tous vous aider. Il suffit de... Le docteur Burke a demandé le premier. - Avec tout le respect que... - Ok, vous voulez tous Torres, parfait. Pierre, papier, ciseaux. - Un, deux, trois. - Que des pierres. Typique. Prêts ? Pierres cassent les ciseaux. - On se retrouve en salle d’op'. - Le meilleur des trois. Dr Burke ! Quoi ? Je voulais savoir ce que ça faisait, de ne pas avoir à passer les prochaines 24h à se demander si Richard vous a choisi pour être le résident en chef. Qu'est-ce que ça fait d'être celui qui est choisi ? C’est cool. Comment ça s'est passé ? - Meredith. - Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe. Elle n'a pas vraiment foiré. Elle... elle n'a rien écrit du tout.</i> Donc, en fait elle s'est plantée. Il y a deux ans, un mec était de garde 3 nuits avant l'examen, il a dormi pendant toute l'épreuve et il a dû redoubler son internat. Elle ne peut pas redoubler son année. C’est pathétique, on doit faire quelque chose. - Cristina. - Quoi ? Ok, je sais pas. Meredith et moi on n'échoue pas. Je ne l’envisage même pas. C'est Bailey, on doit y aller. On doit y aller ! - On ne peut pas la laisser ici. - Tu as une meilleure idée ? C'est parti tout le monde. Yang, tu opéres avec le docteur Burke. Karev, tu es avec le Dr Montgomery. Stevens, trouve le Dr Sloan. - Vous m'avez bippé moi aussi. - Mercy West. Callie vous l’a dit. Tu es dans le meilleur service chirurgical du pays. Le plus dur, le plus disputé, le plus respecté. Tu veux lâcher ça pour Mercy West ? - Mercy West... - N'est pas Seattle Grace. Est-ce que tu essayes de... Après tout le travail qu'on a fait ensemble, tu veux foutre ta carrière en l'air ? J'essaye de... faire ce qui est le mieux pour moi maintenant. J'ai quelques soucis personnels. Je ne sais pas quels sont tes problèmes personnels et je m'en fiche. Je me soucie de ta carrière, alors laisse-moi être claire. C'est une erreur. George. C'est comme si on était dans un train qui va à 200 à l'heure, et ce serait tellement bon de s'arrêter. Et juste se tenir sur le quai pendant une seule minute. On dirait que je suis descendue du train. Nos parents sont morts. Quand un parent meurt, ça n'a pas de sens. Alors tu prends tout un tas de décisions terribles. Avec lesquelles tu vas devoir vivre pendant longtemps. Tu devrais y aller. Tu es toujours dans le train. C'est bon. Tu dois y aller. Allez, allez, allez, allez. Addison. Adèle. Que fais-tu ici ? Que s'est-il passé ? Un incident. Je vais bien. Je l'ai dit au responsable des urgences, je vais bien mais... Très bien, je vais bipper Richard. Je lui ferais savoir que tu es là. Ne fais pas ça, Addison. Richard ne doit pas savoir que je suis ici. Nous sommes séparés. Ma vie ne le regarde pas. Je suis sérieuse. Ok. Très bien. Alors... allons t’'examiner. Ressens-tu une douleur... quelque chose ? En fait il y a une chose que je devrais sans doute évoquer. Je suis enceinte. Le bébé semble aller bien d'après l'échographie mais tu saignes un peu. Il n'y a rien de grave, mais je voudrais te garder cette nuit en observation. Cette nuit ? Non, désolée. Mais juste pour quelques heures au moins. Ill se peut que ce ne soit rien. Mais une grossesse à ton âge, c'est... Terrifiant ? Embarrassant ? J'allais dire un miracle. Je ne sais pas. Je m'étais résignée il y a longtemps au fait de ne jamais avoir d'enfant, et, me voilà, à 52 ans, sur le point de divorcer et... enceinte. Puis-je demander qui... est le père ? Tu peux. Tout ce que je dis c'est que si Richard découvre que tu te balades dans cet hôpital enceinte d'un autre homme... Richard ne va pas le découvrir parce qu'aucune d'entre ne va le lui dire. - Chef. - Addison. Je viens d'apprendre la nouvelle. Vous avez entendu ? Qui vous l'a dit ? Qu'avez vous entendu ? Que Joe et Walter adoptaient. Est-ce que la mère est là ? Je voudrais la féliciter. Non, non, non. Chef, vous ne pouvez pas entrer. C'est une jeune fille... dans les étriers, avec tout son équipement à l'air, vous voyez ? Vous ne pouvez pas entrer. Non, je ne veux pas voir ça. Tu vas me sortir un discours élaboré toi aussi ? Non. George. J'ai pas le temps. Je dois préparer un patient. Ce n'est sur toi et moi. C'est pour Meredith. Qu'est-ce qu'on fait ? - Il n'y a rien à faire. - Quoi ? Je ne serais même plus là dans une semaine, alors... Donc ton transfert dans un autre hôpital implique qu'on est plus amis ? Pourquoi tu fais ça, George ? Tu n'a rien écouté de ce que Baily t'as dit ? Qu'est-ce qu'on aurait dû faire, le porter à flanc de falaise ?</i> Il était notre ami et on l'a laissé là bas.</i> Si on ne l'avait pas fait, on serait mort nous aussi. Tu le sais. Dale avait raison. On ne fait pas ça. On ne monte pas tous ensemble pour finalement abandonner quelqu'un derrière.</i> J'en ai marre des femmes enceintes. Tu es obstétricienne. Et stérile. Tu vois, comme je suis une femme qui a réussi et est en pleine santé, dans la trentaine, je ne mérite pas d'avoir un enfant. Peut-être que j'aurais eu un chance si j'étais gay ou adolescente ou retraitée. Ça craint. Ça craint vraiment. Non, non, pas toi aussi. Non, non. Je ne le suis pas. C'est juste que... que j'y pense. C'est tout. Je ne sais pas, je ne sais pas. C'est juste que comme George sera à Mercy West l'année prochaine... Ah oui ? Oui, ils ont un poste pour lui, et on a besoin de prendre un nouveau départ. On doit se sortir de ce bourbier. Ça pourrait être une bonne idée. C'est une bonne idée. Ne me laisse pas, moi et mes ovaires fossilisés, te décourager. On restera quand même amies quand je serais enceinte ? Absolument pas. - Bonjour, Chef. - O'Malley. Vous venez finalement me parler de cette lettre de Mercy West ? Non, Monsieur. C'est à propos de Meredith. Je dois dire que je comprends pas. Pourquoi gaspiller du temps à se les geler en grimpant le long d'une paroi rocheuse ? C'est une manière de se tester, tu sais, connaître ta force et ton endurance. Tu te mets dans une situation comme ça, et tu sais de quoi tu es fait, de quoi tu es capable. Vous l'avez déjà fait, Dr Burke ? Non. Et vous ? Je le faisais souvent au lycée. - Vraiment ? - Vraiment ? Oui, c'est intense. Enfin, c'est douloureux et c'est l'enfer, et on pense que nos poumons vont exploser mais, quand on arrive au sommet, il n'y a rien de comparable. Ça vaut le coup de monter. Comment est-il ? Pire que ce que je pensais. Il n'y a plus rien ici. On va devoir amputer les 2 ? Vous ne pouvez pas le faire. La main gauche n'est pas moins atteinte ? Je ne vais pas le faire par plaisir, Dr Stevens. Mais une fois que l'infection est allée aussi loin la seule façon de sauver sa vie est d'amputer. A quel degré intervient la laminotomie du patient, Dr O'Malley ? Au moment où la compression neurale est maximum entre les pédicules de la vertèbre fracturée. Très bien. Tu as dû cartonné à ton exam aujourd'hui. Je ne sais pas si j'ai cartonné. Comment va Meredith ? Et bien elle est un peu... enfin ne vous inquiétez pas. J'ai parlé au chef. Parlé de quoi ? Elle ne vous l'a pas dit ? Très bien, la police de Seattle bosse là-dessus depuis des semaines. Ils ont contacté les services des personnes disparues dans 50 Etats, au Canada, au F.B.I. Alex... Vous savez combien de gens essayent de savoir qui vous êtes ? - Oui. - Oui. Vous le savez. Vous savez combien de parents vous avez. Vous savez si vos parents sont vivants ou morts. Vous savez si vous avez une soeur quelque part qui pleure chaque jour sur votre sort. Arrêtez. Comment vous pensez que se sent votre mari ? Il n'est pas venu me chercher, d'accord ? Il est évident qu'il n'a aucune intention de me retrouver. - De toute façon c'est ma vie. - Non, non c'est pas que la vôtre. Et votre fille ? Désolé, mais je ne vais pas mentir pour vous. Si vous ne dites rien, je le ferai. Qu'est-ce que vous allez dire ? Vous ne connaissez pas mon vrai nom. Vous ne savez rien sur moi. Ce sera ma parole contre la votre. Vous avez raison. Je n'ai absolument aucune idée de qui vous êtes. - Tu m'as bippé ? - Oui. Je pense que j'ai trouvé un moyen d'aider Meredith. Mais je dois m'occuper des post-op de Sheperd donc je vais avoir besoin de ton aide. Et je ne quitterais pas le service sans savoir si Meredith y est toujours. Tu ne quittes pas le service. On a fait une erreur. On a fait l'amour. Mais c'est tout ce qu'on a fait. Je pense qu'on voulait tous les deux que ça veuille dire quelque chose parce que... tu ne voulais pas te sentir comme un homme qui trompe sa femme, et je ne voulais pas me sentir comme celle qui t'as mis dans cette position. Mais en vérité... ça ne veut rien dire. Je sais que tu penses que j'ai des sentiments pour toi, mais ce n'est pas le cas. Donc tu peux rester. Tu ne quittes pas le service. Bon boulot aujourd'hui Torres, 3 opérations en même temps. J'ai fait une ostéosynthèse, j'ai amputé 2 mains et redressé une colonne en 2h. Impressionnant. On dirait que Bailey n'est plus la favorite pour le poste de chef après tout. Vous voulez devenir Chef des résidents aussi ? Oui. Pourquoi je ne voudrais pas ? Non, c'est logique. Je n'ai juste... je n'y avais pas pensé. C'est tout. Je suis douée dans ce que je fais, Bailey. Je suis concentrée, je suis disciplinée, je suis plus qu'assez qualifiée pour être Chef des résidents. On sait tous que vous êtes la préférée du Chef mais ça ne signifie pas que je ne peux pas essayer. La voilà. Merci, Stevens. Vous pouvez y aller maintenant. On t'attend dehors. - Vous n'êtes pas obligés. - Tais-toi. Si vous m'avez appelé pour me faire un sermon... Il y a une copie de l'examen des internes sur la table. Plusieurs stylos, une bouteille d'eau et un sandwich si tu as faim. Je vais t'envoyer un surveillant, et je reviens dans quelques heures voir où tu en es. Vous n'êtes pas mon père. Je le sais. Je sais. Au moins ce jour d'exam est presque terminé. Parle pour toi. Je me marie demain. C'est ce à quoi vous m'avez invité ? C'est votre enterrement de vie de garçon ? On a fait ça vite fait. J'avais besoin de corps chauds comme la braise. Ce qui explique ma présence. Pourquoi je suis la seule fille, d'ailleurs ? Je suis quoi, la distraction ? Je ne fais pas de strip-tease. C'est pas grave. On a déjà tout vu. - C'est vrai. - Moi pas. Ouais. Et si je vous payais un verre à la place ? La 1re tournée est pour moi. Je vais t'aider avec les verres. Cristina a écrit ses voeux ? Je pense que je verrais ça demain. Comment va Meredith ? J'en ai aucune idée. Ça ne devrait pas être si compliqué, hein ? Probablement pas. Mais... quand je verrais Cristina remonter l'allée de l'Eglise demain... Ça vaudra tout ça ? Comment c'était Los Angeles ? C'était... différent. Ecoute, Mark... Les choses n'ont pas à être compliquées entre nous. On a essayé. On a essayé et on a fait de notre mieux. Le fait qu'on ait échoué en tant que couple, ça ne veut pas dire... Je sais. Donc on est toujours amis ? Avec les petits bonus ? Ne pousse pas. Merci, Joe. Alors comment ça s'est passé avec Rina ? Walter l'a emmenée à la gare routière, et je suis presque sûr qu'il souhaitait plutôt me déposer moi. Si je ne peux même pas assister à une échographie sans l'aide d'un sac en papier pour respirer, comment je vais m'occuper d'un enfant ? Oubliez l'histoire des jumeaux. Vous deux allez faire de magnifiques parents, ok ? Quoiqu'il arrive. Vous... vous avez jamais pensé à avoir des enfants ? Tout le temps. Adèle ? Adèle. Allez. Je sais que tu m'as vu. Maintenant c'est stupide. Tu n'as pas à te cacher. J'ai évolué. Je sors maintenant. D'accord, j'ai pas de soupirante en ce moment, mais j'ai l'intention de... m'y mettre. Qu'est-ce que je suis censée faire de ces voeux stupides? T'as toujours rien écrit ? - Juste des conneries. - Non, pas du tout. Que suis-je censée dire ? Je jure de t'aimer et te chérir chaque seconde de chaque jour de ma vie ? Je veux dire, c'est pas réel. C'est pas comme ça que ça marche, nan ? - Si, au début, puis... - Ça passe. Non, ça ne passe pas. Vous êtes juste habituées. C'est tout. Vous l'avez déjà. Vous avez cette chose que tout le monde veut. Vous le tenez pour acquis. Laissez-moi vous dire, si vous ne l'aviez pas, si vous ne pouviez pas être avec la personne aimée, je vous garantie que l'entendre vous promettre de vous aimer et de vous honorer et vous chérir, peu importe, ce serait à peu de chose près, ce que vous pourriez imaginer. Attends, tu peux redire ça... plus lentement ? Tu parles de Denny, hein ? Oui. - Bonsoir. - Bonsoir. Je peux vous offrir un verre ? Vous êtes directe. Mauvaise journée. J'ai envie d'être impertinente ce soir. Ouais, j'ai eu une sale journée aussi. Alors vous en dites quoi, un verre ? Je suis avec des amis pour une fête d'enterrement de vie de garçon. Je... je vais dire non. C'est dommage. Oui... vous avez peut-être raison. Rebecca Pope. C'est mon nom. Adèle ! Adèle, s'il te plaît. Maintenant je suis dans les toilettes des dames. Le moins que tu puisses faire... Adèle. Oh, mon Dieu, Adèle. Que faites vous là ? Bébé, donne un peu d'eau à Rina. Je vous croyais en chemin pour la gare routière. On y était. C'est mes brûlures d'estomac. C'est... c'est comme une déchirure... Appelez une ambulance. Tucker... tant qu'il est réveillé, tu peux me le passer ? Je te rappelle. Nicole, qu'est-ce que tu as ? C'est le 4e grimpeur. Pression à 70, pulsations 135. Sévère hypotermie. On lui a passé 2 poches de physio en I.V. E un trauma crânien évident. C'est un piolet dans son crâne ? Qu'est-ce qui s'est passé sur cette montagne bon Dieu ? Allons y. Adèle.