à ce que je change d'un coup. Je suis chirurgien, tout comme toi. Et on aura de l'argent. On pourra engager une femme. Tu es en train de dire oui ? Ouais. - Tu ne participeras pas demain. - Et moi, je porterai pas de bague. - OK. - OK, alors. Oui ! Oh ! OK, OK, OK, OK ! Mais il y a des moments où on se retrouve inévitablement,</i> dans le pire des scénarios. - Meredith... - Il faut que je le dise. La raison pour laquelle je veux que tu te fasses opérer, c'est parce que j'ai l'espoir, que dans un, deux, cinq ans, il y ait une découverte. Qu'on trouve le remède à Alzheimer. Et que toi et moi, on ait une autre chance de pouvoir se connaître. Tu auras une chance d'apprendre à me connaître, de voir, que je ne suis même pas en partie ordinaire. Alors... Je voudrais que tu te fasses opérer. Mais c'est ta décision, maman. C'est ta vie. Vous me rappelez ma fille. Il y a environ une heure. À un moment elle était là, et la minute d'après... Je suis désolé. Moi aussi. Quand les corps des patients les trahissent,</i> et quand toute la science que nous avons à leur offrir ne peut pas les aider,</i> quand le pire des scénarios se présente,</i> garder espoir, est tout ce qu'il nous reste.