- Pas de nouvelles des personnes disparues, en plus... - Mon visage est difficile à identifier. Quelqu'un sait qui est le nouveau candidat au poste de Chef ? Colin Marlowe. Le seul et unique. - Il... - Oui. - Avec... - Oui. Ta meilleure amie discrédite violemment notre mariage dès qu'elle le peut... Elle a des sentiments pour toi ! Elle est folle ou quoi ? Les chirurgiens ont toujours un plan... où couper, où clamper, où suturer. Mais même avec les meilleurs plans... des complications peuvent se produire, les choses peuvent mal tourner... et tout à coup vous êtes pris la main dans le sac. Wow. George et toi n'y êtes pas allés de main morte, hier soir. Quoi ? Les rires, l'alcool, la musique... Ok, tu sais quoi ? Personne, c'est-à-dire moi, n'a besoin d'entendre l'interprétation de "Sexy Back" par George à 3h00 du mat'. Tu aurais du... Tu aurais du dire quelque chose ou... cogner contre le mur. C'est comme vivre dans une auberge de jeunesse. L'important c'est qu'elle et George se soient réconciliés. C'est le cas, n'est-ce pas ? J'ai besoin de ta salle de bain. - Pourquoi ? - Parce qu'O'Malley est entrain de vomir dans la mienne. - Tu vois : un auberge de jeunesse ! - George est encore là ? Oui. Oui, mais seulement parce qu'il était trop saoul pour rentrer chez lui en voiture. Il était complètement défoncé, ivre mort - Qu'est-ce qu'elle a ? - Elle est encore saoule. Et elle, qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle a peur d'avoir foutu en l'air ses fiançailles avec Burke - alors elle essaie de l'éviter. - Plus maintenant. J'ai un plan. Burke ne veut pas que je l'épouse juste pour lui faire plaisir... - Ce que tu voulais faire... - Alors... on ne se marie plus. C'est simple. On retourne à notre vie d'avant. "Soit gentil. On rembobine." Mon plan a un nom. Il faut que j'y aille. Je dois aller bosser. On se retrouve là-bas. C'était George, ça ? Tu as dit qu'il était entrain de vomir en haut. Maintenant, il est entrain de vomir en bas. - Izzie. - George. Qu'est-ce qui s'est passé hier soir ? Callie va me tuer. Est-ce que je l'ai appelé, au moins, avant de m'effondrer ? Non. Tu ne... tu ne te souviens pas ? Je me souviens du Bourbon... et, heu... je ne... Où as-tu dormis ? C'est le grand jour. Oui. Votre réunion avec le conseil est à quelle heure ? A 15h00. Et bien, si vous avez des questions, je vous en prie... Oui, merci. Je crois que j'ai les choses bien en main. C'est un gros porte-documents. Ce n'est rien. Ce ne sont que quelques idées pour le Seattle Grace. Un plan sur 10 ans, qui n'est qu'un petit réajustement. Qu'a dit Einstein ? Newton a fait tout le travail, je me contente de me reposer sur ses épaules. Et dans ce scénario, je suis Newton. George... - Hé. - Hé. - Tu es jolie. - J'ai l'air d'une folle. Je porte des perles. - Ecoute... - Ecoute, pour hier soir... - Ouais, ouais, ouais. - J'ai... Il va falloir laisser tout ça de côté parce que, pour le moment, toi et moi formons le couple idéal. D'accord ? Nous sommes le parfait heureux couple de jeunes mariés, nous sommes parfaits et... nous ne nous disputons jamais, parce que... parce que mon père est en ville. - Quoi ? - Ouais. Mon père est en ville et... il veut rencontrer mon époux. Oh, salut. Les O'Malley. Continuez. Faites vos trucs, vos... ... trucs de mariés. Yeah ! Tu lui as parlé de notre dispute ? - Quand est-ce qu'il vient ? - Aujourd'hui. Pour le déjeuner. A la cafeteria. Mais tu sais quoi ? Je crois qu'on va faire ça chez Joe comme ça, il ne pensera pas que cette odeur émane de toi. - Non, c'est bon. Ca va aller. - Oh Seigneur! Je me débrouille bien avec les parents. - Les parents m'adorent. - Oh, ouais. C'est marrant, marrant, c'est marrant petit gars. C'est marrant, petit gars qui pue. Prend une douche, d'accord ? - Tout va bien se passer. - Prend une douche, c'est tout. Je sais. Tu vas voir. Il va m'adorer. Oh ! Non. Qu'est-ce que c'est que ça ? On s'apporte mutuellement nos cafés. C'est ce que nous faisons. Non, c'est ce que nous faisions, avant que tu n'emménages. On a commencé à faire le café à la maison. Je n'ai pas envie de retourner à nos vies d'avant. Alors, à moins que tu n'ais quelque chose à me dire... J'ai déjà pris mon café. Bonjour, docteurs. Bonjour. C'est un grand jour, hein ? Bonne chance à tous sans exception, n'est-ce pas ? Il a un projet sur 10 ans. Quoi ? Il présente au conseil un projet sur 10 ans pour la branche Chirurgie. Il n'est là que depuis une journée. Vous avez vu ce porte-documents ? Il est rempli de projets, des "réajustements" pour mon hôpital. Voici la structure approximative de votre visage que notre ordinateur a généré, elle est basée sur les trois scanners que nous avons pratiqués. C'est ce à quoi vous pourriez ressembler après la chirurgie réparatrice. Ou, vous pourriez ressembler à ça. ou ça. Ca ne vous plait pas ? Non, ce n'est pas ça. C'est... Comment ça marche, exactement ? Il va pratiquer une incision le long de la ligne capillaire, et ensuite, Ca va. Je peux l'entendre. Il va littéralement vous décoller le visage. C'est bien moins pire que ce que ça en à l'air. Votre visage est extrêmement élastique, et le décoller va me permettre de réparer les fractures osseuses en dessous sans entraîner de cicatrices. Et une fois guérie, personne ne pourra savoir que vous avez subit une intervention. Je suis aussi bon que ça. C'est vrai. C'est énervant. L'intervention n'affectera pas mon bébé ? Le bébé sera sous moniteur tout le long. - D'accord ? - D'accord. Alors... je n'ai plus qu'à en choisir une ? Il faut que j'en choisisse une, maintenant ? Prenez deux heures et réfléchissez-y. Deux heures... ouais. Dr. Bailey. Chef, votre inconnue va obtenir un nouveau visage, aujourd'hui. C'est excitant. Comment ça va, Meredith ? Vous n'avez pas beaucoup pris de congé après... Je vais bien. Vraiment, monsieur. Je pense que travailler est la meilleure chose que je puisse faire. Telle mère, telle fille. Dr. Grey, que pouvez-vous me dire concernant la reconstruction du plancher orbitaire ? Vous pouvez créer une nouvelle base de la cavité en prélevant des os de la voûte crânienne. Dr. Bailey, le Dr. Grey participera à l'intervention de notre inconnue. Venez. Je vais vous montrer comment le faire sans briser la greffe osseuse en un million de morceaux. - Félicitations, Dr. Grey. - Ok, on y va. Oh, attendez, attendez, attendez. Il faut que je vous parle. Pourquoi ? Pour vous préparer à ce que vous allez voir. Tu veux dire... Tu veux nous parler à tous, pas seulement à moi. Tu... tu ne veux pas me parler à moi, tu veux nous parler à tous. à propos d'un pat... à propos d'un patient. C'est ce que je viens de dire. Cette patiente a une maladie tellement rare qu'il est probable que vous ne voyiez plus jamais ça.. F.O.P. Oh, fibrodysplasie ossificatrice progressive ? Oui. C'est une maladie congénitale qui transforme les muscles en os. Vous devenez une statue vivante. Essayez d'apprendre. Essayez de ne pas la dévisager, ok ? Très bien. Si vous êtes des internes, reculez. Nina, s'il te plait, ne sois pas malpolie. Ma mère peut toujours bouger son visage et ses mains. Je voudrais que ça reste ainsi, alors faites attention, s'il vous plait. Si, pendant l'examen, vous appuyez trop fort ou si vous tomber sur elle accidentellement, ça provoquera une croissance osseuse là où aucun os ne devrait grandir. Alors, il ne faut pas qu'il y ait d'accidents. Très bien, souvenez-vous en quand vous vous occuperez d'elle aujourd'hui. C'est juste un virus ou une grippe Je suis sure que ce n'est rien. - Nina a insisté pour que je vienne. - Elle a vomit du sang, et a avalé ses antalgiques comme des bonbons. Et elle a eu de nouvelles poussées dans le dos, causées, certainement, par un interne maladroit durant son dernier séjour à l'hôpital. Vous subissez apparemment une poussée de F.O.P., mais ce qui m'inquiète vraiment ce sont les vomissements. Alors je vais vous faire passer un scanner, et on va voir ce qu'il se passe. C'est vous qui l'avez construite ? - C'est ma mère. - Non, c'est Nina. - J'en faisais avant, mais je n'en suis plus capable. - Ca la garde active. Quand elle est active, elle a moins de poussées osseuses. De plus, ça la rend heureuse... et détendue. Bien. Ok. Puis-je travailler à la clinique, aujourd'hui ? Tu ne veux pas du cas F.O.P. ? La clinique ? Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe à la clinique ? Rien du tout. J'ai juste envie d'aller à la clinique. Ce n’est pas un vrai mot. Je vais prendre la clinique. Cristina ! Vous pouvez toutes les deux aller à la clinique. Le conseil s'entretien avec les candidats au poste de chef toute la journée, donc il y a peu de chirurgies. O'Malley. Oui ? - Avec le Dr. O'Malley. - OK. Je suis censé faire quoi ? Trouve le Dr. Montgomery. Vois si tu peux aider avec l'inconnue. J'ai pris deux douches. Ca sort de tes pores, George. Tu pues, tu trembles, et il est hors de question que je te laisse t'approcher de mes patients pour l'instant. Dr Bailey. - Dis rien à Bailey. Dis rien à Bailey. - Bailey, euh, avec la mobilité limitée de Mrs. Rogerson, je vais, euh, avoir besoin d'une autre paire de mains. Bien. Stevens. Yang s'occupera de la clinique. Tu seras avec les O'Malley aujourd'hui. S03E19 : "My favorite mistake" C'est mon pied. Ca fait un mal de chien. Je vais avoir besoin d'un anti-douleur. Je ne peux pas passer la journée entière sur une poche de glace. Euh, vous allez devoir enlever votre chaussure. Non, non, non, non. J'ai déjà fait ça avant. Filez-moi juste quelques anti-douleurs, et je m'en irai. Monsieur, euh, êtes-vous allé en école de médecine ? Moi oui. Enlevez votre chaussure. Vous avez un diabète de type 2. Depuis dix ans. Oui, eh bien, vous surveillez votre pied tous les jours ? Avez-vous remarqué quoi que ce soit ? Je remarque que ça fait mal. Ecoutez, j'ai 30 mecs assis sur leur cul et qui attendent que je me pointe. Monsieur, j'ai compris. Vous êtes pressé. Avec moi, ça fait deux. Chaussette. Vous devez appeler vos hommes et leur dire que vous ne viendrez pas. - Avez-vous choisi un visage ? - Pas encore. J'espérais que je verrais l'une d'elle et, je ne sais pas, me reconnaîtrais, mais je ne reconnais aucune de ces femmes. Et si je choisis le mauvais ? Et si mon mari, ou mon petit ami ou quiconque est le père ce bébé arrive demain avec une... avec une photo de ce à quoi je suis censée ressembler, mais qu'il est trop tard, et que je sois coincée avec le mauvais visage pour le restant de ma vie ? OK, ce serait nul, mais si vous n'en choisissez pas une... Voici le visage que vous aurez pour le restant de votre vie. - Hey. - Hey. Tu ne devrais pas te préparer pour ton entretien avec le conseil ? C'est ce que je fais. Tu rôdes. Non, je t’aspire. Tu rôdes. Bien. Je rôde. Si Cristina dormait dans son propre lit, je n'aurais pas besoin de rôder au travail. Je pourrais rôder au lit. Un type de rodage différent, peut-être. A quel point ça va mal, aujourd'hui, sur une échelle de un à dix ? - Sept. Peut-être six. - Bien. Tu sais ce qui va me faire aller encore mieux ? Quoi ? La greffe d'os calvarial que je dois faire plus tard sur l'inconnue de Sloan. Sloan va te laisser faire une greffe... - par toi-même ? - Par moi-même. Ce qui me rend d'ailleurs très cool aux yeux de ma défunte mère. OK, alors. Eh bien, je ferais mieux de te laisser étudier. Tu ferais mieux d'arrêter de me distraire. Je ne serai pas cool aux yeux de ma ma défunte mère si je mutile l'inconnue. Vous allez devoir rester bien immobile, Mme. Rogerson. Je pense pouvoir y arriver, Dr. O'Malley. Excusez-moi, Mme. Rogerson. Oh. Je ne boirai plus jamais. Je n’arrive pas à croire qu'il faut que je sois présentable pour rencontrer le père de Callie au déjeuner. Oh, putain. Des heures... Des heures de nos vies... Des heures qui emplissent toutes mes pensées, et tu ne t'en souviens vraiment pas ? Comment peux-tu ne pas te souvenir de toutes, toutes ces heures ? Ecoute... Izzie, si... Oh, putain. Quoi que j'ai pu faire, quoi que j'ai pu dire, j'étais bourré. Je suis sûr que je ne le pensais pas. George, je te promets, te le pensais. Tu le pensais beaucoup. Tu le pensais plus d'une fois. Tu vois ça ? On doit biper Callie. Tu seras heureuse d'apprendre que je vais proposer une extension au conseil de l'hôpital cet après-midi. Ca te donnera pas mal d'endroits en plus où te cacher. Je ne vais pas me cacher. J'essaie juste de trouver mon résident. Je viens ici à Seattle pour te voir, et tu ne m'accordes même pas un moment ? Tu n'es pas venu pour me voir. - Tu es venu ici pour un boulot. - Je suis venu pour les deux. Eh bien, tu as fait une erreur. Tu vas m'inviter ? - Où ça ? - Au mariage. Tu vas arrêter de parler du mariage ? La plupart des futures mariées adorent parler du mariage. Qu'est-ce qu'il y a ? On hésite ? Va-t-en s'il te plaît. S'il te presse, tu devrais lui dire. Tu te marieras quand tu seras prête Il devrait comprendre ça. Bonjour, Conseil. Non. Bonjour, mesdames et messieurs du Conseil. Je suis extrêmement reconnaissante pour cette opportunité. Ne porte pas les lunettes. Tu les tripotes. Ca te donne l'air indécise. Et arrêtes de stresser. Ce sera comme n'importe quel autre entretien d'embauche. "Quelles sont, d'après vous, vos forces ? Quelles sont, d'après vous, vos faiblesses ?" Quelles sont, d'après toi, tes faiblesses ? Je n'en ai pas. Je suis aussi bonne que ça. Quelles sont les tiennes ? Je suis un Marc facile pour les rouquines diaboliques. Crois-moi, tu as d'autres faiblesses. Manifestement... - Tu es une salope masculine. - Correction. J'étais une salope masculine. Ouais, eh bien, pendant que tu vantes à propos de ça devant le Conseil, Colin Marlowe lance son plan sur 10 ans. Un plan sur 10 ans ? C'était requis ? Ca l'est maintenant. Mme Rogerson, d'après votre C.T., Vous avez une grave hémorragie interne. Cela a probablement été causé par les médicaments anti-inflammatoires. Est-ce que cela requiert une chirurgie ? Parce qu'elle ne peut pas en avoir... Visiblement, n'importe quelle procédure chirurgicale pourrait provoquer plus de croissance osseuse ou faire plus de mal que de bien. C'est pourquoi le Dr Burke est ici. Ce que nous pouvons faire, c'est insérer une sonde dans votre aine et puis remonter un cathéter et emboliser la zone. C'est peu dangereux ? Aussi peu dangereux que possible. Mais dans votre situation, même cela est risqué. J'ai 41 ans. La plupart des patients atteints de F.O.P. n'arrivent pas à l'âge de 45 ans. J' en suis réduite à l'usage de mon visage et des mains. Très bientôt, je n'aurai plus rien. Alors qu'arriverait-il... si je refuse la chirurgie ? Vous saignerez jusqu'à en mourir... En un jour ou deux. C'est douloureux ? - Maman, arrête, ok ? - Nina, s'il te plaît. - Laisse-moi réfléchir. - La raison pour laquelle on est arrivées aussi loin... c'est que notre plan de traitement marche. Ca va marcher. Burke utilise PowerPoint. Il fait une présentation PowerPoint pour le Conseil, ce qui est cool si on est en 1998. Il n'y a pas de pots-de-vin, si ? On n'est pas autorisés à faire des cadeaux ? Pourquoi as-tu demandé à Meredith de faire une greffe d'os sur ton inconnue ? Parce que je suis un professeur, et que c'est mon boulot. Tu fais ça pour impressionner le chef. Tu lui tends un piège, et elle ne peut pas échouer maintenant. Pourquoi tu ne laisses pas ta petite amie décider ce qu'elle peut ou ne peut pas faire ? Je te ferai très mal si ça se passe mal pour elle. C'est une... maison de poupée ? Ouais. Les lumières marchent, et tout. C'est la parfaite petite maison. Oh. Tu avais une maison de poupée pendant ton enfance ? J'ai fais l'amour hier soir... Avec la mauvaise personne. Mais le truc c'est que, ça ne m'a pas semblé mal sur le moment. C'était comme si... quelque chose se mettait en place. Alors qu'est-ce que je fais ? Je suis quoi, la personne qu'on va voir en cas d'adultère ? Non. J'ai juste... C'est juste que je ne sais pas quoi faire. Tu arrêtes. C'est ce que tu fais. Vous êtes sûre ? Comment pouvez-vous savoir que ça ne semblait pas si bien parce que... C'est la volonté de Dieu ? Dieu veut que vous soyez une adultère? Dieu a mis une vierge enceinte par magie. Dieu ne suit pas les règles. Parle à Paul. Mr Kendry. Non, Paul te donnera des numéros pour les cloisons sèches. Mr Kendry. Ok. Laissez-moi juste écrire quelques notes à propos de cet appel. Mr Kendry, nous allons devoir amputer votre pied. Quoi ? L'infection a pénétré l'os. Si nous n'enlevons pas le pied, elle va se propager vers votre sang, ce qui causera un état septique, et une mort probable. Je suis désolée. Comment pouvez-vous être si... J'ai pas le temps de... - Non, non, non, non, non. Non, non. Vous ne couperez pas mon pied. - Monsieur, le diabète est une maladie gérable. Si vous étiez venus même un mois plus tôt, - peut-être qu'on aurait pu-- - Ok, j'ai merdé. Mais vous me dites que c'est ma seule option tout ça parce que je viens en retard ? - Qu'il n'y a aucun moyen de... - Mr Kendry... Non ! S'il vous plaît. Il doit y avoir un moyen de rattraper ce mois. Dites-moi quoi faire. Je le ferai. Je ferai chaque ordre de chaque plan que vous donnerez. Je le ferai. S'il vous plaît. Vous devez trouver un moyen de sauver mon pied. Hey, que penses-tu d'un labo robotisé comme objectif pour l'hôpital ? - Derek... - Tu greffes. J'essaie de te soutenir... Mais cette greffe, c'est vraiment délicat. Tu n'es pas obligée de le faire, tu sais? - J'ai parlé à Mark, et, euh-- - Tu quoi? J'ai parlé à Mark. Meredith, c'est une... - C'est une opération compliquée-- - Tu penses que je ne peux pas le faire? Quand Mark Sloan a-t-il permis aux internes de faire quoi que ce soit, et il te laisse faire une greffe osseuse toute seule? Il est dans la course pour le poste de chef. - Il essaie de prouver qu'il peut enseigner. - En te choisissant. Ta mère est morte, et le chef va te surveiller de très près. - Et Mark essaye de gagner des points en... - En m'utilisant. Si ça se passe bien, il aura tout le crédit. Si ça se passe mal, il jouera les sauveurs. - Donc c'est à propos de toi surpassant Mark. - Il t'utilise. J'essaye juste de te protéger. Tu n'en as pas besoin. Ferme la porte en sortant. - Je peux vous aider avec ça, Dr. Bailey? - Que voulez-vous? C'est ce que j'aime chez vous. Vous allez toujours droit au but. Faites vite. Je me dirige vers la clinique. D'accord. Que changeriez-vous dans cet hôpital si vous le pouviez? C'est pour votre entretien avec le conseil? Vous voulez que je fasse vos devoirs parce que je ne suis pas assez occupée, c'est ça? Tous les autres titulaires montent des plans sur 10 ans. Je cherchais juste une contribution. Une contribution? Vous voulez... J'ai des patients qui ont besoin d'attention médicale immédiate. Ce type là est sur le point d'avoir un membre en moins. Je n'ai pas de plan sur 10 ans pour lui. J'ai un plan "immédiat" pour lui... Amputer son pied pour lui sauver la vie. Donc hors de ma vue immédiatement pour que je puisse faire mon travail. - Immédiatement? - Immédiatement. Parle moi des trous de mémoire. Sont-ils réels? Tu ne te souviens vraiment de rien après coup? Iz, je vais bien. Je ne bois pas. Je ne noie pas mon chagrin. Vous devez tous arrêter d'essayer de me protéger. Ce n'est pas... vraiment à propos de toi. Je me demande, à l'époque où ta meilleure amie s'appelait tequila, as-tu déjà eu des trous de mémoire ? Une fois. Non, deux fois. Mais les choses dont tu ne te souviens pas sont généralement celles que tu veux oublier. D'accord. Génial. Merci. Hé, j'ai un cas de diabète de type 2. Le patient a laissé faire, et l'infection est dans l'os. Je dois trouver une solution ou lui couper le pied. Personne ? Personne ? Tu vas lui amputer le pied ? Cool. Tu penses...non, pas cool. Le patient était négligeant. Il a pris de mauvaises décisions. Enfin, ça veut dire qu'il n'a pas d'espoir ? Ca veut dire qu'il ne peut pas avoir de seconde chance ? Mais tu vas couper des os et tout. On parle de Burke maintenant. Ah bon? Mm-hmm. Opération "Soit sympa. Rembobine." Ca ne marche pas bien ? Tu dois arranger les choses. Parce qu'on dirait que vous vivez de belles choses, et ces belles choses sont rares et difficiles à trouver, pas comme les histoires foireuses, compliquées, qui... - ont l'air d'être partout. - Tu sais quoi ? Tout va bien. Je vais remettre les choses en place comme c'était avant. Regardez moi. Jane Doe a choisi un visage? Non, pas encore. Ce serait cool, de pouvoir choisir ton propre visage, juste... Disparaître et tout recommencer? Comment ça va ? Comment je vais? Je flippe, Alex. Voilà comment je vais. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas choisir. Je ne peux pas. D'accord. Ok. Et bien, on va, euh... On va rencontrer les concurrentes, d'accord ? Voyons. Voilà... Voilà... Maggie. Mariée avec son copain du lycée, elle a deux enfants... Un garçon et une fille. Elle adore être mère, elle entraîne l'équipe de basket de sa fille et elle fait une tarte à la banane incroyable. Une tarte à la banane ? C'est ma préférée, alors taisez-vous. Et voilà... Elizabeth Diplômée de Northwestern. Elle a rencontré son mari dans un meeting politique ils ont été arrêtés et sont tombés amoureux. Elle est toute en colère et gonflée, mais tout le monde lui pardonne parce qu'elle le fait en pensant bien faire. Ahh... wow. Celle-ci... Celle-ci c'est Ava. Elle est marrante, elle est dure, Un peu névrosée parfois, mais on s'y habitue. On peut dire qu'elle est... Elle a traversé beaucoup de choses dans sa vie, mais ça l'a rendue plus forte, vous savez ? C'est juste, votre fille, la façon dont elle... Vous savez, on ne peut rien lui refuser. Et, euh, après avoir perdu mon père, j'ai... Réalisé, vous savez, que la vie est courte. Et elle est... C'est long, aussi... Courte et longue. La vie... Il parle beaucoup. Non, non. Il...il...il parle. Comme une...comme une... Comme quelqu'un qui parle, papa. S'il te plaît. Tu as une idée de ce que tu as fait à ta mère ? Tu as pris cette décision, le jour le plus important de ta vie... On ne savait même pas qu'elle voyait quelqu'un. Es-tu enceinte ? - Est-ce que vous avez mis ma fille enceinte ? - Non. - Non. - Papa, non, ce n'est pas... Non. C'est George, D'accord ? Il n'est pas comme les autres types avec qui j'ai été. Propre comme un sou neuf, et un champion de maths. Il n'a pas d'argent. - Tu as de l'argent. - Oh, voyons... Je ne savais pas que Callie était aisée. Elle vient de me le dire. Vraiment ? Vraiment ? Et bien, dans ce cas, ça ne vous dérangera pas si la maison, la voiture et tout ce que nous offrirons sont au nom de Calliope. - Euh, quelle maison ? - Tu es une femme mariée maintenant. Je trouverai quelque chose d’approprier. Tout est dans le contrat de mariage que j'ai préparé. - Je suis désolé. Le... - Oh Papa ! Je suis désolé. C'est bon. Ca va. Vous savez quoi ? Vous... fondez une famille. Non. Comment ? Non, ça ne va pas se passer comme ça. Il n'est pas question que je vous laisse payer tout ça. Je ne peux pas... on ne peut pas, euh... Callie, Je suis désolé. M. Torres, je suis désolé, mais la réponse est non. Tu t'es souvenu. Ca avance bien. C'est beau. Merci. On travaille dessus depuis des mois. Mais quand je dis "on", je veux dire "elle". Je tiens juste des trucs et j'ai l'air jolie. Ca peut être dur à faire, aussi. Je vais devoir vous prélever du sang pour, euh, votre opération. Soyez prudente. Vous pouvez seulement utiliser une veine spécifique dans cette zone-là. - Oh! - Je vous ai dit d'être prudente. - Je suis désolée. - C'est bon. Non, ce n'est pas bon. Si elle est si maladroite, elle ne va pas prélever ton sang. Nina, elle fait juste son travail. Pas très bien. Je vais chercher une infirmière, une infirmière en chef. - Oh, Nina, arrête. - Non, maman. Ne la laisse pas te toucher. On ne peut pas être trop prudents. Vous ne faites pas sa prise de sang. Ce n'est même plus une personne. Vous voyez ce que je veux dire ? - Mme. Rogerson... - Je sais que je vais mourir. Peut-être pas aujourd'hui, mais bientôt. J'ai juste besoin de parler, vous savez ? Nina ne me laisse pas parler. J'ai juste besoin de parler. Pas de café. Encore une chose à améliorer pour Marlowe. S'il vous plait, dites-moi que vous ne vous présentez pas avec un plan sur 10 ans pour cet hôpital. Vous pouvez avoir tous les plans que vous voulez, mais au final, ça ne fait juste... pas une grande différence. - Des choses arrivent. Les gens... - Se noient ? Oui, vous savez, quand je l'ai sortie de l'eau, c'était... Elle était comme de la glace. Elle sait nager. Richard, elle... Elle a lâché prise. Je ferme les yeux pendant un moment, c'est comme si elle était de nouveau dans l'eau. Je suis debout, et je l'écoute juste respirer, vous savez ? Juste... Au cas où elle arrêterait. Donc je peux présenter des plans pour l'hôpital, mais... Mais s'ils me demandent où je serai dans dix ans... George. M. Torres. Vous voulez prendre soin d'elle de votre manière. Hmm ? Je comprends. Je respecte ça. Mais vous devez comprendre, que c'est ma fille unique, George. Et vous devez me promettre que vous l'aimerez et que vous la protègerez, parce qu'à la minute où vous la blesserez... Vous comprenez ? Bien. Alors je vais dire à la mère de Callie qu'elle peut organiser la fête. Quelle f... quoi ? Votre fête de mariage. - Oh, Papa, voyons. - Oh, non, s'il te plait, ma fille. Pour ma santé, ma fille, laisse-la organiser la fête. D'accord, d'accord. Ok. D'accord. J'ai un avion à prendre. Viens-là. George. Au revoir, Papa. Tu lui as tenu tête. Personne ne fait ça. J'étais toute fière. Alors écoute... Pour hier soir, je ne sais pas pour toi, mais personnellement j'aimerais en effacer environ 90%. Moi aussi. Bien. Bien. Ok. Alors vas... Vas trouver Izzie et aide la à préparer Mme Rogerson. Je te retrouve en chirurgie. Vous êtes là pour garder mon bébé en vie ? Oui. Bien. Alors ? Alors... appelez-moi Ava. Vous vous êtes entraînée ? Vous savez, le chef sera là pour regarder aujourd'hui. Le chef. C'est vrai. Bien sur. "Bien sur" quoi ? Derek avait raison sur vous. Vous utilisez le souvenir de ma mère décédée pour marquer des points avec le chef. C'est ignoble, et je ne vais pas entrer dans le jeu. Le chef... Ce matin, il vous regardait comme si vous étiez un petit chien battu qu'il avait ramassé sur le bord de la route. Si vous faites cette procédure et que vous le faites bien, il vous regardera à nouveau comme un chirurgien. Mais, vous savez... vous voulez me trouver ignoble, vous voulez laissez passer cette occasion, c'est vous qui voyez. Ils font des choses incroyables avec les prothèses de nos jours. Ca ne veut pas dire que votre vie est finie. Euh, amenez-le en salle d'op. Je vous rejoins là-bas. Tu as ton entretien avec la direction maintenant ? Le chef t’a choisi... Au départ. Tu étais censé être le prochain chef. C'était le plan. C'était il y a longtemps. Il s'est passé beaucoup de choses depuis. Mais tu es toujours ce type. - Tu es le type que le chef a choisi. - Non. Je ne suis pas ce type, Cristina, et je ne voudrais pas l'être. Je veux être meilleur que ça. J'aimerais penser que j'ai mûri. Je veux avancer. Ca ne m'intéresse pas de revenir en arrière. Dr. Burke. Vous êtes prête ? Ostéotome et marteau. Ok, utilisez l'ostéotome courbe pour élever la table externe. Doucement. De quoi ça a l'air ? Ca saigne encore. Les micro bobines platinées... Elles n'accrochent pas. Et si on utilisait une éponge gélatineuse ? J'ai déjà essayé l'alcool polyvinyle, la colle, les micro bobines... rien ne marche. Le pouls tombe à 62 par minute. - On va devoir l'ouvrir. - Si vous l'ouvrez, elle est morte. Si on ne le fait pas, elle est morte. Je commence l'amputation. Jolie amputation, Yang. Magnifique. Attendez. - Maintenant, ils rient. - Ils rient ? Ils rient ? Ils ne peuvent pas rire avec lui. Ils doivent rire de lui. Je suis étonnée que vous n'ayez pas un petit verre appuyé contre cette fenêtre. - On n'était pas en train d'écouter. - Juste en train d'écouter. - On écoutait attentivement. Laissez-moi vous montrer la nouvelle clinique. Hé, chef. Alors ? Selon moi, vous devriez tous prendre de la graine du Dr. Sloan. De Sloan ? Vous plaisantez, hein ? C'est une blague ? Il ne s'est pas avoir avec cette idiotie de plan sur 10 ans. Il a dit qu'il avait un plan "immédiat" pour Seattle Grace. Un plan immédiat ? Un plan immédiat ? C'est vrai ? La direction a adoré. Et à dire vrai, moi aussi. J'aurais du l'emmener ici plus tôt... La première fois qu'elle a vomi. Je le savais bien! - Nina, on ne pouvait rien f... - Non c'était une erreur. Votre mère... m'a parlé. Elle n'était pas prête à vous quitter, mais elle était prête à quitter son corps. S'il vous plait. Je n'ai pas besoin que vous m'expliquiez le réconfort relatif de la mort pour ma mère. Ce dont elle avait peur c'est que vous ayez pris tellement de sa maladie que vous étiez aussi en train d'arrêter de vivre. Vous avez passé tellement de temps à planifier et... à l'aider à éviter les risques... Dieu sait que c'est ce que vous aviez à faire... mais... elle était inquiète. Vous êtes en bonne santé, Nina. Si vous tombez, vous ne vous transformerez pas en pierre. Et votre mère voulait tellement que vous vous laissiez aller. Se planter... c'est ce qui fait une personne. C'est comme ça qu'on apprend... où on trouve la joie... dans les choses qu'on ne planifie pas, les choses qu'on ne voit pas venir. Ok. C'est arrivé. C'était une erreur, et c'est arrivé. Les gens font des erreurs. On doit réfléchir à ce qu'on va faire maintenant. On doit trouver comment le dire à Callie. Je ne vais pas le dire à Callie. Tu sais combien ça lui ferait du mal ? Je ne vais pas me soulager la conscience à ses dépens. Elle n'a fait que me supporter, m'encourager et croire en moi, et c'est comme ça que je la repaye ? Non, je dois vivre ma vie avec ce que j'ai fait. C'est notre secret, ok ? Ok. Le truc avec les plans, c'est qu'ils ne prennent pas en compte l'inattendu. Donc quand on est face au mur, que ce soit en salle d'op, ou dans la vie... Comment vous sentez-vous ? On doit improviser. Je suis un mec avec un pied en moins. Qu'est-ce que je fais maintenant ? Vous allez de l'avant, vous... vous suivez le plan, et vous essayez de garder l'autre pied. Mon autre pied. Ouais. Bien sur, certains d'entre nous sont meilleurs à ça que les autres.</i> Je suis impressionnée, Karev. Vous avez passé la journée entière à regarder un moniteur de foetus sans jamais vous plaindre. - Je fais ce qu'on me dit de faire. - Depuis quand ? Ca dépend de qui me le demande. Bonsoir, Dr. Karev. C'était quoi ça ? Hé, comment va...Ava ? Je ne pense pas que je vais pouvoir répondre à ça avant quelques temps. Et si on parlait de vous et de la rousse plutôt ? La rousse est mon boss, donc... - Donc ? - Donc, c'est compliqué. - Et ? - Et... Certains d'entre nous doivent juste passer au plan B... et s'en accommoder. Ca doit être petit... Juste toi et moi... Et Meredith...et... et Shepherd aussi, si tu veux. Mais c'est tout. Et un juge de paix. Je sais que tu es... spirituel et tout, mais je... je ne veux pas de rabbin ou de pasteur, rien de religieux. On prend juste... rendez-vous à la mairie, et ce sera tout. Et pas de voile. Je ne veux pas me marier avec une moustiquaire sur la figure. J'ai laissé Mark utiliser le souvenir de ma mère pour marquer des points avec le chef. Tu avais raison. Je suis désolée. - Tu sais ce qui est bizarre ? - Qu'est-ce qui est bizarre ? C'est exactement ce qu'elle aurait voulu. - La maman morte est fière ? - La maman morte est fière. Comment s'est passé ton entretien ? Pas génial. Ce n'était pas génial. J'étais distrait. Par quoi ? Rien. Je ne sais pas. C'est mauvais comment, sur une échelle de 1 à 10 ? Huit. Et maintenant ? Sept. Et parfois... Et maintenant ? Six. ce qu'on veut Cinq. est exactement ce dont on a besoin. Mais parfois... je peux sentir tes vêtements depuis la porte du placard. Tu les as mis dans un sac plastique ? Ouais. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Je suppose que je peux... vivre avec ça. Parfois, ce dont on a besoin, c'est d'un nouveau plan. Transcript : Raceman Synchro : ChipounetteF et Mickeyte