Je sais que c'est du poulet. Je veux savoir quel goût ça a. Ca a le goût du poulet. - Je me fais opérer aujourd'hui. - Peut-être. Si les métastases ont rétréci. Je me fais peut-être opérer aujourd'hui, et donc je ne peux pas goûter le poulet, alors il faut que vous me dites quel goût ça a. Il faut que je trouve le dîner pour que je puisse l'annoncer sur le site Internet du mariage de Meredith et Derek. Il y a un site Internet ? Alors vous pouvez être plus précis que "c'est du poulet" ? C'est le bon. Très coquet, Dr. Shepherd. C'est sérieux ? C'est pas une mauvaise blague ? Vous êtes magnifique. Il est magnifique, non ? - Oui. - Bref. Vous vous souvenez quand on était petits, et qu'on mordait accidentellement un enfant dans la cour de récréation ? Bonne chance pour ton scanner. Excellent poulet. Alors ? Du porc. Nos professeurs nous diraient "dis que tu es désolé". Bien. Je vais goûter le poulet. Et on le dirait, mais on ne le penserait pas. Parce que l'imbécile qu'on a mordu ? Il l'a totalement mérité. Désolé. Je suis désolé. Porte-toi bien. Alors... Je ne peux pas payer le loyer. Owen vient de me dire "Porte-toi bien". Sympa. C'est 3 mots. Oui, elle reçoit moins de mots de la part de sa famille. Ma mère, muette. Ma tante, muette. Ma sœur Aria... Je sais. Je sais le pouvoir qu'a mon père... Mais franchement, je suis invisible ou je n'existe plus à leurs yeux, à ceux de ma mère ? Tu dois seulement leur donner du temps. Pourquoi vous ne leur dites pas que vous avez rompu ? C'est pas leurs affaires de savoir avec qui tu sors, non ? Et je te laisse méditer sur ça. Mais quand vous vieillissons, s'excuser... ce n'est pas aussi simple. Tu penses vraiment que je devrais mentir ? Je pense vraiment que tu devrais payer ton loyer. Mais tu sais, peu importe. Porte-toi bien. Quand vous avez fini de jouer dans la cour de récré, vous ne pouvez pas simplement le dire. Vous devez le penser. J'ai un cadeau pour toi. Je te l'ai dit, tu ne peux pas me donner de l'argent même si tu es un chirurgien plastique renommé. Je ne suis pas ton oeuvre de charité. Je ne suis pas ta maîtresse. Je suis ton amie, ton égale, alors... C'est pas de l'argent. Vraiment ? Parce que je jouais la carte de la fierté avant d'accepter ton aide sociale. C'est mieux que de l'argent. Attends. Bien sûr, quand on devient médecin, "désolé" n'est pas un mot joyeux. Ca veut dire "vous êtes mourrant et je ne peux rien faire"... Elle est tombée d'un arbre et s'est fracturé tous les membres. C'est mieux. Ou ça veut dire "ça va vraiment faire mal". Grey's Anatomy Saison 5 Episode 21 No Good At Saying Sorry Pour www.passionofgreysanatomy.com - Combien de jours ? - 29. Tout juste sorti du centre de desintox. Je pourrais te renseigner sur de bonnes réunions dans les environs. Merci. Ils m'ont donné toute une liste. Alors c'est une chose de plus que nous avons en commun. Est-ce que tu as... parlé à Meredith ? A Lexie ? Willow, j'ai bien peur que vos pommettes soient fracturées aussi. Il faut que j'attende quelques semaines, le temps que ça dégonfle, pour arranger ça. Dans quelques semaines, je serai sur un arbre dans l'Utah. Ces imbéciles de capitalistes... Les mêmes qui m'ont viré de Kaili à coup de bulldozer... Ils veulent récupérer des hectares pour bâtir des appartements de ski. Ces enfoirés ! Il y a tellement de choses dans cette phrase que je ne comprend pas. On vous a viré de quoi à coup de bulldozer ? Kaili. C'était l'arbre dans lequel je vivais depuis six semaines. C'était un magnifique chêne de 200 ans dans une forêt remplie de magnifiques chênes de 200 ans. Vous avez appelé un arbre "Kaili" ? Kaili, en hawaïen, ça veut dire "sagesse et beauté divine". Et c'est ce qu'elle était. C'est ce qu'elle était, et maintenant, elle n'est plus là. Ils sont tous partis. Et pour quoi, des maisons de jeunes cadres ? Ces imbéciles de capitalistes ! Je suis désolée mais vous n'allez plus grimper dans des arbres pour un long moment. Comment vous faites pour vivre dans un arbre ? Enfin... Comment vous faites pour éliminer les déchets ? Il vous demande où vont vos excréments. Ce qui n'est pas la question la plus délicate alors qu'elle pleure le décès de son... amie l'arbre. Excusez-moi, docteur. Excusez-moi, jeune et délicieux docteur. - Je peux vous aider ? - Je ne sais pas. Vous le pouvez ? Vous cherchez quelqu'un, madame ? Mon Dieu. Je vais faire comme si vous ne m'aviez pas appelée "madame", parce que j'ai cette image de vous et moi jouant au docteur, et ça a tout gâché. Je vais retourner travailler, mais bonne chance pour ce que vous avez à faire. Je cherche un docteur. J'imagine qu'elle est une patiente maintenant. Isobel Stevens. Je suis... Je suis une vieille amie. Après vous. Un docteur et un gentleman. Doublement délicieux. Oh, mon Dieu ! Qui va se marier ? Oh, mon Dieu. Maman. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Maman ? Tais-toi, Cricket. Tu ne veux pas que ce docteur pense que je suis vieille. On t'a bipé aussi ? Oui. Dans le bureau du chef, immédiatement. Tu penses que c'est quoi ? Pourquoi il nous biperait immédiatement ? Je ne sais pas. On a tué quelqu'un récemment et on ne s'en souvient pas ? Votre père est ici. Il est sobre depuis 29 jours, tout juste sorti de desintox. Il prend ça au sérieux. Il franchit ses étapes. La 9ème étape, c'est de s'excuser dans la mesure du possible. C'est la clef pour le rétablissement d'un alcoolique. Prendre la responsabilité de ses erreurs du passé. Je vous ai bipées ici pour vous demander de l'écouter... En tant que service pour moi... Je vous en prie, écoutez-le. - Je m'occupe de la mine, chef, et... - Je m'en occuperai. - Mais il y a un trauma qui arrive. - Je m'en charge, Meredith. S'il te plait. S'il te plait. Qu'est-ce que tu fais ici ? Le chef m'a demandé de remplacer Mer à la mine. - Je suis dans le service de Hunt tout le mois. - O'Malley. Par ici maintenant. O'Malley, informez-moi. Deux ambulances. Trois patients, un critique. Blessures par balles multiples. Mike Carlson, 35 ans, blessures par balles multiples. Dernière tension, 88 de systolique après deux bolus de ringer lactate. - Il a été touché où ? - Thorax, abdomen, dos, jambes, épaule. - Quelqu'un savait ce qu'il faisait. - J'en suis pas sûre. Elle ne voulait pas faire ça. C'était un accident. Elle ne voulait vraiment pas faire ça. Elle est désolée. Maddy, dis-leur que tu es désolée. C'est elle qui a tiré ? Que quelqu'un bipe le chef. - La respiration s'améliore. - Il en a trois dans la région thoracoabdominale. Ca nous en fait combien ? Ces trois, plus sept aux jambes... Ca en fait dix. Non, en fait, il y'en a deux sur le côté. Ca pourrait être de part en part. Passez une tige et voyez où ça va. - On le retourne ? - Finissez son cathéter. Il y a un point de sortie ? Attendez. Oui, ça en fait onze. Que peut-on déduire de ces blessures ? Il y a du sang dans les urines, alors j'imagine que c'est les reins. Très bien, O'Malley, on le retourne à votre compte. Un, deux, trois. - Oui, il y a plus de plaies ici. - Yang, bipez Shepherd. Assurons-nous d'avoir un compte précis pendant qu'on demande un scanner. Maddy, qu'est-ce que ça fait ? Ca te fait mal quand je fais ça ? Bien. Et cette coupure ? Tu peux me dire comment tu as eu cette grosse coupure sur ton visage ? Elle a peur. Elle a peur. Elle a fait une chose horrible et vous allez me l'enlevez. La police voudra vous parler de la façon dont Maddy s'est procuré l'arme. On a appelé les services sociaux, et ils vont bientôt arriver. Et ils vont vous donner tout le support dont vous avez besoin pour vous en sortir. Et personne ne va te retirer à ta maman. D'accord, Maddy ? Tu m'entends ? Ca lui a touché le visage... Le revolver, le retour du coup. - Parce que ça ne ressemble pas à... - C'est comme ça qu'elle a eu la coupure. Son père tire sur des cibles dans le jardin. Il a posé le revolver un instant. C'était stupide. C'était très stupide. Elle ne voulait pas lui faire de mal. D'accord, vous direz ça à la police, et ça se passera bien. Tout se passera bien. Je suis profondément désolé... pour toutes les fois où je vous ai blessées, déçues ou abandonnées. Je ne mérite pas votre pardon. Mais j'espère... J'espère vraiment que vous me donnerez l'opportunité de le mériter. Merci Félicitations pour... Vous allez l'air d'aller bien. Bonne chance. Et tu te souviens de Jade du 114 ? Elle a eu un cancer l'année dernière. C'était un cancer du sein. C'est vraiment dommage, parce qu'elle avait une belle paire de nichons. Tu te souviens des nichons qu'elle avait ? Tu faisais tous ces exercices pour faire grossir les tiens. Bref, ce que je voulais dire c'est que Jade les a fait enlever... Les deux... Juste pour être sûr. Et ils ont l'air mieux maintenant. Non, pour de vrai. La vie lui a donné des citrons, elle en a fait des melons. Alors peut-être qu'il y a un bon côté à ça, ma puce. Maman, écoute-moi. D'accord ? Je n'ai pas un cancer du sein. J'ai un cancer de la peau, ou ce qui a commencé comme un cancer de la peau... Attends. Cancer de la peau ? Bon sang, Isobel Stevens. Tu m'as fait une peur bleue. Et tu m'as fait venir à Seattle juste pour un grain de beauté horrible ? - Ma puce... - Non, c'est pas vrai. Je ne t'ai pas fait venir ici. Je ne t'ai même pas appelée. Je suis très curieuse. Qui l'a fait ? Qui a appelé ? Qui l'a appelée ? Sérieusement, qui l'a appelée ? Tu vas bien ? Tu pleures ? - Mon père est ici. - D'accord. Il est ici et il est sobre, et j'aimerais vraiment que tu le rencontres. Pourquoi pas un dîner ce soir ? Camparo à 8h ? Lexie... Les pères n'ont pas pour habitude de m'apprécier. C'est-à-dire que quand j'étais ado... Les pères ne m'appréciaient pas. Et c'est la dernière fois que j'ai rencontré le père de quelqu'un. Je suis folle de toi. Et je sais que mon père le serait aussi. Tu n'as pas à t'inquiéter. C'est ce que tu m'as dit quand tu m'as demandé de le dire à Derek. Lexie, je suis plus proche de l'âge de ton père que du tien. Alors je pense qu'il ne pourrait... pas trop m'apprécier. Tu sais, ce qu'on a, c'est génial. Pourquoi on ne garderait pas ça pour nous ? Excusez-moi. Je cherche ma soeur, Karen Zelmann. Il y a une Willow Zelmann à l'intérieur. - Elle s'appelle Karen. - Je m'appelle Willow ! Je te l'avais dit. Je t'avais dit que ça arriverait. Je t'avais dit de descendre de ce foutu arbre, Karen. Comment ça s'est passé ? Dr. Grey, si vous êtes libre, Maddy a besoin d'un nettoyage et de sutures. On m'a bipé. Absolument. Meredith. - Tu vas bien ? - Parfaitement bien. Merci. Maddy, je suis le Dr. Grey. Ca te dérange si je jette un coup d’œil à cette coupure sur ton visage ? Vous savez, elle est vraiment désolée. Elle est vraiment désolée. Mon papa va mourir ? Je ne sais pas. J'espère pas. Cinq balles sont toujours à l'intérieur. Combien de tirs au total ? Il y a 25 plaies au total. Cinq sont logées à l'intérieur. Deux écorchures, neufs de part en part, alors 17 balles. 17 ? Je pensais que c'était des tirs accidentels. Comment ça se fait ? Quoi donc ? Comment ça se fait qu'il est pas mort ? J'ai tiré beaucoup de fois. Comment ça se fait qu'il est pas mort ? C'est juste une petite fille, un bébé. Elle n'essayait pas vraiment de le tuer. Elle... Elle ne sait même pas ce que ça signifie. Elle essayait juste de l'arrêter. Elle essayait seulement de l'arrêter. Alors cette coupure sur son visage ne vient pas de l'arme ? Il la battait. Il nous aime. Papa nous aime, Maddy. Et parfois il se met en colère. Et il essaye de travailler dessus. Il essaye vraiment de travailler dessus. Mais elle essayait seulement de l'arrêter. Elle ne voulait pas le tuer. Essayez de comprendre. C'est juste une petite fille. Vraiment ? Vraiment ? Oui, c'est génial. C'est génial. Merci. Oui, merci, mon chou. Merci mille fois. C'est une bonne nouvelle, Cricket. Tu vas t'en sortir. Ah oui ? Laisse-moi deviner... Ton voyant te l'a dit ? C'est pas un simple voyant. C'est le meilleur que j'ai jamais vu. Bref, il a dit que le cancer de la peau est très curable s'il est détecté à temps. C'est génial. Un voyant avec un accès à internet. Laisse-moi deviner combien cet appel t'a coûté, mère. $19.99 la minute ? Quand tu as un enfant malade, Cricket, l'argent n'est pas la 1ère chose à laquelle tu penses. Vous avez l'air d'un médecin très compétant, Dr. Bailey. Est-ce que je peux croire que vous avez pris à temps le cancer de la peau de ma fille ? Eh bien, Mme Stevens... Non, appelez-moi Robbie, mon chou. Non, maman. Ne l'appelle pas "mon chou". N'appelle pas Bailey "mon chou". Tu sais, si tu as des questions, tu peux me les poser. Elle est très occupée, et ce truc que j'ai, c'est compliqué, alors... Je sais que c'est compliqué, Isobel. Je ne suis pas idiote. J'ai vu ce truc dans l'émission de Tyra. Il y avait une femme qui avait un grain de beauté sur ses parties intimes. Et le dermatologue n'a pas pris la peine de regarder ses parties parce qu'elle pensait que le gynéco l'aurait fait. Et le gynéco ne l'a pas fait. Elle allait peut-être pas chez le gynéco. Je ne sais pas. Bref, c'était mauvais. Elle était chauve et tout ça. Elle n'avait pas un grain de beauté sur ses parties intimes, c'est ça ? Non, madame. Non, elle n'en avait pas. Bien. On doit l'emmener maintenant. Blessures par balle à l'abdomen, hématurie, constantes instables. Madame, il a d'importantes lésions internes. On doit le conduire en chirurgie immédiatement. Attendez ! Maddy doit dire à son papa qu'elle est désolée avant qu'il parte. Bébé, tu dois dire à ton papa que tu es désolé. Maddy, les gens meurent en chirurgie. Tu ne veux pas que ton papa meure sans lui dire à quel point tu es désolée. Allez. On va lui dire qu'on l'aime. Non. - Non. - Quoi ? Maddy, reste ici, d'accord ? - Dr. Grey... - Non, elle n'ira pas s'excuser auprès de lui. Vous devriez vous excuser auprès d'elle. Je sais que vous êtes une victime, mais ce n'est pas le moment d'être d'une victime quand votre fille de 6 ans est en danger. Elle est plus forte que vous. Votre fille de 6 ans est plus forte que vous. Au moins, elle a fait quelque chose. Elle s'est défendue pour vous deux, ce qui est plus que ce que vous avez fait pour elle. Non, elle n'ira pas s'excuser auprès de lui. Merci beaucoup. Très bien. Je vous rappelle. Ecoute, j'ai de bonnes nouvelles. J'ai un associé qui a un contact chez Schuster et Werner. Plutôt Salopard et Criminel. Ils ont accepté de payer tes frais médicaux et de ne pas te poursuivre pour être entrée illégalement, si tu signes un contrat qui dit que tu ne les poursuivras pas et que tu n'entreras plus jamais sur leurs propriétés. Tu sais combien d'hectares de forêt ont été détruits ? Combien d'écosystèmes ne seront jamais recréés ? Les abeilles meurent, Julie. La température augmente. Je suis désolée. C'est possible d'avoir un moment en privé avec ma sœur ? Tu signeras cet accord, Karen. Je m'appelle Willow ! Je ne peux pas dire que je suis désolé, je n'ai jamais eu de frères et sœurs. Elles crient parce qu'elles se soucient. - Ca fonctionne comme ça ? - Oui, c'est comme ça. Dans certaines familles, c'est comme ça. Je m'attendais à ce qu'ils crient, tu sais. Je ne m'attendais pas au silence. Pourquoi tu ne les appelles pas et déclare une folie passagère ? Tu n'as pas besoin de rompre avec la fille aux rollers. Tu dis juste que tu l'as fait. Yang a dit la même chose. C'est parce que ça ne les regarde pas. Il n'y a aucune raison pour laquelle tu devrais avoir aussi mal. Je peux voir que tu es en colère contre moi. - Et peut-être en colère contre ta mère, mais... - Ne faites pas ça. Je ne suis pas votre amie, ni votre famille. Ne vous permettez pas de m'appeler dans votre bureau pour des affaires personnelles, et ne vous permettez pas de me parler de cette façon maintenant. C'est un abus de pouvoir. Je suis une résidente. Je travaille pour vous. Vous devez me parler comme si j'étais une résidente. Et d'ailleurs, chef, quelqu'un devait défendre cette petite fille, et je ne m'excuse pas pour ça. Tu veux simplement être une résidente ? Bien. Très bien. Cette femme est victime de violence conjugale. Cet hôpital est censé être un endroit sûr pour qu'elle vienne raconter son histoire. Et en tant que médecins, c'est notre travail de l'aider. Vous n'avez pas fait votre travail. Au lieu de ça, vous avez continué de battre une femme battue. - Et la petite fille ? - Dr. Grey... Vous ne vous approcherez pas de cette enfant. Vous ne vous approcherez pas de cette famille. Vous ne viendrez pas à plus de 30 mètres d'eux. Et si vous le faites, vous serez suspendue de cet hôpital, attendant une réévaluation de votre état émotionnel et mental pour la résidence. La veine cave inférieur et l'aorte sont entaillées. O'Malley, occupez-vous-en avec des clips. Je vais avoir besoin d'un clamp vasculaire à angle. Rien n'arrête. Il saigne toujours. Ne bougez pas, Yang. J'ai besoin d'aspiration ici. Je sais que Richard Webber est ton ami. -Il ne s'agit pas de Richard. - Si. Il s'agit de lui. Parce que j'ai affaire à lui professionnellement tous les jours, et j'ai essayé de mettre des limites, et il ne veut pas les respecter. Il ne les respecte pas et il utilise sa relation avec toi... - Richard n'utilise pas sa relation... - Arrête de prendre sa défense. Sois de mon côté. - J'ai besoin que tu soies de mon côté. - D'accord. C'est pas ton meilleur ami. C'est pas ta Cristina. C'est pourquoi j'ai l'impression que je peux te dire qu'il n'est pas invité à notre mariage. Parce que je te jure, Derek, s'il est là, je ne viendrai pas. Et je suis la mariée, alors je dois venir. Alors je t'en supplie, s'il te plait. - Il n'est pas invité, d'accord ? - D'accord. Merci. Si tu n'acceptes pas cet accord, qui va payer tes factures ? Qui va prendre soin de toi ? Ils ont essayé de me tuer, comme ils ont tué Kaili, comme ils ont tué tous ces arbres sans défense, toutes les créatures sans défense qui vivent dans ces arbres. Tu n'es pas une créature sans défense qui vit dans les arbres, Karen. Tu es une adulte qui a pris la décision d'entrer illégalement. C'était incroyablement stupide, incroyablement naïf... Juste incroyablement irresponsable. Et le moment où c'était incroyablement courageux ? Je vous demande pardon ? Les arbres, c'est peut-être pas mon truc. Mais même si je pense que c'était stupide, c'était quand même courageux. Elle a dormi dans un arbre de 200 ans et a regardé un bulldozer la faire tomber parce qu'elle défendait ses convictions. Vous devez le reconnaître, elle est incroyablement courageuse. Comment ça, les arbres c'est pas votre truc ? Karen ? Karen ? Mince, son pouls est faible. On lui donne de l'oxygène. Vérifie si tu peux avoir un pouls fémoral. Elle saigne au niveau du fémur. On doit la stabiliser. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'il arrive à ma sœur ? - Julie, vous devez vous écarter. - Dites-moi ce qu'il arrive à ma sœur. - Faites-la sortir d'ici, s'il vous plait. - Dites-moi ce qui se passe, je vous en prie. - Karen. Karen. - Passez du ringer lactate sur un transfuseur rapide et passez un concentré globulaire. Préparez-vous à la déplacer. Prévenez le bloc de notre arrivée ! Mince ! Il y a trop d'hémorragies. Passez un autre culot de O négatif et donnez-moi un pansement de fibrine. - Je peux aider ? - Vous aidez. Vous avez plus d'hémorragies que de mains. Désolé. Non, non, c'est ça. Vous, venez et remplacez Yang. Yang, allez à mon camion. - Quoi ? - Allez à mon camion. Il est à l'endroit habituel où je le gare. Courez vite. Dans la boite à gants, il y a un sac vert. Tirez plus sur cet écarteur. - Je suis un chirurgien. Pourquoi vous... - J'essaye de sauver une vite là, Yang. Courez ! La carte des amoureux. Tu sais ce que ça veut dire ? Oui. Non. Oui. Maman, tu peux te taire ? C'est de la viande. Sans aucun doute un genre de viande. Tu me tues, tu le sais ? Ca veut dire que le sexe est torride. Je parie que ce petit grain de beauté ne te gêne pas pour ça. J'ai raison ? Chéri, écoute, c'est pas l'heure de faire mon scanner ? C'est pas l'heure de faire mon scanner maintenant ? Je vais vérifier, voir si ça progresse. Merci. Alors parle pas du Dr. Canon. Depuis combien de temps vous êtes ensemble ? Maman... C'est pas juste un grain de beauté. J'ai un mélanome de stade IV. C'est dans mes organes. C'est pas juste un grain de beauté. Tu n'as pas de peau sur tes organes, mon chou. Ca n'a pas beaucoup de sens. Ne soupire pas, Isobel. Explique simplement. D'accord... Tu te souviens quand grand-mère avait cette tumeur sur sa thyroïde ? Grand-mère est morte. Elle est morte. Juste après ça, elle est morte. Qu'est-ce que tu... me dis... Tu as un grain de beauté. Je ne comprend pas. Tu as juste un grain de beauté. Je suis désolée. Je suis désolée. C'était une très mauvaise comparaison. Ce que j'ai, ça ne ressemble pas à ce que grand-mère avait. - Non. Non. - D'accord, je suis désolée. Je suis désolée. Respire. Ca va aller. Je vais bien. Respire, d'accord ? Ca va aller. Ca va aller. Respire. J'ai un bon pressentiment à propos de ça. Je pense que ces métastases ont vraiment rétréci, et je pense que je vais opérer et enlever le reste. Vraiment ? Vous pensez ça ? Votre voyant vous l'a dit ? Ce scanner doit être bon. Il doit être bon. Ecoute, s'il ne l'est pas, c'est pas la fin du monde. - Il y a d'autres traitements qu'on peut essayer... - Elle ne partira jamais. Si ce scanner n'est pas bon, si je ne peux pas lui donner une bonne nouvelle, elle ne partira pas. J'aime ma mère. Je ne veux pas paraître ingrate. - J'ai juste... - C'était moi. Je l'ai appelée. Vraiment... - Je pensais vraiment que c'était Alex ou George... - C'était moi parce que... Je voudrais savoir si mon enfant était malade. Et si j'étais malade, je voudrais ma mère. Je pensais juste que tu étais trop fière ou que tu essayais de la protéger, mais maintenant, je comprend que tu essayais juste de te protéger. C'est pas une mauvaise personne. C'était une bonne mère. Elle est juste... limitée. Elle est limitée. Le scanner doit être bon. Il doit être bon. Passez plus de sang. Allez, Willow. Allez, tu as vécu dans un arbre. Tu as fait caca dans un seau, bon sang. Tu peux le faire. Elle a fait caca dans un seau ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je l'ai vu sur le tableau. Je n'ai jamais vu une tige intramedullaire introduite dans un fémur. Alors... le seau. Oui. Un seau avec une poulie. Elle est dans un arbre. Alors elle descend le seau à un ami tous les jours. Il le vide, le nettoie, mets de la nourriture et le renvoie dans l'arbre. C'est ça l'amitié. Oui. Tu sais, ils nous apprennent à la fac de médecine à ne pas trop nous soucier. On couvre les patients pour ne pas voir leurs visages. On fait un millier de choses différentes pour ne pas se soucier. Mais tu te soucies beaucoup trop, et j'adore ça. Et je continuerai d'adorer ça, même si tu décides de mentir à ta famille. Bon travail, Yang. Ouvrez le sac. Vous voyez la bouteille avec l'étiquette bleue ? Ouvrez-la et versez dans un bassin stérile et donnez-le à O'Malley. Versez sur les plaies juste au dessus des saignements, beaucoup. C'est quoi ce truc ? On l'utilisait constamment sur le terrain. Ce n'est pas approuvé par la FDA, mais ça a sauvé beaucoup de vies. Quand on a pas le temps de recoudre un homme, on en verse un peu, et ça maintient un peu les choses jusqu'à ce qu'on le conduise au bloc. Regardez ça. Ca a refermé toute la plaie. Ca reproduit la coagulation. C'est pas une solution permanente, mais ça fait gagner du temps. La tension remonte. Il se stabilise. Magique. Je pense que ça va aller. Je pense que ces matastases vont être minuscules. C'est métastases, maman. - Métastases. - Métastases ? Comme au baseball ? (aucune équivalence en français) Oui, comme au baseball. D'accord, bonne nouvelle. Excellente nouvelle. Le cancer a quasiment disparu. On dirait que votre voyant avait raison, Mme Stevens. On dirait qu'on l'a détecté à temps après tout. Merci, mon Dieu ! Merci. Oh, mon bébé. Jesus, Marie, Joseph, merci, merci, merci. Merci ! Merci ! Merci. Mais je le savais. N'est-ce pas ? Je le savais. Je le savais parce que tu es ma Cricket. Rien ne peut t'arriver. Je t'aime, maman. Je t'aime aussi, mon bébé. Je t'aime tellement. Mon Dieu, regarde-moi. Je dois être un désastre. Je vais aller me refaire une beauté, d'accord ? Et ensuite je vais appeler Jade... et Mme Norris aussi. Je les ai tellement inquiétées. Dites-moi. Certaines métastases ont rétréci, mais il y en a de nouvelles aussi. Plusieurs nouvelles métastases dans l'intestin grêle. Pas de chirurgie alors. Je vais opérer. Je vais enlever tout ce que je peux, être aussi agressive que je peux, et ensuite, on continuera. - D'accord. - D'accord. Vous devez lui donner de l'espace. Vous avez un passé ensemble. - Je me suis excusé. - Je sais, et c'est chargé. Elle n'arrête pas d'hurler que je ne suis pas son père. C'est vrai. Je suis tombé amoureux de sa mère. C'est tout ce que j'ai fait. Sa mère ne s'en est jamais remise. - Et elle ne va pas... - Ce n'est pas ma faute. J'étais jeune. Beaucoup de personnes ont des liaisons. Ils ont des liaisons et ils ne... Ce qu'a fait Ellis après l'avoir quittée ? C'est de sa faute. Et j'essaye de diriger un hôpital ici. Elle fait de son mieux, Richard. Son meilleur n'est pas assez bien. Si un autre résident.. Si un autre résident avait agi comme elle l'a fait aujourd'hui... Elle est toujours ici à cause de mon passé avec toi. C'est ça. C'est la seule raison. Vous n'arrêtez pas de dire que vous n'êtes pas son père, mais... Vous savez quoi tant qu'on parle ? Vous êtes l'homme le plus professionnel que je connaisse, le plus censé, sauf quand ça concerne Meredith Grey. Vous m'avez donné du fil à retordre. Vous ne vouliez pas me donner le poste de chef parce que je sortais avec Meredith Grey. Vous lui avez parlé de la bague. Vous l'avez envoyée dans les bois pour me chercher. C'est pas gérer un hôpital, ça. Vous l'avez bipée dans votre bureau pour essayer des robes. Vous l'avez bipée aujourd'hui pour Thatcher. Vous avez un passé avec elle. Vous n'arrêtez pas de dire que vous n'êtes pas son père. Mais la façon dont nous agissez ? Vous la traitez comme votre famille... Pour ce que ça vaut. Qu'est-ce qui s'est passé ? Hunt est incroyable. Il ne devrait pas être en vie. 17 balles. Il a un poumon. Il lui reste un rein. - Dr. Grey. - Meredith. Je suis désolée pour la façon dont je vous ai parlé tout à l'heure. - Dr. Grey. - Meredith, arrête. Je sais que j'ai dépassé les limites, et je sais que je ne peux pas imaginer ce que vous avez vécu. Mais je sais aussi que ça ne peut pas être l'histoire de votre fille... qu'elle a tiré sur son père 17 fois pour protéger sa mère, et que vous êtes revenue vers lui. Vous devez changer son histoire tant qu'il est encore temps, pour vous deux. Mais pour elle, pour votre petite fille... Vous devez changer son histoire. Je vais récupérer mes affaires. Elle a perdu beaucoup de sang, mais elle est stable maintenant. Ils ont pris le risque. Pardon ? Ils ont pris le risque de la tuer plutôt que de la laisser en haut. Et ensuite, ils ont pris un bulldozer et ils l'ont fait tomber d'un arbre. Ils ont fait tomber ma petite sœur d'un arbre. Jules. Je suis là. Je suis là. J'ai intenté un procès à Schuster et Werner... Un procès de 10 millions de dollars. On va faire payer ces enfoirés pour ça. Tu m'entends ? Je vais les faire payer. On pourrait planter tellement d'arbres avec 10 millions de dollars. Et quand on gagnera, le chèque sera fait au nom de Karen. La fille des arbres s'en est sortie ? Je ne peux pas mentir, même s'ils pensent que j'ai tort, même s'ils ne comprennent pas, même s'ils prennent que je suis folle. Je suis moi. Ils sont censés m'accepter. Ils sont censés me soutenir. Ils sont censés m'aimer. Je ne peux pas mentir. Génial. Un autre tête-à-tête ? Je sais que tu ne m'aimes pas. Et tu en as tous les droits. J'ai abusé de mon pouvoir, mais maintenant, je suis sur ton territoire, et ce que j'ai à dire... Ce que j'ai à dire... C'est que j'ai vu ce que ta mère faisait. J'ai vu à quel point tu étais délaissée. Je l'ai vue écarter ton père, et j'ai passé beaucoup de temps à regretter ça. Mais qu'est-ce que ça t'as fait ? Rien. Rien. Je n'étais pas ton avocat. Je ne me suis pas battu pour toi. Je ne t'ai jamais défendue. Je ne m'en suis pas mêlé. Je me disais que j'étais jeune et que je n'étais pas au courant, mais c'était faux. Je n'étais pas plus jeune que toi aujourd'hui. J'aurais dû me battre pour toi, Meredith... Comme tu t'es battue pour cet enfant aujourd'hui. Je me disais que je n'étais pas ton père, que c'était pas ma responsabilité, que j'avais raison de ne pas intervenir. Je ne m'en suis pas mêlé. Tu étais sans défense. Tu étais un bébé... Une magnifique... intelligente et marrante petite fille... Et personne ne t'a défendue. Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé. En tant que médecins, nous ne pouvons pas inverser nos erreurs, et on se pardonne rarement pour elles, mais c'est les aléas du métier. Mais en tant qu'êtres humains, on peut toujours essayer d'améliorer, de s'améliorer, de redresser les torts même quand ça semble irréversible. Tu es sûre que tu ne veux pas que je reste ? Je suis sûre. Je vais bien. J'irais bien. Si ça ne va pas, tu sais où me trouver. Je t'aime, maman. Je t'aime tellement. Mais on s'aime mieux à distance. Tu as toujours été trop douée pour cette caravane. Ca, je le savais. Je n'en sais peut-être pas beaucoup, et je suis peut-être pas aussi intelligente que toi... J'ai toujours su ça. Bien sûr "je suis désolé" ne fait pas toujours l'affaire. Peut-être parce qu'on l'utilise de beaucoup de façons... En tant qu'arme, en tant qu'excuse. Bon travail aujourd'hui. "Bon travail aujourd'hui" ? Vraiment ? Pardon ? "Va à mon camion." O'Malley s'occupe d'hémorragies, et tu me dis d'aller à ton camion. Tu sais à quoi ressemble mon camion. Pas O'Malley. Et ce que tu as fait ? Ca a sauvé la vie de cet homme. Toute la journée... Toute la journée tu as enseigné à O'Malley et tu m'as ignoré. O'Malley veut être un chirurgien de trauma. Tu as déjà choisi la cardio. Je n'ai rien fait de mal aujourd'hui. Je t'ai traitée comme n'importe qui. Non, pas comme n'importe qui. "Porte-toi bien" ?! C'est quoi ça ? Tu es heureux maintenant ? Qu'est-ce que tu es ? Un mec qui étouffe quelqu'un et qui l'oublie ? "Par ici maintenant. Porte-toi bien. Bon travail, Yang." Qu'est-ce que ç'est ? C'est ma psy. Ma psy m'a donné ces phrases. On les a trouvé ensemble. C'est des phrases de trois mots que j'ai à dire au lieu des trois mots qui... me font du mal... Les trois mots que je ressens mais je ne peux pas les dire, parce que ça serait cruel de les dire parce que je ne suis pas fait pour toi. Je ne veux pas te torturer. Je ne veux pas te regarder longuement quand je sais que je ne peux pas être avec toi. Alors oui, je souris et je dis "porte-toi bien." J'essaye de te laisser tranquille. J'essaye. J'essaye vraiment de te laisser tranquille. J'essaye de m'excuser, pour ce que je t'ai fait. Tu ne le vois pas ? J'essaye simplement de m'excuser. Porte-toi bien. Mais quand nous sommes vraiment désolés, quand nous nous excusons, quand nous le pensons... On part... pour de bon. On part. Et si j'ai bien compris, tu seras trop faible pour nous poursuivre, alors j'imagine que tu ne seras pas capable de nous suivre plus tard. Alors... on est ici pour te dire au revoir. Maddy, dis au revoir à papa. C'est la dernière fois que tu le verras. Au revoir, papa. Guéris bien. Au revoir, Dr. Grey. Au revoir, Maddy. Quand nos actions disent ce que les mots ne peuvent jamais... Désolé, je suis en retard. Papa, c'est Mark Sloan. Le Dr. Mark Sloan. - C'est mon... - Professeur ? Non, non. C'est mon... C'est Mark. Ravi de vous rencontrer, Mr. Grey. Je suis ravi de vous rencontrer. Je vous en prie, prenez une chaise. D'accord, on dirait des crevettes. Alex... Mais écoute, les crevettes sont... douces et épicées, comme notre premier rendez-vous, la bonne partie... La partie avant ne pas t'avoir embrassée sur le pas de la porte. Bien. Et le poulet, c'est comme aller à la plage avec les fenêtres ouverts et le chien par la fenêtre, comme quand tu étais enfant... Salé. C'est bon, mais je prendrais sans aucun doute les crevettes si je devais choisir. Il en reste encore. Ouais. C'est dégueulasse. Le bloc est préparé et t'attend. Et toi ? Oui, je suis prête. Maintenant, j'ai le goût dégueulasse. Quand nous nous excusons, "je suis désolé" est parfait. On doit avancer le mariage pour Izzie. Elle est... D'accord. Tu ranges les journaux de ta mère. Oui. Tu sais, il n'y a rien pour moi là-dedans. J'arrête pas d'y penser, mais je sais pas. Je ne veux pas les jeter, alors je vais les donner au chef. Et... Il peut venir au mariage si tu veux. Il peut venir. D'accord. Quand nous nous excusons,