Nos patients vivent, car on adore suivre les étapes.</i> Mais même si on aime se fier aux nombres,</i> au plan, on sait que les grandes découvertes médicales sont arrivées par hasard.</i> Karev, tu as toujours besoin d'un... Oh, mon Dieu ! Tu fais quoi ? Sors ! Pourquoi tu es nue ? - Je dois y aller. - Mon Dieu. S'il te plaît, ne sois pas en colère. Derek devait être Alex. Alex est parti il y a dix minutes et depuis quand vous continuez... Depuis que tu nous as coincés la première fois. On parle d'Alex, là. Émotionnellement, il est comme moi, il y a trois ans. Tu ne peux pas avoir de sentiments pour lui. Tu le sais. Oui, bien sûr. C'est que sexuel. Il n'y a aucun sentiments. C'est ça. Tu es le genre de fille qui n'a pas de sentiments. Ton coeur vit dans ton vagin. Pas du tout. Je le jure. Pas cette fois. Bien sûr. Mon coeur ne vit pas dans mon vagin. La moisissure, la pénicilline. L'écorce d'un arbre vénéneux. - <i>Un remède contre la Malaria.</i> - Bonjour. Une petite pilule bleue pour l'hypertension...</i> Adieu l'impuissance. Que se passe-t-il ? J'y vais. - Mon Dieu ! - Putain ! Pourquoi je suis de matin ? J'ai fait basculer le patient en Trendelenburg. Teddy retire la canule artérielle. Et raccorde la voie artérielle à la voie veineuse, puis installe une perf cérébrale rétrograde. Elle était à fond. J'étais à fond. Tout le bloc était à fond. Quoi ? Rien du tout. Toutes les deux, vous êtes... Vous êtes amies, maintenant. Oui. Tu peux être son ami, aussi. Je t'ai jamais demandé de ne pas l'être. Tu l'as décidé tout seul. Alors, sois son ami. C'est dur, pour nous, d'accepter que ce n'est pas toujours le travail...</i> Merci. Ou la minutie qui nous donne des réponses.</i> Dr Hunt, je viens de vous biper. Un trauma arrive. Le voilà. On a un motard casse-cou, de 41 ans blessure fermée à la tête, blessure pénétrante au cou et hématomes. - Quel était le défi ? - Conduire sans casque. Il a encore des ondes cérébrales, mais à peine. Mais parfois, on doit juste s'asseoir,</i> se détendre et attendre un heureux accident.</i> Oh, mon Dieu ! Ça ne va pas aider. Traduction : Thirteen, Bebbop, Dark_Chii, Luoleilina. Je suis en trauma. Il est à moi. - Je l'ai touché en 1er. - Gary, avocat. Il me faut une déclaration, sur la chute. À vous de décider. - Tu n'es même pas en tenue. - Merde. Ce n'est pas fini. Amuse-toi bien, avec Gary l'avocat. Un, deux, trois. J'ai un ancien patient en oncologie. Je sais que tu es très occupée entre les opérations et fixer Owen Hunt... Quoi ? J'ai essayé d'ignorer la fixette. Mais depuis Noël, avec la guitare et les chants et les regards volés, je l'ai remarqué et je ne peux pas... Ne pas le remarquer. C'est un peu... J'aime soigner les choses, les gens. J'aime soigner les gens. Non. Dr Hunt et moi... Arrêtez, vous mentez et ce n'est pas bon. Vous fixez et vous êtes triste. Vous avez besoin d'autres amis qu'Owen. Et j'arrive avec le remède. Vous allez être amie avec moi. Ah oui ? Je suis une amie géniale. Ce soir vous sortirez avec Callie et moi. Une soirée entre filles. Bailey viendra peut-être, aussi. Dites oui à la soirée entre filles. Oui à la soirée entre filles. Problème réglé. Pour mon patient, Elliot Meyer. Il lui faut une transplantation pulmonaire. Je suis partant pour la transplantation. Non, car tu as couché avec ma copine, et quand je te regarde, j'ai envie de te frapper. C'était il y a des années. Peut-être, mais la jalousie est monstrueuse. Demande à mes patients, ils te diront qu'un monstre ne se raisonne pas. Mon pote, fuis avant que je te frappe. En tant que ma nouvelle amie, ne me juge pas pour ça. Mon patient a été traité... J'ai compris. Tu es bouleversé par le départ de Petite Sloan. Mais sauter des représentantes ne te fera pas te sentir mieux. Au contraire. Ne saute pas les représentantes dans mon hôpital, d'accord ? Tu étais plus drôle quand tu n'étais pas chef. Tu le sais ? Sors d'ici. Dr Webber, bon retour. Merci, Dr Sloan. Comment ça se passe ? Pour l'instant tout va bien. Je devais déposer ça. Désolé de devoir faire ça. Ce test fait partie du programme de cure. Passez-le sous John Doe. Bien sûr. Tout ce que vous voulez, je suis sérieux. Une journée pas très stressante, commençons par là. Des opérations de routine, un planning léger et rentré à 17 h. Vendu. Oui, je l'ai dit. Elle a glissé. Le seul fautif ici, c'est vous, pour m'empêcher d'aller opérer. Appelle mon chauffeur et dis-lui que je pourrais prendre mon vol s'il vient directement ici. Tu t'es évanoui au restaurant et tu as des douleurs abdominales. - Tu le prendras pas. - C'est fini et ce qui l'a causé peut attendre que je sois chez moi. - Enlève-moi ce satané truc. - On a fini, hein ? Monsieur, déplacez-vous sur ce chariot. Je m'en occupe ! Du calme. Je peux faire un bon examen. - Dis à cette femme de reculer, Jackie. - Jackie ? Laisse tomber. C'est pas... J'ai déjà bipé Bailey, c'est pas pour la cardio. - Tu pourrais t'en désintéresser. - On verra ça. Monsieur, je suis chirurgien et un très bon. Tout comme mon petit-fils. Pourquoi n'enlevez-vous pas vos mains ? Ton grand-père ? Je peux m'en charger en attendant Bailey. Tu peux pas soigner des membres de ta famille, il a une souplesse de l'épigastrique avec défense. Peut-être une angiocholite. Une angiocholite ? Vraiment ? Avec un seul symptôme de la triade de Charcot ? Vous êtes médecin ? Apparemment, un bien meilleur que vous. Dr Harper Avery. Votre nom, docteur ? Harper Avery. C'est le mien. Comme dans le prix Harper Avery ? Bingo. Trouve un autre chirurgien. Un qui a un pouls, cette fois. Tu es le petit-fils de Harper Avery ? Relecture : Luoleilina, Zalie, Namelimitsuck, Thirteen. J'ai mal diagnostiqué Harper Avery devant Harper Avery. Tu sais quelles sont les chances que je gagne un Harper Avery ? Il pourrait mourir d'ici là. Il pourrait même mourir aujourd'hui. Je dois opérer mon motard casse-cou et ça ira. C'est vrai, Harper Avery est là ? Derek l'a surprise nue dans le lit d'Alex, ce matin. Quoi ? Je lui remonte le moral. Elle passe une sale journée. Sois généreuse. Tu ne peux pas avoir de sentiments pour Alex. Il est comme Meredith, il y a 3 ans. - Je l'ai dit. - Je n'ai pas de sentiments pour Alex. Bien sûr que si. Ton coeur est dans ton vagin. - Je l'ai dit. - Mon Dieu. Vous êtes deux monstres. Tu as rencontré Harper Avery. Tu savais que le grand-père du beau gosse était Dieu ? Non, mais c'est plutôt cool. Pas du tout. C'est un gosse pistonné sans compétence à part une très bonne ascendance. Ce n'est pas la faute de Jackson s'il est apparenté à Harper Avery. Si tu le dis, fille d'Ellis Grey. - De quoi j'ai l'air ? D'un chef ? - Tu es nerveux ? C'est l'un des chirurgiens les plus puissants du pays. C'est juste un type qui a un prix à son nom. Si tu le dis, fille d'Ellis Grey. Avoue-le. Tu veux le rencontrer, aussi. - C'est clair. - Merci. On en est où ? Il allait au bloc quand il a eu une hémorragie. Tu veux nous aider, Yang ? Le grand gars a besoin d'un peu d'aide. Pas de problème. Regarde et apprends. Pince. - Je veux pas que tu conduises, pour ça. - Je devais chercher mes médicaments ! - La pharmacie allait fermer ! - On peut arrêter de crier ? - S'il vous plaît. Peut-être. - Non, en fait ma mère est presque sourde, elle refuse de l'accepter, c'est pourquoi elle veut pas apprendre le langage des signes ou avoir un sonotone. - Alors on crie. - Ne lui parlez pas. Parlez-moi. Je lui dis ce qui est arrivé. Elle a encore volé ma voiture. Sensibilité de l'os zygomatique et hématome sur l'aire temporale gauche. Fais un scan du crâne. Je vais chercher Sloan et Shepherd. Elle a une rupture de tendon au genou qui doit être opéré. Elle restera couchée quelques semaines. Plus d'attente pour sa main et son pied ? Génial. - J'ai vu ça ! - Ils t'emmènent au scan ! C'est tout ! Tais-toi. Laisse la gentille docteure faire son travail. Pourquoi ça prend autant de temps ? C'est moi ou ces des femmes sont terriblement agaçantes ? Mes excuses, Dr Avery. Nous essayons de vous monter dans votre chambre le plus tôt... Vous l'avez déjà dit. Êtes-vous le même Shepherd qui a fait l'essai clinique sur les gliomes ? Oui, monsieur. Vous m'amenez un neurochirurgien pour des crampes abdominales ? Non, le Dr Shepherd est notre chef de chirurgie. Je n'en ai pas besoin. J'ai besoin d'un chirurgien expérimenté. Bipez le Dr Grey. Je suis le Dr Grey. Soit le chirurgien plastique le plus talentueux du monde travaille ici, soit vous n'êtes pas Ellis Grey. C'était ma mère. Elle est morte. Je ne savais pas. Mes condoléances. Qui d'autre alors ? Richard Webber travaille encore ici ? Oui. Malheureusement, il n'est pas libre aujourd'hui. 2 d'Ativan. Mettons-le sur le côté. Cristina, surveille le cou. Que font-ils à cet homme ? Faites pression. - Ramenons-le dans la chambre. - Je bipe le Dr Webber. Comme vous voyez, vous avez l'intestin dilaté ici et ici, indiquant une obstruction. C'est une bonne chose que le Dr Avery vous ait amené directement. Le Dr Bailey peut opérer sur-le-champ. C'était une étudiante ? La femme d'un membre du conseil ? Quoi ? Personne ne quitte la place de chef de chirurgie, et ils ne le demandent pas sauf si c'est pour quelque chose de juteux. Donc vous couchiez avec qui ? Papi ! Désolé, Dr Webber. C'était une blague. Il ne me comprend pas. Alors ? Le Dr Webber a décidé de se concentrer sur sa recherche. La recherche. En tout cas, au moins vous êtes libre pour m'opérer. Le Dr Bailey est plus que capable de faire cette opération. Je veux Webber. Ne le prenez pas mal. Pas de problème. Et je veux regarder. Quoi ? Je veux être réveillé pendant l'opération, regarder. C'est beaucoup pour une journée sans stress. Un an après que M. Meyer se soit remis du lymphome, il a été diagnostiqué pour une fibrose pulmonaire, il l'a développé comme effet secondaire des radiations reçues pendant son traitement contre le cancer. Ce n'est pas nouveau. Je pensais que vous pouviez aider. Elles sont nouvelles sur le cas, c'est important qu'elles sachent l'histoire. Super. Pouvez-vous le faire pendant vos temps libres ? Jill. Désolé. Ma soeur attend quelques minutes d'habitude avant d'être une pétasse. Je vais vous dire ce que je sais. Ça va être très dur de vous trouver de nouveaux poumons. Les donneurs de poumons sont rares. 85 % sont jetés car ils sont trop enflammés quand le donneur est mort. Et comme votre cancer peut revenir avec les immunosuppresseurs que vous aurez, vous êtes considéré comme un candidat très risqué. Il y a d'autres patients sur la liste, qui sont moins risqués. Elliot a survécu à la leucémie et au lymphome. Personne ne le fait, mais lui oui. Il mérite des poumons. Malheureusement, ce sont les règles du conseil des greffes. Je suis désolée. Avez-vous vu la recherche qu'ils font avec les greffes ex vivo ? Ex vivo ? C'est une procédure où ils prennent les poumons endommagés, ceux normalement jetés, et les réparent en pontage. On en fait une ? Vous voulez être dans mon service pour rattraper le fait que vous vous êtes humiliée devant Harper Avery. Comment le savez-vous ? Tu t'es moquée de moi. Bien. Oui, je me suis humiliée devant Harper Avery. Et mon casse-cou est mort avant qu'on puisse l'opérer. Donc je suis libre pour votre cas de poumons ex vivo. Je n'ai pas de cas de poumons ex vivo, car ça a uniquement été fait en Suisse et au Canada sur des patients en bien meilleur état que le nôtre. Oui, mais... Faire une procédure aussi dangereuse que ça quand Harper Avery est à l'hôpital ? Il pourrait en entendre parler et aimer et c'est un Dieu qui donne des prix. Je m'en fiche des prix. Il n'y a que ceux qui n'en gagnent jamais qui disent ça. Ça peut être un cas de poumons ex vivo ? Je n'ai pas de sentiments pour Alex. Je m'en fiche. C'est parti. Il va leur faire le discours. Quel discours ? Sur les miracles de la médecine. Sur comment les chirurgiens sont faits pour dépasser les limites et faire ce que personne n'a jamais fait. - Ça a l'air motivant. - C'est surtout de mauvaise qualité. Et tu l'entends tellement à la table de dîner de tes grands-parents, que tu veux devenir chirurgien quand tu seras grand. Vous avez une table ? J'ignorais que les chirurgiens super connus en avaient. Je me suis fait avoir. C'est parce que tu n'as pas encore entendu le discours. Être éveillé durant mon opération, mais une opportunité comme celle-là, d'être à nouveau un élève, avoir une nouvelle perspective, c'est pour ça qu'on fait ce métier, ces moments qui nous défient et nous poussent à atteindre le potentiel que nous devions atteindre. Arrêtons de parler, allons au bloc et apprenons à ces gamins, à nous-mêmes... Ce que c'est d'être génial. Désolé. Je ne peux pas autoriser une opération éveillée, peu importe... Nous pouvons le faire. Nous pouvons le faire. C'est ce que j'aime entendre. C'est comme ça qu'un chef se comporte. Prenez-en note, Shepherd. Dr Webber. Je sais ce que vous allez dire... En tant que personne désignée pour vous surveiller, je ne soutiens pas cette décision. Je m'excuse... Chef Shepherd. - Vous voulez vraiment le faire ? - Oui. À vous de jouer, alors. Merci pour ton aide sur ce projet. - Même heure demain ? - Ouais. Laisse-moi deviner. Pas d'appel de petite Sloan. Non. Mais c'est bon. J'avance. Sortir du lit et ne pas porter de survêt dans l'appart toute la journée est un progrès. Coucher avec les infirmières ? Pas vraiment. Je n'aurais pas à le faire si tu étais là. Je suis dans une relation adulte, aimante et sérieuse. - Déjà essayé. Ça marche pas. - Si tu le dis. Viens voir le scan de ma patiente. Vire de là, Karev. - Quoi ? - Sors. Maintenant ! - C'était quoi ça ? - Je ne l'aime pas. Il a couché avec Lexie une fois. Et vous aviez rompu. En fait, il... Non, rien. Tu couches pas avec la copine d'un autre. - Je l'ai appris à mes dépens. - Bien joué. Ne l'écoute pas. Il agit comme ça car il ne peut pas gérer les émotions qu'il a. Demande combien d'infirmières il s'est tapées. Les infirmières aussi ? T'as dit pas la représentante. Et je suis un adulte. - Je baise qui je veux. - Pas dans mon hôpital. - Tu vas faire quoi, me virer ? - Peut-être bien. Assez de testostérone. Voici les scans de Mme Nelson. Pas de sang. Pas de fracture. - Elle va bien. - Elle est sourde. Oui. Comment tu le sais ? Elle a une otosclérose, un os anormal qui a poussé dans l'oreille interne. Si je l'enlève, elle pourra entendre. Tu peux réparer son ouïe ? - Elle est sourde depuis longtemps. - Elle n'a pas à l'être. - Juste en enlevant l'os ? - Je viens de dire quoi ? Elle n'a plus à être sourde. Je peux la soigner. Je suis si fort. Tu veux toujours me virer ? C'est un joli intestin, n'est-ce pas ? Oui. J'aurais dit que c'était l'intestin d'un quinquagénaire. Aspiration, Dr Grey. Dr Grey, j'ai une question pour vous. De nature personnelle. Oui, monsieur ? Si votre mère travaillait encore ici, auriez-vous choisi d'étudier dans un hôpital de moins bonne qualité pour éviter les avantages de son héritage ? J'attends. Dr Webber, et une teinture pour aider à déterminer la viabilité intestinale ? Ça améliore le jugement clinique. Je n'en suis pas sûr. Je ne comprends pas. Pourquoi il peut opérer son propre grand-père éveillé ? La même raison pour laquelle Harper Avery a demandé Meredith Grey. Le népotisme craint. Tu veux aller manger un morceau ? Non. Je suis pleine. Ah bon ? Tu n'avais pas l'air, hier soir. J'ai dit non. Je n'ai pas faim du tout. Donc, va manger seul. Pardon. Désolé. Tu es devant, Bigfoot. C'est "Bigfoot" maintenant. Vous savez ce qu'on dit des gars avec de grands pieds. Tu devrais pas aller étudier après avoir laissé mon casse-cou mourir ? Mon casse-cou ? Il n'est pas mort. Après votre départ, j'ai aidé à maintenir son activité cardiaque. Maintenant il est donneur d'organes. La pression chute. J'ai une hémorragie. Aspiration. - Vous avez vérifié l'AMS ? - Oui, elle est bonne. Dr Avery, restez calme. Je serai calme quand vous aurez trouvé. Que se passe-t-il, Kathy ? Vous êtes sérieux ? Il fallait juste que je l'amène voir un médecin ? Peu importe. Le Dr Sloan peut opérer juste après que j'ai réparé le genou. Cet accident est ce qu'il vous est arrivé de mieux. Que se passe-t-il ? Qui êtes-vous ? Vous êtes un véritable faiseur de miracles. Merci. Merci beaucoup. Qu'est-ce qui se passe ici ? Maman... - Le Dr Sloan peut te rendre l'ouïe ! - Ne couche pas avec cette femme. - Non ? - Non. Dr Sloan, venez lui dire vous-même. Mme Nelson ! Je suis le Dr Sloan ! J'ai une très bonne nouvelle ! - On devrait pas l'endormir ? - Non, ne m'endormez pas. Passez une autre unité de plasma. 80 sous 50. La voilà. Elle est là. Je l'ai. Je l'ai. Comment vous sentez-vous, Dr Avery ? Le rythme se stabilise. Restez-là encore quelques minutes, OK ? - Fil de 3-0, Boki. - Fil ? Non, prenez du chromique, ne jouez pas les paresseux. Ouais, il va bien. Bien. Du chromique alors, Boki. Tu m'as bipée ? Mon dieu. Tu fais une réparation de poumons ex vivo ? - Mon casse-cou est compatible. - Tu as volé ses poumons ? Non, je ne les ai pas volés. L'équipe de transplantation les a rejetés, ils allaient à la poubelle. Je les ai redirigés vers la recherche médicale. Alors Lexopedia veut déchirer et m'aider, ou pas ? Oh, mon dieu. Ouais. J'ai ventilé les poumons avec le CO2 et le nitrogène de la pompe. - T'as entendu pour Harper ? - J'ai su pour ton motard... - Vas-y. - Non. Vas-y. J'allais dire que c'est cool d'avoir Harper Avery ici. Ouais, ouais c'est vrai. Et ton motard ? On l'a perdu. Mais il est donneur. C'est bien. Tu devrais venir dîner un de ces soirs. Cristina, elle ne cuisine pas, mais si tu te souviens, je fais de super lasagnes. - Bien sûr. - Vraiment ? Oui. Ça serait sympa. - Je dois y aller. - D'accord. On se voit plus tard. Je sais que vous adorez Yang. Elle vous épate avec ses talents de magicienne cardiaque. Mais les poumons que vous allez transplanter étaient à mon patient, et ce serait bien de donner un peu de sens à sa mort... Pardon. Quels poumons ? Tu as agi dans mon dos, en utilisant mon nom. Oui, mais on a suivi le protocole. - On a rien dit au patient. - Tu as volé des poumons ! Des poumons qu'ils allaient jeter. Elle était... écolo. Génial. Faut pas que je m'en fasse pour les milliers de dollars dépensés et le fait que personne dans cet hôpital ne l'ait jamais tenté. C'est à cause d'Harper Avery, c'est ça ? C'est pour ça que tu l'as fait ? Pourquoi c'est si mal ? Le fait est qu'on pourrait... - Vous pouvez mener cette opération. - Oh, merci. Qui a besoin de l'appui d'Harper Avery quand on a celui de Cristina Yang ? - Ce n'est pas ce que je dis. - Toute ton ambition, ce besoin désespéré de gagner des prix, ça balaye tes priorités. - Non, les prix nous poussent à mieux. - Ils font de nous des monstres. Ne rien faire, c'est pire. Les poumons... Regardez. Ils sont viables. On a jamais fait une telle transplantation aux États-Unis. Les risques sont immenses, et avec la quantité de radiation que vous avez subi, on ne peut savoir l'état de vos tissus ou si vous pouvez le supporter. Attendez. Pardon. Et vous nous le recommandez ? Non, ils disent qu'ils veulent nous refiler des poumons d'occasion... - dont personne ne veut. - Ce sont de bons poumons. Cette procédure nous a permis de les réparer. Ils sont aussi bons que... Non. Nous attendrons. Non, on attendra que tu aies les poumons que tu mérites. Tu es si habituée à te battre, tu ne réalises même pas... On y est. Je suis malade et fatigué, et je suis prêt. Peu importe ce qui arrive, mes affaires sont en ordre. Tes affaires ne sont pas en ordre. Ne dis pas ça. Dr Robbins, s'il vous plaît. C'est ma meilleure chance ? Je ne suis pas ton chirurgien, Elliot. Je dois m'en remettre au Dr Altman. C'est votre seule chance. Alors, oui. Faites-le. Donnez-moi ceux d'occasion. Bon timing. Le Dr Karev et moi avons quasiment fini. Qu'est-ce que vous regardez ? - Rien, j'étais juste... - Sortez de mon bloc, Karev. Tu dépasses les bornes là. C'est bon, j'y vais. Il a des yeux de tueur. J'ai presque fini de toute façon. - Tu es sûr ? - Ouais. Ça suffit. - C'est marrant, t'as vu sa tête ? - Non, c'est triste et pathétique. Et tu dois choisir là. Le départ de Sloan et du bébé peut être la pire ou la meilleure chose qui te soit arrivée. Tu peux grandir, trouver une femme à aimer et avoir un bébé. Ou être le titulaire qui abuse des résidents et se tape tout ce qui bouge dans l'hôpital. Alors choisis. Drapez l'oreille, s'il vous plaît. Ça n'arrivera pas, d'accord ? Cinq minutes avec ton papi, c'est tout. Ouais, car on est tellement potes. Ça aiderait beaucoup. Dégage, si quelqu'un est son pote ici, c'est moi. Tu le rencontreras pas. Et "Mercy West à jamais" alors ? Ça n'a jamais existé. Partez. Je déteste ça. Quand ils savent que je suis de sa famille, la manière dont ils me traitent, dont ils me regardent quand ils savent. Et je sais que le nom m'a aidé, mais il n'est pas facile. Brillant, mais pas facile d'être de sa famille. C'est lui. Urgence. Qu'y a-t-il ? Tu as bipé ? Tu vas bien ? On a pas pu finir notre conversation de ce matin. Tu te fiches de moi ? Tu as amené le Dr Grey. C'est une bonne chose. Répondez-moi cette fois, Dr Grey. Si une place vous était réservée pour étudier dans le meilleur hôpital, la refuseriez-vous ? Une place ? Oui, il m'a gardé une place à Mass Gen, depuis que je suis diplômé, c'est pour ça qu'il est venu. - Pour réessayer de me convaincre. - C'est une opportunité incroyable. J'en veux pas. Je veux pas travailler pour toi. Je veux pas de ton aide. Ça suffit. Non, je décide quand j'en ai dit assez. Tu crois que je suis arrogant et autoritaire, tu l'as bien fait comprendre, je le suis peut-être. Mais je suis aussi ton seul grand-père en vie. Et il est clair pour moi que mon heure va arriver. Je ne... je ne peux pas te laisser. - Grand-père ? - Tachycardie. Pas de pouls. Il nous faut un chariot de réa, maintenant ! Votre scan montre qu'il y a eu une complication. Webber va vous ramener au bloc, et réparer cela. Bien, mais vous ne m'endormirez pas. Une erreur a été faite. Je ne laisserai pas cela se reproduire. Ça n'arrivera pas cette fois. Vous êtes dans mon hôpital, vous vous plierez à mes règles. Vous serez sous anesthésie générale. Votre petit-fils sera dans la salle d'attente comme les familles. Refusez, et je vous déclarerai incapable de prendre des décisions concernant votre santé. C'est comme ça qu'agit un chef. Prenez note. Donnez à Bailey cette opération. Cette erreur peut être la mienne. Vous comprenez ce que ça signifierait, faire une erreur sur cet homme ? Je veux boire, pas opérer, pas avoir la vie d'un homme entre mes mains. Alors s'il vous plaît. Donnez-la à Bailey. Bailey vous assistera. Il y a deux mois, vous n'auriez jamais dit que vous vouliez boire. Vous auriez bu. Vous pouvez le faire, Richard. Je comprends. Vous vous êtes habituée à être celle sur qui elle comptait. Et soudain, vous devez aller de l'avant, mener une vie sans prendre soin de celle qui en avait besoin. C'est dur. Oui. Sauf que ça ne me manquera pas de ne plus m'occuper d'elle. J'ai gâché des années de ma vie, et j'étais malheureuse. Mais maintenant... Je peux tout faire. Je veux dire, je pourrais... Je pourrais déménager... Avoir mon appartement. Inviter des hommes. Des hommes comme vous. Je m'occupais de toi, bêtasse. Maman ? Personne ne t'a demandé de venir ici. Tu divorçais. Tu ne savais pas où aller. Alors, tu es rentrée. J'avais pas besoin que tu t'occupes de moi. J'étais bien, heureuse. Je t'ai laissé faire, parce que je m'occupais de toi. Tu as tout entendu ? Maman, tu entends. - Ah bon ? - Oui. Mon Dieu. J'entends. J'entends ! Parle. Dis quelque chose. Je déménage, maman. J'ai entendu. Désolée. - Merde. - C'est quoi ? Les tissus se désagrègent. Le clamp ne tient pas. Donne-moi du scotch ombilical. Voilà pourquoi je hais les prix. Ils ne nous rendent pas meilleurs, mais plus compétitifs et idiots. Et pour quoi ? Pour mettre une robe, manger du mauvais poisson et ramener un presse-papier qui trônera sur notre cheminée pour le reste de notre vie triste et vide de sens. Faites une interposition d'un greffon veineux. Quoi ? Quelque chose à rajouter, Dr Yang ? Non, je... Vous êtes déjà allée trop loin. Il faut réparer ça avec une greffe. Peut-être. Non. Je peux faire un patch péricardique. - Utiliser son péricarde pour réparer. - On devrait le refroidir. Et arrêter son coeur. Combien de temps, Grey ? En refroidissement ischémique depuis 3 heures. On a donc assez de temps pour sauver les poumons. Allez, Yang, vas-y et aide-moi. Clamp. Bien. On y va. Intestins gonflés et durs. L'anastomose suinte. Ce qui explique pourquoi il est en choc. En fait, on ne pouvait espérer mieux, Dr Webber. Je ne comprends pas. Ses intestins sont perforés. Il perd son contenu intestinal. Le Dr Avery est allergique aux sutures chromiques. Il l'ignorait car il a toujours porté des gants pendant les opérations. Vous ne pouviez pas le savoir non plus... C'est pour ça que je souris derrière mon masque. Préparez le fil de 3-0, Boki. C'est fini. Enlevons le bypass et voyons si ses poumons fonctionnent seuls. Pince. Voilà. Allez. Respire. Respire. Allez, respire. J'ai passé les cinq dernières heures à accepter le fait que mon unique frère est mort. Et vous me dites que ça a fonctionné ? Il va s'en sortir ? - Sauf complications. - Il va s'en sortir, oui. Vous voulez le voir ? Oui. D'accord, venez. Il va bien. C'était une allergie causée par la suture. C'était sa faute, alors ? C'est super. Pourquoi ne pas publier l'histoire ? Je sais, je comprends. Le super grand-père, l'héritage qu'il veut t'imposer, alors que tu n'as rien demandé. Crois-moi, je comprends. Tu prenais tes distances, tu l'évitais, tu ne voulais pas le présenter à tes amis. C'était pareil avec ma mère. Mais si elle était là, dans une chambre à l'étage, j'irai la voir, pour arranger les choses avec elle. Et elle m'apprendrait des choses. Tu peux toujours le faire. Devine qui vient d'aider à sauver la vie d'un gars en proposant une procédure incroyable et encore expérimentale... Tu as dit à Sloan qu'on était ensemble ? Quoi ? Je t'aime bien, et on s'éclate au lit, mais ne dis pas à ton ex qu'on est ensemble pour le rendre jaloux. J'ai rien dit à Mark, et je n'essaie pas de le rendre jaloux. Ouais, mais j'ai été viré du bloc pour une raison. Pour une fois dans ma vie... Je fais quelque chose pour moi. Ça n'a rien à voir avec mes sentiments pour toi, pour Mark, ou pour les autres. Rien à voir avec des sentiments. Je ne ressens rien. Et si tu ne peux pas faire face, ni de ne faire que coucher, dis-le-moi que je me trouve quelqu'un qui le peut. Je ne veux pas de sentiments. Tu as beaucoup souffert. Ne sois pas ridicule. On est pareils. Et j'ai 20 minutes devant moi. Tu veux ne rien ressentir quelque part ? Pardon, docteur. Vos résultats. Pas cool d'annuler tes projets avec tes nouveaux amis. Tu le sais, hein ? On se voit dans 15 minutes. J'ai appris pour la transplantation pulmonaire. - Cristina dit que tu as été incroyable. - Cristina a été incroyable. Tu lui dis que j'ai dit ça, et tu es mort. Tu veux aller boire une bière, pour fêter ça ? J'allais passer chez Joe's. J'ai des projets, en fait. Soirée entre filles. J'ai un peu peur. On se voit demain, Hunt. Peu importe nos projets ou les étapes que l'on suit...</i> À demain. On ne peut pas prévoir comment va se terminer la journée.</i> On aimerait le prévoir, ce qui va nous tomber dessus. Karev ! Je ne sors pas avec elle. - Peu importe ce que vous faites... - J'arrête. De crier, de te virer du bloc, j'arrête. Le plus intéressant, ce sont toujours les incidents,</i> de la vie... Comment se passent vos recherches de médecine régénératrice ? J'ai jeté l'éponge il y a quelques années. J'étais préoccupé. Ces recherches vous ont placé plusieurs fois en lice pour mon prix. Il est peut-être temps de les finir. En effet. Les personnes que l'on n'attendait pas...</i> Papi. Je veux te présenter à des amis si tu t'en sens capable. Fais-les entrer. D'accord. Grouillez. Allez. On s'est rencontrés ce matin... J'étais... Il se passait tellement de choses. Commencez par votre nom, on partira de là. - Cristina Yang. C'est un honneur. - Ravi... - Merci beaucoup. - De vous rencontrer. - Et les autres ? - Lexie Grey. La tournure des choses qu'on n'aurait pas voulu.</i> - Tu n'y arriveras pas. - Si. Je me suis brouillé avec un de mes héros. Je peux tout faire. Teddy a fait une réparation ex vivo, aujourd'hui. C'est assez incroyable. Je viens de coucher avec la fille d'un de mes patients, après avoir réparé l'audition de sa mère. T'inquiètes, Derek. Je ne le referais pas. On est nuls. Ils allaient s'en aller. - Ah oui ? - Oui. C'est vrai. Bonne nuit. Bonne nuit. J'ai uriné dans un gobelet. J'ai dû uriner dans un gobelet, et c'était humiliant. Ce que j'ai fait aujourd'hui, permettre la chirurgie éveillée, je sais que j'avais pas le droit, mais... Je devais sentir autre chose que l'humiliation. Je comprends. Demain est un autre jour. Merci. D'un coup, on se retrouve là où ne pensait jamais être,</i> et c'est bien... ou il faut s'y habituer. Et si on allait danser, pour notre soirée entre filles ? - Ou un bowling ? - On a voté. Tu as perdu. En plus, c'est sympa. Dixit qui ? La tête de Bailey. Regarde. Allez, allez. On y va. On y va. Parfait. Parfait. On sait qu'on finira par apprécier. J'aime Teddy. Je l'aime. Tu es comme Lexie, pas les bons sentiments pour les bonnes personnes. Que puis-je dire ? Mon coeur vit dans mon scalpel. Ce sont des balles sournoises. Fallait être plus grande. Vous savez quoi ? Il faut s'endormir en pensant au lendemain...</i> Voilà de quoi je parle ! Oui ! Prends ça, Yang ! C'est au tour de Teddy. - <i>Revoir ses plans.</i> - La connexion va être bonne. Préparer les listes. C'est comme faire ta première incision. Prends-le. C'est toi, la batte, et la balle. Ouais, je suis une dure à cuire. - J'ai déjà utilisé une batte. - Voyons ça. Espérant que quel que soit