Ca commence avant. Ils s'attachent à ce moment, ce souvenir d'aller bien, cet avant... - Ne t'inquiètes pas. - Comme si en parler pourrait le faire revenir. Ca fait longtemps. - Naomi. - On a un lit aux soins intensifs prêt pour lui. Mais ce qu'ils ne réalisent pas c'est le fait qu'ils en parlent à nous, Leurs médecins... Il allait bien hier. - On est allé déjeuner. Je pensais qu'il allait bien. - Ce qui veut dire qu'il n'y a pas de retour en arrière. A partir du moment où ils nous consultent... Ils sont déjà après. Qu'est-ce que tu fabriques ? Les internes sont détruits. Ils ont été punis pour avoir retiré leurs propres appendices, et ça leur fait détester la médecine. Ils sont perdus maintenant et ils ont oublié que ce truc qu'ils détestent est en fait un truc qu'ils adorent, alors je vais leur rappeler. C'est à propos de Denny ? Est-ce que c'est une thérapie artistique pour petit-ami mort ? Il ne s'agit pas de Denny. - Il s'agit des internes. - Qui se préoccupe des internes ? - C'est une bande de crétins. - C'est pas vrai ! C'est pas vrai, ils sont juste... Ils ont besoin de s'amuser, et moi aussi. Où sont ces foutus ciseaux ? Ils sont juste devant toi. Oh, c'est vrai. - Iz. - Tu peux me passer ce grand nœud, s'il te plait ? Tu vois ? Ca va être génial. Il sait comment il a attrapé ce parasite ? Il pense qu'il les a eus en mangeant des fruits non-lavés au Mexique. Il est bradycardique. Pourquoi il est bradycardique et hypotensif ? Il fait une réaction à la perfusion de fentanyl. Arrêtez le fentanyl et passez le narcan. Attend. Derek, il était stable. Si tu lui enlèves la perf et qu'il convulse, il pourrait y avoir des lésions cérébrales. On ferait mieux d'espérer que ça n'arrive pas. Espérer ? Ton plan c'est d'attendre... Espérer que le pire n'arrive pas ? J'espère qu'il a arrêté de convulser, parce que je sais que si on n'inverse pas la perf, son cœur va s'arrêter. Alors à moins que tu aies une meilleure idée... Passez le narcan. Alors que l'histoire de chaque patient commence de la même façon... la façon dont elle se termine dépend de nous, de la façon dont on diagnostique et traite. On sait que l'histoire dépend de nous... Il est en fibrillation ventriculaire. Amenez le chariot de réa. Et nous voulons tous être le héros. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 15 Before And After Pour www.passionofgreysanatomy.com Bonjour, chef. Il parait qu'il y a un homme avec des vers dans le cerveau. Est-ce que quelqu'un connait le terme médical pour des vers dans le cerveau ? Le Dr. Stevens vous a réclamés pour un projet spécial aujourd'hui. Prenez une enveloppe et faites passer le reste, mais ne les ouvrez pas. Vous en aurez besoin pour le 1er jeu qu'on va jouer. C'est ce qu'on va faire aujourd'hui, jouer à des jeux ? Réjouissez-vous ! On va bien s'amuser. J'ai dit de ne pas ouvrir l'enveloppe ! Tu ne sais pas comment jouer à un simple jeu ? Je le faisais quand j'avais 8 ans. Partez. Merci. Le Dr. Bailey est avec Addison aujourd'hui, alors je vais vous donner votre planning de la matinée. Addison est à l'hôpital ? Son frère a été admis la nuit dernière pour des parasites dans le cerveau. Le frère d'Addison a une neurocysticercose. Vous voyez ? C'est de ça que je voulais parler. J'ai libéré mon planning. Vous n'aviez pas besoin de le faire. Je vais bien. Votre frère a des parasites dans le cerveau. J'ai libéré mon planning. Vous vous êtes coupé les cheveux. Oh, oui. J'aime bien. Dr. Miranda Bailey. Oh, je suis désolée. Miranda, Naomi. Naomi, Miranda. Naomi est notre spécialiste de la fertilité à Oceanside Wellness et une de mes plus anciennes amies. Ravie de vous rencontrer, Miranda. - Comment il va ? - Je ne sais pas. Il est groggy. Ses yeux sont ouverts, mais je ne crois pas qu'il est réveillé parce qu'il n'a pas essayé de me tuer. Son frère me déteste. Les gens choisissent leur camp dans un divorce, Derek. Il a choisi son camp dans le mariage. Il a convulsé pendant un rapport avec sa copine. Je me demande pourquoi elle est pas là. Elle est là. Naomi ? Je vais à l'intérieur. Toi et Archer ? Non. Oui. Enfin... Je ne sais pas. Oui, je ne sais pas. Je ne sais pas ce que nous sommes. Comment va Sam ? Sam va bien. Et comment va Meredith ? C'est bien son nom ? Elle va bien. - Bien. - Oui. Regarde-nous. On a une conversation polie à propos de ta petite-amie. Vous êtes divorcés. Sam et moi sommes divorcés. Et je suis avec Archer, en quelque sorte. Qu'est-ce qui s'est passé ? T'as écrit une chanson à Addison, Derek. On ne peut pas oublier la chanson ? Ca suffit. Quoi ? Tu lui as écrit sa propre chanson d'amour et tu lui as chanté au mariage. Mark l'a écrite ou Sam... Quelqu'un. Je ne me souviens plus qui. Je m'en souviens. J'étais ivre à ce moment-là. Mais je m'en souviens, et je pensais que ça allait durer pour toujours. Que ça allait durer pour toujours entre nous tous. Ouais. Tu devrais appeler Sam. - Tu lui manques. - Ouais. Comment avez-vous dormi ? Pas très bien. Douleur à l'épaule ? - Non. Femme casse-pieds. - Non. Il n'a pas dormi parce que j'avais peur que mon anévrisme explose et que je meure. Bonjour, je suis le Dr. Karev. Où est le Dr. Grey ? Elle est censée participer à mon intervention. Le Dr. Shepherd et elle ont été appelés pour une urgence. Alors on dirait qu'il ne pourra pas s'occuper de votre anévrisme avant plus tard. Plus tard quand ? Ca pourrait être dans quelques heures, voir demain. Demain ? Elle a déjà attendu jusqu'à demain. Aujourd'hui, c'est demain. Je suis désolé. Qui êtes-vous ? Je suis son mari. Je suis comme ça parce que... Je l'ai renversé avec notre voiture avant de savoir que j'avais cette énorme bombe à retardement dans ma tête, quand j'étais juste une énorme femme enceinte qui attendait son bébé. Alors je vous en prie, si le Dr. Shepherd pouvait s'occuper de moi au plus vite, plutôt que plus tard. C'est quoi l'urgence ? Le frère d'Addison. Addison est là ? On dinait et il s'est évanouit. Je te l'ai dit, c'est probablement juste mon hernie. Il a une hernie inguinale, mais ça n'a pas l'air d'être la source de l'obstruction. Ma puce, ça va prendre du temps à ces médecins de résoudre ça, d'accord ? Je suis bien ici. Tu dois aller travailler. Il déteste quand on essaye de l'aider. Il ressemble à mes élèves de CE1. D'accord, papa, tu as gagné. J'ai mon portable. Alors appelle-moi si tu as besoin de moi. D'accord. A plus tard. J'ai un cancer colorectal. On m'a retiré cinq polypes ces trois dernières années, plus de la radiothérapie. Ma fille n'en sait rien et j'aimerais que ça le reste. Le Dr. Yang va vous programmer pour un scanner avec contraste. Où avez-vous été soigné ? On va avoir besoin de vos dossiers médicaux. Columbia Hospital à Verona, et le Dr. Shulty. Je... Je travaille ici maintenant. J'ai vu que vous avez été admis et j'ai pensé... Vous avez attendu qu'elle parte pour venir dire bonjour. Ca te ressemble d'affronter les choses comme un homme. Vous devriez vraiment lui parler du cancer, Michael. - Elle mérite de savoir. - Tu avez perdu le droit de me parler d'elle quand tu as rompu vos fiançailles dans un e-mail de deux lignes. Nos yeux se sont croisés au dessus d'un cadavre. Et j'ai su que je devais l'avoir. C'était quoi la phrase d'après ? On peut parler d'autre chose ? Avait-il une valvule mitrale trop épaisse ? Est-ce que c'est ce qui a rendu nos cadavres si malades ? La meilleure chanson d'amour de tous les temps. Vous êtes arrivés au passage où Derek fait rimer "cours d'anatomie" avec "les fesses d'Addison si jolies" ? Parce que j'ai écrit cette phrase. Oh, pardon. Non, non, ça va. Je pense que ça a l'air d'une bonne chanson. Archie, il parait que tu vas laisser Derek enlever ces petites bestioles de ton cerveau. - Peut-être. - Il le fera. Je déteste la chirurgie, surtout la neurochirurgie. Ouais. Etant neurologue, tu dois voir beaucoup de patients post-op qui - finissent comme des légumes... - Tu sais quoi, Mark ? Tu ne nous aides pas là. On est assis ici pour essayer de le convaincre que la chirurgie est... hors de question. Selon ces scanners, l'unique kyste que tu avais lors de ton dernier scanner s'est multiplié par huit, tous situés dans le 3ème ventricule. C'est impossible que je me déplace à travers un tel bazar sans un rompre un. Alors qu'est-ce que ça veut dire ? Tu es dans une pièce remplie de médecins, Addison. Ils sont tous très silencieux en ce moment. Je vais mourir. C'est ce que ça veut dire. Dans chacune de vos enveloppes est noté le nom d'une opération. Votre mission est de draper votre patients en conséquence. A vos marques. Prêts. Partez. Allez. Détendez-vous. C'est censé être marrant. Ne le prenez pas si sérieusement. T'es nul ! Ma grand-mère pourrait draper mieux que toi. Je suis désolé. J'essayerai de faire mieux la prochaine fois. Non, non. Je suis juste... Tu t'en sors bien. Je vous rabaisse. Je m'amuse. C'est juste... C'est marrant. Qu'est-ce que tu... Ca a l'air bien. - Bon travail. - Terminé. - Bon... - Cholécystectomie laparoscopique. - Oui, c'est bien. - Oui. - Ton prochain challenge. - Moi aussi. J'ai fini. Un whipple est pour un cancer du pancréas. Tu prévoyais de le faire par la bouche ? Recommence. C'est impossible, Addie. J'ai parlé à Conroy à Cedars, Larry à Mayo et ils sont d'accord. Il y aurait... Je t'ai placé dans une minuscule boite. Après le divorce. J'ai fait de toi quelqu'un d'insignifiant, sans importance et d'ordinaire pour que tu puisses rentrer dans cette minuscule... petite boite qui m'aiderait à sortir du lit le matin. Mais maintenant... Maintenant je dois te sortir de la boite parce que... J'ai besoin de croire que tu peux le faire, que tu peux sauver mon frère. J'ai besoin que tu sois un dieu. Juste aujourd'hui... Sois un dieu. Montgomery, Archer. Je suis un ami. Je suis le Dr. Miranda Bailey. Je suis une amie d'Addison. - Vous êtes lequel ? - Pardon ? Archer est le frère d'Addison, et la copine d'Archer est la meilleure amie d'Addison, qui était mariée au meilleur ami de Derek à qui Derek n'a pas parlé depuis le divorce. C'est moi, l'ex-mari. Dr. Samuel Bennett. Désolée. Je ne pensais pas que l'ex-mari viendrait au chevet du copain de l'ex-femme. C'est vrai. Ne vous en faites pas. Je ne sais même pas pourquoi je suis là. - Mais... - 3ème étage. Chambre 3420. Merci. Dr. Bennett. - Sam. - Le Dr. Shepherd étudie toujours les scanners. Il essaye de trouver un moyen d'opérer mais ça a l'air d'un cas difficile. D'accord. Tu sais, le frère d'Addison ne s'en sortira sûrement pas. Ses kystes sont inopérables. Des vers dans le cerveau. C'est pas la façon dont tu veux partir. Je ne savais même pas qu'Addison avait un frère. J'aurais pensé que Derek l'aurait mentionné à un moment donné ou chanté quelque chose en jouant à la guitare. - Parle français. - Derek jouait à la guitare. L'ex-fiancée d'Owen est à l'hôpital. Son ex-fiancée dont il ne m'a jamais parlé. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle appelle son père "papa". Non. Qu'est-ce qu'elle a ? Pourquoi elle est à l'hôpital ? Elle n'y est pas. Papa l'est. Tu sais, tu devrais demander à Owen s'il joue de la guitare. "Trouve le Dr. Sloan. C'est ton patient. Demande-lui ses symptômes." "Diagnostique-le correctement pour recevoir ton prochain challenge." Quels sont tes symptômes ? Actuellement, j'ai un rythme cardiaque élevé. Je me sens aussi un peu rouge. Je ne veux même pas parler de ce qu'il se passe au-dessous de la ceinture. Non. Je ne fais plus de flirts secrets et cochons avec toi. D'accord ? Je te l'ai dit, si tu veux te montrer en public avec moi, avec nous, alors je ferais des flirts cochons et publics. Enfin, je ferais des flirts publics, mais pas cochons. Peut-être un peu cochons. Pourrais-tu me dire tes symptômes pour que je puisse me concentrer ? "Tachycardie, angio-œdème, hypotension, douleur intense au niveau de la poitrine et de l'abdomen, difficultés à respirer et gorge..." Choc anaphylactique ! - Faute. - Quoi ? Tu as entendu sa réponse. Tout l'hôpital a entendu sa réponse. Tu aurais dû garder une distance correcte. Nouveaux symptômes. C'est reparti. Très bien. Tu dois avoir des questions, alors demande. Quand était sa dernière polypectomie ? Puisque tu connais le patient. - Ce n'est pas de ça que je voulais parler. - Non, je sais de quoi tu voulais parler. - Dr. Yang, quels sont vos symptômes ? - Ce n'est pas le bon moment. "Lourde sensation dans l'abdomen accompagnée de nausées et une sensation aigüe de tiraillement du scrotum." Cancer des testicules. - Cristina... - Je dois conduire Mr. Whitman au scanner. Je ne faisais rien de bien à l'école, alors... Owen ? Je ne comprend pas. - Que... - Je travaille ici. Comment ça ? Comment ça ? - Beth... - Quand es-tu rentré ? Je viens de voir ta mère. Elle ne m'a... Je pensais que tu étais en Irak. Je priais pour toi toutes les nuits. Toutes les nuits, je suis à genoux priant que tu t'en sortes, que tu vives 24 heures de plus, que tu... Tu reviennes. Owen. Tu es rentré. Qu'est-ce qu'elle fait ? On dirait qu'elle prie. Non. Addie ne prie pas. Qu'est-ce qu'elle fait ? Elle prie. Non, Addison ne prie pas. Elle doit se cacher. Je vous entends. Et je ne me cache pas. J'essaye de prier, mais je ne sais pas comment prier parce que je suis une bourge et qu'on allait à l'église uniquement à Noël. Allez-y. Je m'en charge. Je n'ai aucune influence auprès de Dieu. Dieu ne sait même pas qui je suis, ce qui est nul, parce que je pourrais... Je pourrais avoir besoin d'aide. Cher Dieu, j'ai besoin de vos conseils. J'ai embrassé un chirurgien pédiatrique. Tu as embrassé un chirurgien pédiatrique ? Je n'ai jamais pensé que je finirais avec une femme, Dieu, mais, enfin pas avant récemment, mais ce n'est pas le problème. Le problème est l'histoire de la pédiatrie. Elle est joyeuse et elle a des papillons sur ses calots. Mais elle est aussi canon... vraiment canon. Alors... Aide-moi à assumer les papillons. Amen. Tu es un médecin extraordinaire. Tu sauves des bébés. Dieu sait qui tu es. Est-ce que tu crois vraiment en tout ça... en Dieu ? Parfois. La plupart du temps, quand ça compte. Ta femme prie à la chapelle. Ce n'est pas ma femme, et elle ne prie pas. Comment tu vas ? Tu sais, crise de la quarantaine. Je me suis fait percer l'oreille. Mais j'ai laissé le trou se refermer le jour suivant. Oh, ça aurait fait bien sur toi. J'ai rencontré Meredith. C'est pas une crise de la quarantaine. C'est réel. C'est génial. Je suis heureux pour toi. - Je suis heureux pour toi. - Ouais. - J'aurais dû appeler. - Non. Non, j'aurais dû rester en contact. C'est ma faute. Les gens déménagent, ils changent. - On a tous changé. - Ouais. Donc... Mais oui. Elle prie. Oui. Elle attend un miracle. Et je ne peux pas en faire un. J'ai vu des patients avec un kyste dans le ventricule, peut-être deux. Il en a huit. C'est impossible que je parvienne à insérer la sonde sans en rompre un. Il y en a trop. Peut-être que tu en es trop proche. Et s'il n'y en avait qu'un seul ? Explique-moi comment tu enlèverais celui-là. 11/8 C'est quoi le prix quand on gagne ? Ils ont besoin d'un prix. Ils auront un prix, un très gros prix. J'ai besoin d'un prix. Que se passe-t-il ? Ma patiente avait besoin d'une distraction et Izzie avait besoin de vrais patients. - Alors comment ça se passe ? - Tout va bien. Super marrant. On s'amuse beaucoup. Dr. Grey. Oh, mon Dieu. Je vais en chirurgie maintenant ? Ca pourrait être d'un moment à l'autre, Jen. Quoi ? Je n'arrive pas à le trouver. Attendez... Quelque chose ne va pas ? Le cœur du bébé ne bat pas ? Tu es sur les fesses du bébé. Le cœur est par ici. Dieu merci. Ce n'est pas ce que tu penses. Je te promets que je ne suis pas l'imbécile que tu crois que je suis. Est-ce que ta mère sait que tu es rentré ? Bipe-moi quand c'est terminé. Très bien, Archer. J'ai besoin de créer de la place dans le ventricule pour pouvoir déplacer la sonde. Si je dégonfle chaque kyste, la sonde pourra les enlever un par un. Les kystes se rompront. Je les attraperai un par un avec des forceps, je les remonterai au bord de l'ouverture et j'aspirerai le fluide. - L'aspiration devra être précise. - Elle le sera. - Tu ne peux pas le faire. - Je crois que je le peux. En gros, tu peux contrôler la façon dont les kystes se rompent ? Non, il ne peut pas. - Je sais que vous voulez que je me batte, mais je... - Trouillard. Pardon ? J'ai dit trouillard. Tu es un trouillard de métier. Tu es neurologue. Vous nous envoyez vos patients, vous nous laissez en prendre la responsabilité, et s'il arrive quelque chose, eh bien... Tu sais quoi, je peux en prendre la responsabilité. La question c'est, est-ce que tu le peux ? Spécialisation en chirurgie pédiatrique ? Oui, juste quand j'ai presque fini ma résidence en chirurgie générale. Dingue, non ? Non, juste surprenant. Vous n'avez pas l'air d'être du genre pédiatrique. Pourquoi pas ? Parce que vous ne souriez pas. - Les gens de la pédiatrie sourient. - Je souris. Je ne vais pas sourire tout de suite, mais je souris. Je souris fréquemment. Il est déjà anesthésié ? Oui. Une spécialisation en chirurgie pédiatrique ? J'ai un enfant. Je m'y connais avec les enfants. Je vais être un excellent chirurgien pédiatrique. Il faudra maitriser ce tempérament avec les enfants. Ca fait bizarre de voir Archie sur cette table. Oui. Asthme. On dirait que j'en ai plus. Krez, va recharger ça pour le Dr. Bennett. Merci. C'est un bon entrainement. Il y a beaucoup d'asthme chez les enfants. Dis-le, Derek. Allez, dis-le. Dis-le. Dis-le. Bienvenue à tous. C'est une journée idéale pour sauver des vies. Scalpel. A un moment, il faudra lui dire. C'est de Beth que nous parlons. Elle s'inquiète quand un de ses élèves à un rhume. Elle ne peut pas gérer les mauvaises nouvelles. C'est un rayon de soleil. Et tu la connaissais comme ça. Elle finira par le découvrir. Dr. Yang. Qu'est-ce qui se passe ? - Ruth, appelle le chef et réserve un bloc. - Owen... C'est une complication. Il a besoin d'être opéré. Mais... Une complication dûe à quoi ? Tout va bien se passer. Je te tiendrai informée. On y va. Très bien, on entre dans le 3ème ventricule. J'attrape le 1er kyste. Je dégonfle le 1er kyste. Très bien. Aspiration. Tu vois le scolex ? Il est là. Un à la fois. Un à la fois. Bon. J'ai besoin d'être distraite. Que quelqu'un parle de quelque chose autre que ce qu'il se passe avec mon frère en ce moment. Mark est doué pour parler de lui. En fait, j'utilise l'endoscopie pour les résections des tumeurs de la tête et du cou. et si je pouvais simplement concentrer les critères sur les patients, j'aurais une découverte entre les mains. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Il a rencontré quelqu'un. Dr. Grey. Le Dr. Torres a dit que je devais manger. Je suis désolé. Non, ça va. Comment c'est ? C'est fantastique. Je suis désolé. Je suis désolé. C'est fade. C'est très fade. J'ai besoin de mon opération, tout de suite ! Quel genre d'hôpital c'est ? Combien de temps je suis censée attendre ? Arrêtez ! Ecoutez, si vous ne vous calmez pas, votre tension va grimper, et vous allez commencer à avoir des contractions. Je suis désolé parce que je ne vous connais pas, mais vous devez vraiment la fermer, d'accord ? Ici. Regardez. C'est le visage de votre fils. Vous devez vous accrocher à ça pendant les deux prochaines heures, d'accord ? C'est une tumeur ? Il aura besoin d'un traitement plus agressif. - Il devra le dire à sa fille maintenant. - Il ne le fera pas. Sa mère est décédée quand elle était enfant. Il pense que c'est assez de malheur pour quiconque, alors... Il l'a protégée. Elle a toujours eu une belle voiture, de beaux vêtements, tout ce qu'elle voulait. Elle finira par le découvrir. Elle m'appelait en pleurs quand il y avait une araignée dans son appartement. C'est devenu une blague entre Michael et moi. On ne devait pas être absent en même temps au cas où Beth trouve un insecte. Quand il aura besoin de chimiothérapie ou qu'il soit si malade qu'il aura besoin de soins palliatifs, elle s'en rendra compte quand il sera trop tard. Elle mérite plus que ça. Dr. Grey, on en est à combien ? Sept kystes, sept scolex. Très bien, plus qu'un. Mince. Il bradycardise. J'ai besoin d'irriguer, il faut que je vois si l'écoulement est bloqué. Asystolie. Appuyez sur l'horloge de réanimation. Derek, asystolie. Où il est passé ? Amenez le chariot de réa. Commencez les compressions. Non ! Stop ! Personne ne bouge. On ne peut pas commencer les compressions. Il faut que je trouve le ver. - Mais il... - On a deux minutes, peut-être trois. Personne ne bouge. Arrêtez-vous. Depuis combien de temps il est en asystolie ? Deux minutes, vingt secondes. Derek... Je l'ai. Mince. Il commence à se déchirer. Peut-être que si je le tourne et le reverse. Et voici le numéro huit. Le rythme cardiaque remonte. Très bien. Merci à tous. Vous venez de rendre des amis à moi, très heureux. Je viens de sortir du bloc. Qu'est-ce qui se passe ? - Ca serait d'une minute à l'autre. - Elle a besoin d'un prix. Un gros prix, mais pas trop gros, parce qu'ils se sont retirés leurs appendices. Et je comprend qu'ils soient toujours punis pour ça et que vous pensez qu'ils ne sont même pas qualifiés pour tenir un clamp, alors... Vous avez des prix dans ce genre ? Merci. Ils viennent de recevoir les symptômes de leurs derniers patients. Poussez-vous de la ligne d'arrivée. Ca va pas tarder. Les voilà. Allez, allez, courez ! Allez ! Allez ! Tu veux y arriver ! George ? C'est serré. - Diagnostique du dernier patient. - Cinétose ! - Non. - Dengue ! - Non ! - Neurocysticercose ! - Ouais ! - Mesdames et messieurs, nous avons un vainqueur. Bravo. Oui ! Attendez, c'est quoi le prix ? - Tu peux participer à la craniotomie de Shepherd. - Oui ! Et tenir le méga instrument à aspiration. C'est quoi un méga instrument à aspiration ? Méga instrument à aspiration ? - C'est simplement un très gros instrument à aspiration. - Ouais ! C'était une chirurgie difficile. Une partie de l'intestin était nécrosé, comme prévu, mais on a été capable d'enlever cette partie sans problèmes. Il est en réanimation, tu pourras le voir dans une heure. Tu ne te ressembles même pas. Pardon ? C'est vrai. Tu as l'air... dur. Je sais que ce n'était pas facile là-bas. J'entend les gens rentrer et... Je sais que tu ne peux pas revenir et te comporter de façon normale, - Mais... - Il sera endormi pendant deux heures, mais tu peux le voir maintenant. Deux lignes dans un e-mail ? Je mérite plus que ça. Beth, ton père a un cancer colorectal. Il a déjà subi une radiothérapie et une ablation de polypes. Il ne te l'a pas dit... parce qu'il ne voulait pas te causer plus de soucis. Il aurait voulu t'épargner des souffrances... Plus de souffrances. Il avait tous ces amis. Ils chantaient et jouaient de la guitare... C'est comme si il était une personne complètement différente. Il l'était. Ca me fait un peu paniquer. J'ai l'impression que je ne le connais pas. Je ne connais pas Owen. C'est vrai. On ne les connait pas. Sadie. Attends. Attends. Je voulais juste que tu saches que je serais ravi de t'aider si tu veux revoir les bases ou t'exercer au labo d'expériences. Pardon ? J'étais un redoublant au début de l'année. Je sais que ce n'est pas facile d'être délaissé. Je n'ai pas besoin de tuteur. - Vraiment ? - Non. A ce moment de ton enseignement, tu devrais être capable d'entendre des symptômes, diagnostiquer le problème et décider si le patient a besoin d'une intervention ou pas. Tu peux le faire ? Tu le peux ? Parce qu'ils pensent que tu le peux, et ils te mettront dans des situations où tu devras le faire. Sadie, tu pourrais blesser quelqu'un. Je l'appelle. J'appelle ma mère une fois par semaine. Je ne lui ai pas dit que je suis revenu. Elle pense que j'appelle de... Les conversations sont courtes parce que je ne peux pas supporter qu'elle sache que le fils qu'elle a envoyé à la guerre est parti. Il est parti. Et si je prenais ma voiture et que je faisais les 10 km pour la voir, elle serait tellement triste, et elle me regarderait de la même façon que Beth... Comme si je n'étais pas là. La seule fois où je n'ai pas l'impression d'être un fantôme, c'est quand tu me regardes parce que tu me regardes, et tu me vois. Tu me vois. C'est moi. Je t'en prie, Cristina, regarde-moi. Regarde-moi. Jen, je suis vraiment désolé. Je vous ai programmée à la 1ère heure demain. Derek... J'utilise votre prénom maintenant... parce que je vous apprécie et que je commence à vous considérer comme un ami, - alors j'utilise votre prénom et je vous appelle Derek. - D'accord. Et Derek, je vous en supplie, s'il vous plait, ne me faites pas attendre une autre nuit. Elle est douée. Essayez d'être mariée à elle. Vous ne direz plus jamais non. Dr. Grey. Il semblerait que les félicitations soient de circonstances. Merci, Dr. Sloan. J'aimerais aussi reconnaitre que j'offre ces félicitations professionnellement et respectueusement... Sans aucun sous-entendu ou langage corporel inapproprié. D'accord, Dr. Sloan. Est-ce que tu sais ce qu'est un méga instrument à aspiration ? Addison Montgomery. Lexie Grey. - Mark, Addie, petite Grey. - Petite Grey ? Je vais devoir vous rejoindre chez Joe plus tard. J'ai une craniotomie. Petite Grey, il parait que tu vas tenir le méga instrument à aspiration. Maintenant ? Super. Oui, monsieur. - Bloc numéro deux. On s'y retrouve. - D'accord. Méga instrument à aspiration ! T'arrives à y croire, Petite Grey et... T'as entendu que Derek va faire sa demande à Meredith ? - T'as vu ça ? - Je vais au bloc. Quoi ? Iz... Qu'est-ce que tu as ? Rien. Je vais bien. Tu as vu. Les internes ne sont pas une bande de crétins. Ils savent des choses. Ils feront de bons médecins. Vraiment, je vais bien. Je vais bien. Elle ne sait rien. Rien du tout. Elle est un danger pour les patients, alors je lui ai dit qu'elle pouvait le dire au chef ou que je le pouvais, et je voulais te le dire parce que tu es son amie. Honnêtement, je ne sais pas comment vous avez pu être amies. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai démissionné. O'Malley est une balance. Je préfèrerais être considérée comme une lâcheuse plutôt qu'une tricheuse. Est-ce que tu as triché pour rentrer dans le programme ? Ecoute, je ne suis pas une intello. Tu le sais. J'ai révisé à la dernière minute. J'ai pensé que si je venais où tu étais, tu pourrais... T'aider à t'en sortir ? On a traversé beaucoup de choses ensemble. On a plus 25 ans, on ne voyage plus à travers l'Europe. On le pourrait. Penses-y. On pourrait prendre l'avion ce soir. - On pourrait aller... - Non, non. Je ne peux pas. Je dois travailler. Je ne peux pas... Tu sais... Ils t'ont enlevé toute vie. La Meredith que je connaissais... est juste ici. Je suis là. C'est juste que je ne veux plus voyager à travers l'Europe. Je veux être ici. Je veux être ici. L'aspiration est prête ? L'aspiration est prête. Vous vous moquez de moi. Juste un peu. Mince. Qu'est-ce qui s'est passé ? - La tension est à 8/6. - Passez deux unités de sang. Blague à part. Dr. Grey, amenez le méga instrument à aspiration. - D'accord. - Placez-le ici. Juste ici. Oh, mon Dieu. Microsutures, s'il vous plait. Tension à 11/7. Enlevez l'aspiration de là. C'est bon ? Vous avez réussi ? Il y a une bonne circulation. Oui, on a réussi. Ca m'apprendra de ne plus jamais me moquer d'un interne enthousiaste. Je suis un imbécile. T'es vraiment un imbécile. J'aurais pas dû lâcher le morceau. Un petit avertissement aurait été sympa. Mais ça va ? Tu sais, c'est bizarre... Je m'attendais à cet horrible sentiment, cette vague de tristesse ou quelque chose qui me fasse réagir, mais... Les gens divorcent. Ils rencontrent de nouvelles personnes. Ils se remarient. Je ne sais pas. C'est peut-être... Voir Archer dans ce bloc, ça a... changé ma perspective. Mais t'aurais voulu être la première. La ferme. Alors, tu vas parler à Derek de... Attends... Si Meredith est une gamine de 12 ans, Lexie c'est quoi, une gamine de maternelle ? C'est une femme. - Oh, d'accord. - Et je vais lui dire. J'y travaille. Le voilà ! C'est le genre d'accueil que je mérite. Joe, un scotch pour le dieu de la neuro. Tu étais un dieu aujourd'hui. Tu étais un dieu dans ce bloc. Tu as combattu des dragons, tu as marché sur l'eau. Tu étais un dieu, mais maintenant... Maintenant, il faut que tu redeviennes minuscule... et que tu retournes dans la boite. Comment s'est passé ta craniotomie ? - Bien. - Ah oui ? Oui, et je suis passé voir Archer en sortant. Tout va bien. Bien. Avait-il une valvule mitrale trop épaisse ? - Oh, mon Dieu. - Fermez-la. Est-ce que c'est ce qui a rendu nos cadavres si malades ? Attendez, on n'arrive pas à se souvenir du refrain. Allez. Ouais, on est arrivé jusqu'au 2ème couplet. Ton nom commence le refrain. Addison Montgomery, il l'a rencontrée dans l'estival. C'était pas "estival". J'utiliserais jamais "estival" comme nom. - Je l'ai rencontrée l'été, elle. - L'été, elle... Vraiment ? Oui. L'été, elle. C'est malin. Elle coupait un cadavre très mort. C'est pour ça que je ne garde pas contact. Et dans ses yeux, j'ai vu ma vie. J'ai su qu'elle serait ma femme. Et qu'elle me ferait revivre. Pour tous les jours jusqu'à l'éternité. Ou jusqu'à ce que je sois aussi mort que ce cadavre. - Cadavre. - Mon Dieu. Fantastique. Qu'est-ce qui se passe ? Bipez Shepherd,