Il a balancé le premier coup. Je devrais aller lui parler ? - Mr. Torres... - C'est ma seule petite fille, George. A l'instant où vous lui faites du mal... Je suis fiancée. J'ai rompu avec Owen. La défaite n'est pas envisageable... Pas pour les chirurgiens. On ne s'éloigne pas de la table jusqu'à ce que le dernier souffle soit lâché. Le stade terminal est un challenge. Les maladies mortelles nous font sortir du lit le matin. Nous ne sommes pas facilement intimidés... On n'hésite pas... On ne recule pas... Et on ne cède sûrement pas... En tout cas, pas au travail. Ca t'embête que je ne veuille pas la porter ? Parce que je... Je pourrais. Je ne veux pas que tu la portes. Tu n'es pas une mariée qui porte une bague. Quoi ? Je ne suis pas vraiment une... mariée qui se marie à l'église ou qui porte une énorme robe blanche. On sera nus et on se mariera dans un champ de fleurs. Je ne suis pas une mariée nue. Et pourquoi pas des blouses ? On pourrait se marier dans des blouses. - Ca pourrait être mon genre de mariage. - On doit y aller. Donc j'ai dit à Izzie qu'elle pourrait aider pour le mariage. Ca l'aide à penser à autre chose. Et je lui parlerai des blouses et du fait qu'on n'ira pas à l'église. Je crois qu'on a un thème... La simplicité. Tu sais, ils pourraient peut-être te faire un bouquet de scalpels et de clamps. Oui, ça pourrait être marrant. Je crois que je devrais voir ça avec Izzie avant. Ouais. Je ne ressens rien. Rien ? Pas de colère ? De bonheur ? De tristesse ? De culpabilité ? La culpabilité du survivant ? Vous savez, c'est très courant chez les vétérans. Il ne s'agit pas de mon unité. Vous avez enfoui vos sentiments depuis si longtemps. Je vous demande de les affirmer. Et, Owen... Il s'agit de votre unité. Il s'agit du fait que j'ai essayé d'étrangler à mort ma copine. Vous dites que mes sentiments à propos de mon unité et mes sentiments à propos de ce qui s'est passé avec Cristina sont pareils ? Ils ne sont pas pareils. Qu'est-ce que vous en savez si vous ne pouvez pas nommer ces sentiments ? Ce n'est pas ce que... C'est... Je ne sais pas. Comment ça, vous ne livrez pas les robes ? Juste pour les essayer ? Non, non, non. Je ne peux pas venir. J'ai un cancer. Je dois rester au lit et je suis mourante. Fabuleux. Je vous faxerai mes choix. Bonjour. De quoi avez-vous besoin, sang, urine ? Qu'est-ce que je peux vous donner ? Non, je passe juste vous voir. Voir comment la chimio agit. Bien. Je n'ai pas encore vomi, et je fais de gros progrès avec le mariage de Mer. Vous devriez vraiment lever le pied. La chimio va beaucoup vous épuiser. Je vous préviendrai si je m'écroule. Bonjour. Je voulais vous parler des compositions florales. Il faut qu'elle garde son énergie. Ce n'est pas seulement la chimio. C'est les hautes doses d'interleukine-2. C'est conçu pour que le corps s'attaque lui-même. Elle se balade pour l'instant, mais ça ne va pas durer. Sa tension va chuter. Elle va être prise de frissons et avoir des nausées. Elle pourrait même faire une crise cardiaque. Croyez-moi, d'ici quelques heures... Izzie Stevens souhaitera être morte. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 20 Sweet Surrender Pour www.passionofgreysanatomy.com Il est arrivé ? Si vous parlez du père de Calliope, alors la réponse est, je ne sais pas. Parce que je ne vais pas le rencontrer parce qu'on sort ensemble depuis peu et que c'est beaucoup trop tôt. Et Torres est d'accord avec ça ? Oui, c'est son idée. Il est là pour une journée, et ensuite il part. Pas de questions, pas de problèmes. Cours. Sauve ta peau. Comment ça, sauver ma peau ? Papa ! Donne-moi une raison de ne pas te tuer immédiatement. - Papa, arrête. - Il a commis un adultère. Qui ne l'a pas fait ? J'ai couché avec lui avant qu'on soit divorcés. Alors techniquement, George n'est pas le seul qui a trompé. Bon sang. Donne-moi une raison de ne pas te tuer immédiatement. Mark Sloan, ravi de vous rencontrer. Papa, Mark est juste un ami. Je suis heureuse. Je sors avec quelqu'un en ce moment, et je suis heureuse, d'accord ? Alors tu sors à nouveau ? C'est bien. C'est sain. J'aimerais rencontrer ce nouveau prétendant. Oui. Non... Ils sont très occupés parce qu'ils sont médecin ici. Mais tu les adorerais. Tu les adorerais, parce qu'ils sont intelligent, drôle et beau... magnifiques, et d'un grand soutien. Papa... Je t'en prie, accepte-le... Papa... Voici Arizona Robbins. C'est la personne avec qui je sors en ce moment. Et j'espère vraiment que vous ne jetez pas les femmes contre les murs. Vous m'avez bipé. Le visage du conducteur a heurté la vitre latérale. J'ai pensé que c'était pour vous. - En plein dans le mille. - Peu importe. Qu'est-ce qu'on a ? Anthony Meloy, piéton de 32 ans avec une blessure au bras gauche et contusions au visage et au torse. Constantes stables sur place. Il a atterri dans la rue après avoir été heurté par le conducteur. Je ne l'ai pas heurté. Il a sauté devant moi. Dan Gates, sorti de la route quand il n'a pas heurté Mr. Maloy et embouti un poteau téléphonique. Il se plaignait de douleurs abdominales. Du sang sort de son oreille gauche. Il est sorti de nulle part. Ce n'était pas ma faute. Vous devriez faire un alcootest à cet enfoiré. Il conduisait comme un cinglé. Maintenant, il ment. Je mens ? Je mens ? Mr. Maloy, ne bougez pas. - Il n'y a aucun signe de trauma crânien. - Allez voir l'autre type, je m'en occupe. On bouge. - Attend, il faut que je regarde ses blessures. - Quand on sera à l'intérieur. - Alcoolique ! - Menteur ! - Pathétique. - Imbécile. J'allais juste à la banque. Tout à coup, ce type saute devant ma voiture. Un fou furieux. Monsieur, vous pouvez bouger votre sourcil ? Je ne peux pas examiner son oreille. Tu peux te pousser ? - Tu peux attendre ? - Tu peux... Hémorragie dans le quadrant supérieur gauche. Grey, demandez un scanner immédiatement. Comment allez-vous, Mr. Maloy ? Mon bras me fait souffrir, mais à part ça, je vais bien. Il est sensible et contusionné au niveau de l'humérus, mais il a un bon pouls périphérique. On devrait faire un examen complet. O'Malley, voyez ça avec Karev quand vous l'aurez examiné. Dites-lui ce que vous avez trouvé. Attendez, je rapporte tout à Karev ? Il supervise la mine aujourd'hui. - Ca vous convient, Karev ? - Oui, monsieur. Je serai au bloc si vous avez besoin de moi. Bon, allez ! Rencontrer le père de Callie n'était pas au programme d'aujourd'hui. Il a l'air du genre d'homme qui a besoin d'une préparation avant de rencontrer la copine de sa fille. Mais vous auriez dû voir son visage quand j'ai... Vous pouvez arrêter de faire ça ? - Quoi donc ? - Me raconter vos affaires. C'est mon jour de congé. Je suis juste là pour vous regarder faire la fundoplicature. Vous savez quoi ? J'ai vérifié votre planning. Vous avez fait une semaine de 90h. Vous devriez être chez vous à dormir ou jouer avec votre fils. Vous pouvez arrêter de faire ça aussi. C'est juste que la pédiatrie peut être difficile. Et ça peut être dur pour la famille. Pas la mienne. Mon mari me soutient beaucoup. Il... a hâte que je commence ma spécialisation. - Il n'est pas au courant, n'est-ce pas ? - Non. Pourquoi ? Dr. Robbins, c'est Jessica. Elle vient de convulser. Elle ne peut pas respirer. Elle a la maladie de Tay-Sachs. Il faut lui donner un masque. Montez-le à 15 litres. Tu vas bien, ma puce. Tu vas bien. Il faut que tu respires. Doucement, doucement. C'est bien. C'est bien. Tu vas mieux. Doucement, doucement. Très bien... Il n'y a pas de sang dans le cerveau. Fracture zygomatique de l'os temporal, tympan perforé. Réserve un bloc. Pas si vite, Dr. Grey. Mr. Gates, le patient a un nom, a aussi un nerf facial endommagé, ce qui veut dire ? Que Mr. Gates aura aussi besoin d'une réparation du nerf. Ca s'effectue avant ou après la reconstruction ossiculaire du Dr. Sloan ? - Avant. - Faux. Parce que tu devras rechercher des fragments osseux dans la lésion, sans oublier d'arranger sa perte auditive. C'est pourquoi il faut que vous me réserviez ce bloc tout de suite, Dr. Grey. Si le patient a une paralysie faciale, peu importe s'il peut entendre d'une oreille ou pas. N'est-ce pas, Dr. Grey ? - Dr. Grey ? - Lexie ? - Dr. Grey ? - Lexie ? - Dr. Grey ? - Je pense que vous êtes des médecins fantastiques. Vous avez dit que la voiture vous a heurté quand vous étiez sur le passage piéton ? Oui. Vous avez bientôt fini ? Parce que je dois y aller. Non. Parce qu'on doit attendre la police. Ils ont besoin d'une déposition. C'est vraiment nécessaire ? Je pourrais juste leur donner mon nom et mon numéro de téléphone, non ? Il faut juste que vous attendiez un instant, d'accord ? - Oui. - Merci. Alex. Je dois demander une consultation psy pour Mr. Maloy. Il a dit qu'il marchait quand la voiture l'a heurté, mais ses blessures ne correspondent pas. Et il a l'air un peu agité. Peut-être parce qu'il a été renversé par une voiture. Ou parce que tu es son médecin. De toute façon, tu dois le faire sortir parce qu'on a beaucoup de patients avec des blessures plus graves. S'il s'en va et qu'il se blesse, c'est de ta faute. Bien, demande ta consultation. Mais si quelqu'un dans la salle d'attente meurt parce qu'on a pas de lit, c'est de ta faute. Il semble que les félicitations soient de rigueur. - Comment ? - Les fiançailles. Le mariage du Seattle Grace. Je ne pouvais pas être plus heureux pour vous. Merci, monsieur. Vous avez une affectation pour moi ? - Des robes. - Pardon ? Stevens a transformé sa chambre en boutique nuptiale. Alors vas-y, vas essayer des robes. C'est un ordre. - Je croyais que tu ne voulais pas porter une robe de mariée. - C'est le cas. Comment il sait qu'on est fiancés ? Richard est mon ami. C'est pas lui qui a commandé les robes. Si tu ne veux pas porter une robe de mariée, vas parler à Izzie. Oui. Pendant que la chimio s'écoule dans son bras de cancéreuse, et qu'elle me regarde avec ses yeux de cancéreuse, - ces yeux de cancéreuse qui adore les mariages... - Sois forte. On aura des demoiselles d'honneur en taffetas rose, tu porteras d'un haut-de-forme et une queue-de-pie. Et quelqu'un chantera "Wind Beneath My Freakin' Wings". Tu veux que j'aille lui parler ? Apparemment la queue-de-pie n'est pas négociable. Il faut aussi qu'on trouve du temps pour des cours de danse de salon. Il faut que tu saches que je ne cherchais pas une relation. Avec personne. Ni un homme, ni une femme. Mais... c'est arrivé. Et... je me sens bien avec elle. C'est simple et... agréable. Je dis que je suis heureuse. Quand m'as-tu attendu admettre ça de mon plein gré ? Quand tu vivais à la maison avec ta mère et moi. Tu étais heureuse à ce moment-là. Oui, j'avais 12 ans. Il m'en fallait peu. Tu rentreras à la maison avec moi aujourd'hui. Je parlerai avec le chef et lui expliquerai la situation. Quoi ? Non, papa, non. Je ne reviens pas à la maison. Ne t'en fais pas. Tout va bien se passer. Tout va bien. La maladie de Tay-Sachs est toujours fatale chez les enfants, le plus souvent vers 4 ou 5 ans. Elle a 6 ans. J'ai parlé à mon ami qui s'occupe de collecter des fonds pour Jessica, et il m'a parlé de cet endroit au Mexique. Ils font des thérapies expérimentales sur les cellules souches. Dans deux semaines, on aura assez d'argent pour... Matt, Jessica n'a pas deux semaines. Je pense qu'il est possible qu'elle n'ait que quelques heures. On en a parlé. On en a beaucoup parlé. Et maintenant, on y est. Et je sais que c'est dur. Je sais que c'est impossible. Mais on a fait tout ce qu'on a pu. Et vous avez fait tout ce que vous avez pu. Non. Non. Ecoutez. On a juste besoin d'un peu plus de temps. Si vous lisez ces traitements... Je ne voulais pas vous offenser. Je sais que vous avez fait tout votre possible. J'ai juste besoin de quelques jours, d'accord ? J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. C'est une battante. Vous savez qu'elle se battra. J'ai juste besoin de l'amener là-bas. Matt, elle ne tiendra pas jusqu'au Mexique. Et je suis vraiment désolée. Mais la meilleure chose que vous puissiez faire pour elle, c'est d'être à ses côtés. Non ! Ne me dites pas ce qui est le mieux. Ne me dites pas. Je trouverai un moyen. Je l'emmène au Mexique cette nuit. Vous devriez avoir honte de l'abandonner. Vous devriez avoir honte, Dr. Robbins. Apportez un chariot de réa. Chambre d'Izzie Stevens. Izzie. Quoi ? Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Tu devrais voir ta tête à l'instant. C'est ta tête qui flippe à mort. Tu plaisantes ? C'est une blague ? Je suis désolée. J'avais vraiment besoin de toi. J'ai toutes ces robes ici, et j'arrête pas de biper Meredith pour qu'elle vienne les essayer, et elle ne répond pas. Alors tu veux bien lui dire de venir ? Elle t'écoutera. Vous avez un nerf facial endommagé et un os fracturé derrière votre oreille. Que je réparerai. Vous avez aussi une hémorragie autour de la rate. On gardera un oeil dessus. Votre tympan est aussi perforé. Vous pourriez perdre définitivement l'audition de votre oreille gauche. Incroyable. Incroyable. Cet espèce d'enfoiré ! Mr. Gates, il faut que vous restiez calme. Non, non, ne me dites pas de rester calme. Cet enfoiré a plongé devant ma voiture. Il a plongé, comme s'il était Superman. Il avait les bras droit devant... J'allais à la banque. J'aillais juste... à la banque. Si je te montre la robe, tu ne dois le dire à personne, parce que c'est horrible. Vraiment horrible. Très bien, ça sera notre petit secret. Les photos ne sont pas secrètes. Il n'y a pas une tiare qui va avec ? Mets-la pour que je puisse avoir un effet complet. Non, pas de tiare. Je t'ai dit de faire simple. Comme des ailes de poulet à la réception. Tu ne peux pas avoir des ailes de poulet. Les traiteurs ne font même pas d'ailes de poulet. Iz, c'est un petit mariage. Petit. Et c'est une robe énorme pour un mariage énorme. Tu n'as pas une robe qui ne fait pas du bruit quand elle bouge ou qui ne tient pas debout toute seule ? Tu te maries. C'est un miracle. Meredith Grey, la spécialiste de la dépression, a trouvé quelqu'un. Tu ne veux pas célébrer ça ? C'est ton jour, Meredith. Tu ne peux pas le gâcher avec une simple robe et un plateau à fromage de l'épicerie. Ca me rendra trop triste. Et je ne veux pas être triste parce je traverse déjà un cancer, et c'est déjà assez triste. Bien. Donne-moi la tiare. Tu ressembles à une princesse. Souris. Il me traîne à la maison. Comme si j'étais une petite fille perdue, comme si je ne pouvais pas prendre des décisions d'adulte sur ma vie... et avec qui je veux la passer... Enfin... C'est ma vie ! Je vois que tu es très énervée. Vous m'avez bipé, Robbins. Vous êtes son meilleur ami, et je suis vraiment perdue en ce moment. Sans parler de l'enfant très malade... Vas-y. Je m'en charge. Arrête de parler espagnol. Parce que je dois aller au bloc dans un instant, et je ne parle pas espagnol. Mon père m'emmène à la maison. Il a parlé au chef, et il m'oblige à abandonner mon job et ma relation, qu'il n'a toujours pas accepté. T'as 12 ans ? Dis-lui qu'il est fou. Tu ne comprends pas. Il n'y a rien qu'il n'ait pas fait pour moi, d'accord ? Rien. Il a payé l'université, la fac de médecine. J'ai un énorme fond de pension parce qu'il veut que je me concentre sur le fait d'être un bon médecin. Il m'a toujours soutenu. Soutenir quelqu'un et respecter quelqu'un sont deux choses différentes. Tu dois lui dire ça. Qui est réveillée... Où est mon père ? Il ne devrait pas tarder. Comment tu te sens ? Tu veux de l'eau ? Je veux mon père. Ca va aller. Ca va aller. Quand mon petit garçon a peur, tu sais ce qui le réconforte ? Quand il se balance dans la chaise avec moi. Je vais te montrer. Voilà. Comme ça, ma puce. Tu vois, il aime ça. Il aime beaucoup ça. J'ai le cheeseburger de chez Joe que tu voulais. - Tu es sûre ? - Tu te sens bien ? Pas de nausées ? Non, je me sens bien. Je vais bien. Vous voyez ? Salut. Des frites. J'adore les frites. Meredith, allez ! J'ai l'impression que cette robe me fait une mammographie. Elle m'écrase les seins. - Fais-moi voir. - Je l'enlève. Iz, tu vas bien ? - Je crois qu'elle s'étouffe. - Izzie ? On lui donne de l'oxygène. Izzie ? Izzie, parle-moi. Tu peux dire quelque chose ? Izzie ? Je ne m'étouffe pas. Je plaisante. Tu dois arrêter de faire ça, parce que c'est pas marrant. J'ai fait sortir Meredith de la salle de bain pour la voir dans sa robe, et c'est magnifique. - Dis-lui d'arrêter. - Izzie ! C'est très romantique. C'est joli, non ? Joli. Et je vois que tu as invité d'autres personnes pour voir mon humiliation. Non, Derek et Mark ne se parlent toujours pas, et on a une intervention de 6h. Alors à moins que je fasse passer ce cheeseburger dans une zone stérile, je ne vais pas m'en sortir. Tu peux venir leur parler ? Bien. Tu peux y aller. Cristina, tu peux l'aider à enlever sa robe ? Je serai au bloc. Lexie vient de manger toutes mes frites. Tu peux aller m'en chercher ? C'est bien. L'interleukine-2 ne t'affecte pas. Le médecin a dit que si on trouvait un moyen de l'amener, il s'occupera de Jessica. Matt, elle vous a réclamé. Ma puce... Tu sais quoi ? On va aller au Mexique. Tu vas adorer. Le ciel est bleu, le sable est blanc et l'eau... On peut y aller demain, papa ? Je suis fatiguée. Pourquoi on n'échangerai pas nos places ? C'est vous qu'elle veut. J'ai juste besoin du prix du billet, et on part. Je peux aller chercher quelqu'un pour vous remplacer un instant... si vous voulez toujours me voir faire cette fundoplicature. Ca va aller. Avant que vous entriez et que vous commenciez à vous occuper de ce patient, vous devez vous excuser. Si c'est pas pour le patient, c'est pour moi ou pour Lexie. Regardez-la... Son visage gonfle, ses fesses sont énormes. C'est vrai. J'ai dû prendre un pantalon avec une taille élastique. Si vous ne vous excusez pas tout de suite, elle ne participera pas. C'est vrai, et vous pouvez pas m'obliger. Ca devrait être un moment joyeux. Ton meilleur ami se marie. Tu devrais être le témoin. Le chef sera mon témoin. Quoi ? Mes fesses sont vraiment... Lexie, tu nous laisses un instant, s'il te plait ? - Le chef ? - Je choisis le témoin. Quand vas-tu lâcher la rancune que tu as contre le chef ? Derek, il a eu une liaison avec ma mère, a détruit le mariage de mes parents et a pratiquement brisé mon enfance. Alors que Mark est ton meilleur ami depuis 20 ans. Et tu es prêt à balancer tout ça pour rien. Alors ne me parle pas de rancune. Je m'en remettrai quand tu t'en remettras. Qu'est-ce que vous faites ici, Karev ? Je suis passé voir le Dr. Stevens. Je retourne à la mine. Qu'est-ce qui s'est passé avec le piéton ? Les policiers lui ont parlé ? Je ne sais pas. Je ne crois pas. Vous ne savez pas ? Cet homme a peut-être essayé de se tuer. J'ai demandé une consultation psy. Vous avez probablement un patient suicidaire et vous vous baladez ? Vous êtes conscient que le type qui l'a heurté est au bloc ? Il est dans un sale état. Il ne pourrait pas vivre. - Je... - Taisez-vous ! Si ce type s'est jeté intentionnellement sous cette voiture, il devrait le payer. Il devrait le payer, alors il n'a pas intérêt de bouger des urgences. Plus vite, Karev. Vous avez demandé une consultation psy ? Oui, c'est vrai. Où est-il ? Oh, merde. Fantastique. - Vous l'avez perdu. - C'est faux. Vous avez vérifié la salle d'attente ? O'Malley, où est Mr. Maloy ? La psychiatrie était censée l'examiner, et il n'est pas mon seul patient. Bravo. Tu l'as perdu. Hunt va adorer apprendre ça. Tu ne voulais même pas de consultation psy. Je ne comprend pas. J'ai essayé de te donner le bénéfice du doute, et je ne comprend pas ce que Hunt voit en toi, comme je ne comprend pas ce que voit Izzie. Ferme-la. C'est moi qui a essayé. Izzie t'apprécie, alors j'ai essayé. J'ai essayé de trouver une once de respect pour toi, mais c'est toi qui a perdu ce type. Tu pensais qu'il était suicidaire, et tu l'as laissé. Ce n'est pas de ma faute. C'est fini, O'Malley. J'arrête d'essayer de te respecter. C'est fini. - Que s'est-il passé ? - On a suivi le protocole ATLS, mais il... On a inséré des drains bilatéraux, mais il a continué de saigner. Ensuite son pouls a chuté, on a passé de l'atropine. J'ai ouvert sa poitrine quand il a perdu ses constantes et j'ai vu la pointe d'une côte qui appuyait sur son aorte ascendante, alors j'ai mis un clamp, et j'ai réussi à avoir une légère activité cardiaque. Vous avez demandé un bloc ? - Bloc 2. - Bon travail, O'Malley. Tu participes. - Son aorte avait l'air... - On s'en occupe, Karev. On devrait faire une craniotomie de la fosse crânienne moyenne. Donnez-moi un trépan, s'il vous plait. Ne t'embête pas. Je les ai déjà demandé avant de commencer. Je suis peut-être irresponsable et indigne de confiance, mais je ne le suis pas ici. Je n'ai jamais dit que tu étais indigne de confiance. Tu as installé le mur de Berlin autour de Lexie. Meredith me l'a demandé. C'est ce que font les gens quand une personne à qui ils tiennent leur demande de faire quelque chose. Ils le font. C'est ce que tu aurais dû faire quand je t'ai demandé de ne pas t'approcher de Lexie. Ou Addison, d'ailleurs. Nous y voilà, Addison. Ta seule carte. Tu sais, j'allais m'excuser pour t'avoir frappé parce que je regrettais. Mais maintenant, je vais me rejouer la scène encore et encore dans ma tête et l'apprécier. - Mince ! - Ca vient du plexus ptérygoïde. - Donnez moi un vicryl 4.0. - Passez-moi un vicryl 4.0. - Passez-moi un vicryl 4.0 - Donnez-moi un clamp. Tu sais quoi ? C'est fini. J'abandonne. Si je n'avais pas craqué pour Lexie, tu aurais toujours une autre raison pour ne pas me respecter. Tu l'as toujours fait. Pour toi, je serais toujours le cas de charité que les Shepherd ont recueilli. - J'ai arrêté l'hémorragie. - Tu as déjà fait la suture ? Oui. Vous savez où est le Dr. Grey ? Non. Vous voulez que je la bipe ? Non, ça va aller. Merci. Vous pouvez tenir l'écarteur ? Il aura besoin d'un prolène 3.0 et d'un greffon gore-tex. Je les prépare. Vous êtes doué. Vous pensez 10 étapes en avance sur ce que vous allez faire. Peu de personnes peuvent faire ça. Plus les choses sont dangereuses, plus vous devenez calme. Ce n'est pas quelque chose qu'on apprend. C'est quelque chose qu'on a. Vous avez déjà choisi votre spécialité ? - Non, monsieur. - C'est la trauma. Je suis désolé. Vous voulez ramener chez vous le Dr. Torres ? Je reconnais que ma fille est une résidente de dernière année et que vous avez investi dans son éducation. Je suis heureux de vous faire un chèque de n'importe quel montant en tant que don pour votre hôpital. En échange, je vous demanderais de la transférer à St Mary à Miami. J'apprécie l'offre, monsieur, mais sauf votre respect, votre fille est une adulte. Elle sait que vous êtes ici ? Vous n'avez pas d'enfants, n'est-ce pas ? Non, non. Je n'en ai pas. Non, vous n'en avez pas. Parce que si c'était le cas... "votre fille est une adulte"... Ca ne veut rien dire. C'est ma petite fille. C'est comme le sang qui coule dans vos veines. Vous ne vous en passez pas, ça ne s'en va jamais... L'amour, le besoin de les protéger de tout... même d'eux-mêmes. Ils grandissent, ils déménagent, ils changent, ils deviennent des personnes que vous ne reconnaissez pas, ils prennent des décisions... Enfin... Et ils pensent que vous ne les aimez pas parce que vous ne comprenez pas, mais c'est le contraire. Vous voyez, c'est le contraire. Vous vous battez pour eux, toujours. Vous ne cédez jamais. Quand il s'agit de votre enfant, vous ne cédez jamais. J'ai appelé huit organisations, et ils ont une liste d'attente pour les fonds d'urgence. Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas. Mr. Smithson, il faut arrêter. Peut-être que si on allait à l'aéroport, ils nous laisseraient prendre un vol. Les gens font des trucs comme ça, non ? Pour un enfant malade, ils... - Mr. Smithson... - Non ! Je vous en prie, ne me faites pas arrêter. Je vous en prie, ne me faites pas arrêter. Je ne voudrais pas m'arrêter non plus, mais Jessica est au stade terminal, Matt. Dans quelques minutes, son cœur va s'arrêter. Je pourrais lui faire un massage cardiaque, lui donner des médicaments... Je pourrais la mettre sous ventilateur, parce qu'elle ne pourra bientôt plus respirer toute seule, mais même avec tout ça, elle va mourir. Et la dernière personne qui l'aura touchée, qui aura été capable de la toucher, ça sera moi ou une infirmière. Ou ça pourrait être vous... Parce que vous ne voulez pas manquer ça. Cette prochaine étape... Elle a besoin de son père pour cette étape. Papa... On va au Mexique ? Oui. On va au Mexique... Où le ciel est très bleu... Le sable est blanc... Et l'eau est tellement claire que tu peux voir le fond. On y va... Juste toi et moi. Plus de médecins. Plus de médicaments. Plus d'hôpital. Juste toi et moi. On va y aller. Calme-toi. On arrive bientôt. On jouera sur la plage toute la journée. On fera des châteaux de sable. On y va. On y sera bientôt. Tu verras. On va beaucoup s'amuser. Juste toi et moi. Juste toi et moi. 98/72 de tension. C'est bien. Arrête. N'essayes pas d'arranger mon état, c'est faux. Je suis malade. Tu as eu une haute dose d'interleukine-2 aujourd'hui. Tu es censée te sentir comme ça. Tout ce que je voulais faire aujourd'hui, c'était de lire des magazines, appeler des traiteurs, et faire essayer des robes qu'elle déteste à Mer. J'ai pensé que ça aurait été sympa ou... marrant. Je pensais que je pouvais être la même personne que j'étais quand je me suis levée ce matin. Mais c'est pas le cas. Je suis juste un autre patient coincé dans... un corps mourrant, malade du cancer. Que s'est-il passé ? Il m'a donné un ultimatum. Il a dit que si je ne rentrais pas, il me retirerait mon fond de pension... Qu'il me couperait les vivres. Alors je l'ai écarté. S'il ne peut pas m'accepter pour ce que je suis... Je l'ai écarté. Tu vas bien ? Non. Enfin, oui... Je sais pas. J'ai sauté... devant sa voiture. Et elle allait juste... à la banque. - On parle de Cristina ? - J'ai sauté devant elle. Je savais. Je savais que j'avais des problèmes. Je savais que je n'étais pas bon pour elle, pour personne. Et je lui ai fait du mal. Et c'est impardonnable. Je ne me pardonne pas pour ça. Je n'arrive pas à me pardonner pour ça. Et je me sens honteux pour ça. C'est ce que je ressens aujourd'hui... De la honte. Bien. - C'est un début. - En quoi c'est un début ? Vous avez mis un nom dessus... Le sentiment. Vous devez savoir ce que c'est avant de passer à quelque chose de mieux. Il a une longue convalescence devant lui. Son nerf facial était très endommagé, son oreille interne a été abîmée et il a perdu beaucoup de sang. Oh, mon Dieu. Mais il ira bien. Il souffrira un moment, mais il ira bien. Oh, mon Dieu. Merci. Je vous remercie. Remerciez le Dr. Sloan. Ce genre d'hémorragie, peu de chirurgiens auraient pu la maîtriser. Il a sauvé la vie de votre mari. Vous voulez voir votre mari ? Oui, merci. Tu sais que c'est le premier vrai compliment que tu me fais ? C'était pas un compliment. C'était un simple fait. Pourquoi tu fais ça ? Tu ne peux pas faire de compliments à une personne ? Si tu réclames un compliment, ce n'est pas un compliment. - Tu réclames un compliment ? - Oui. Alors ce n'est pas un compliment. Vous avez besoin d'autre chose avant que je parte ? Non. Vous voulez vous asseoir un instant ? Non, je ne veux pas m'asseoir. J'ai été assise et allongée toute la journée... - Dr. Bailey... - à tenir un enfant... Si je voulais passer ma journée à tenir un enfant, je serais restée chez moi pour tenir mon fils. Je n'ai fait aucun truc médical aujourd'hui. Je n'ai même pas mis un pansement sur un patient. Je suis juste fatiguée. J'ai fini. Vous allez le dire à votre mari ? Qu'est-ce que je lui dirais ? Qu'il s'agit plus que de couper. La pédiatrie, c'est plus que de couper. Et ce que vous avez fait aujourd'hui, c'était héroïque. Et vous le savez. D'accord. Je lui dirais peut-être ça. Pour faire notre travail, on doit croire que la défaite n'est pas envisageable.... Peu importe à quel point nos patients sont malades... Tu vas faire une superbe mariée. Il y a de l'espoir pour eux. Tu as assuré aujourd'hui, O'Malley. Tu m'as surpassé. J'ai juste fait mon travail. Non, non. Tu as assuré. Je ne suis pas comme ça. Je suis doué, mais pas comme toi. Je ne suis pas... doué sous pression. Elle est vraiment malade... vraiment malade, et je ne suis pas doué sous pression. Mais même quand nos espérances nous mènent à la réalité et qu'on cède finalement à la vérité... Ca veut simplement dire qu'on a perdu la bataille d'aujourd'hui... Je pourrais en avoir une autre, s'il vous plait ? Pas la guerre de demain. J'imagine qu'un grand mariage ne sera pas si mal que ça. Je suis triste parce que je n'aurais pas la chance de te voir dans ta robe. - Mais si. - Comment ? Si Derek et Mark ne se réconcilient pas, comment... Tu es ma sœur, Lexie. Tu fais partie du mariage. Oh, mon Dieu. Je vais être une demoiselle d'honneur ? Oh, mon Dieu. Je ne sais pas quoi dire. Tu devrais attendre de voir ce que Izzie veut que tu portes. Et ensuite tu auras beaucoup à dire. Voilà une chose sur le fait de céder... - Tu en veux une ? - Ouais. - Quand vous le faites... - On peut toujours voir la 2ème partie du match. Oui, c'est ce que je me disais. abandonnez réellement... vous oubliez pourquoi vous vous battiez à l'origine. - Tu peux arrêter de manger maintenant.