- Derek. - Ouais. Il y a un mois, vous étiez en fac de médecine, apprenant auprès de médecins. Aujourd'hui... Vous êtes les médecins. Vous êtes des internes, des bidasses, personne, le bas de la chaîne chirurgicale. C'est comme de la sucrerie, mais avec de sang, c'est tellement meilleur. Et le Dr. Shepherd est là-bas. Qui ici a le sentiment qu'il n'a aucune idée de ce qu'il est en train de faire ? - Arrête de me regarder comme ça. - Comment ? Comme si tu m'avais vu nue. Je ne suis pas choisie pour les opérations parce que je couche avec mon patron, et je n'ai pas intégré la fac de médecine parce que j'ai une mère célèbre. Je crois avoir été médecin. Bien, George and Izzie, vous pouvez emménager dans la maison. Alors tu m’as laissé tomber pour une bouteille de tequila. Ce n'est surtout pas marrant au réveil. Ca vous dérangerait de bouger cette voiture ? La prochaine fois que je vous vois favoriser Meredith Grey de n'importe quelle façon… je ferai en sorte qu'elle ne remette plus les pieds dans une salle d'op durant un mois. Vous savez, je suis votre supérieur. Vous ne me faites pas peur. Tu devrais savoir que Richard nous a promis le poste de chef a tous les deux. Reste proche avec tes amis et encore plus avec tes ennemis. Salut, Dr. Mannequin. Dr. Ange Démoniaque. Tu n'es pas l’ennemi. T'es juste la compétition. Qu’est ce qu'on est en train de faire ? T'as besoin d’une définition ? Il y a d’autres options. C’est une tumeur, qui presse votre nerf optique. T'as la syphilis. Je ne sais pas comment ça a pu arriver. Toi et Alex ? Tu m’as refilé la syphilis ?! Tu sais, certaines personnes appeleraient ça une relation. - Qui ? - Moi. Oh, mon Dieu. Tu craques pour lui. Qu’est-ce qui fait qu'un super médecin déménage de New-York à Seattle ? - Bonjour, je suis Addison Shepherd. - Shepherd ? Et vous devez être la femme qui couche avec mon mari. Pour être un bon chirurgien, vous devez penser comme un chirurgien. Les émotions sont à banir. Rangez-les soigneusement de côté et entrez dans une chambre propre et stérile, là où la procédure est simple... Couper, suturer et fermer. J'ai l'impression de vous avoir déjà vu. Vous êtes déja venu avant ? Une fois. Ça s'était très bien passé. Je connais ce regard. Ça ne peut être que deux choses. Soit c’est votre patron qui vous mène l’enfer, Soit c’est votre petit-ami. C’est lequel ? Les deux. Mais parfois vous êtes confronté à une blessure qui ne guérira pas... Mon copain est mon patron, ce qui était un problème. Mais le plus gros problème, c’est que mon petit ami a une femme. Je vous propose de vous offrir celui-ci. Une incision qui déchire ses points de suture. Addison, que fais-tu ici ? Ta coiffure est différente. Beaucoup de choses sont différentes. Ils sont plus longs. J’aime bien. C’est très Russell Crowe. - Que fais-tu ici ? - Toi, que fais-tu ici ? Tu es juste parti en laissant tout. Ta maison, ton poste, tes amis. - T'avais une vie à Manhattan. - Avais. Et maintenant, tu as une copine à Seattle. Elle me semble... gentille. La glace sur laquelle tu es... est fine. Elle est jeune. Elle est subjuguée parce que tu es neuro-chirurgien, mais elle est gentille, et c’est ce que tu cherchais, non ? L’anti-Addison ? Si t'es venue ici pour essayer de me récupérer, tu peux oublier. Je l’ai fait. J’ai traversé le pays pour te montrer nos photos de mariage, t'ennivrer, te mettre dans mon lit, te faire réaliser que tu ne peux pas vivre sans moi. Relax, Derek. Je suis ici pour le boulot. Je dirige le cas S.J.J.T. que vous avez admis la semaine dernière. - Et d'après les indications de Richard, je... - Richard savait que tu venais ici ? Il m’a demandé de venir. - Il ne te l’avait pas dit ? - Non. Hmm. Eh bien, surprise. Mais les cheveux... Tu sais que j'ai toujours eu un faible pour Russell Crowe. Laisse-moi voir. Pas de lacérations, enflement normal. George  t'a vraiment bien frappé. Ce type est un poids plume. J’aurais pu le retourner en une seconde si je l’avais voulu. Ouais, alors pourquoi tu l’as pas fait ? Tu plaisantes ? Je prévoie une carrière en chirugie plastique de toute façon. Je ne peux pas me permettre de blesser ces bébés. Et surtout pas quelqu’un comme O'Malley. Tu l’as vu venir. Ce type frappe comme ma soeur. Donc d'après ta définition, tu t’es fait battre par une femme ? Ouvrez le champagne ! Alors mon pote Alex a finalement eu ce qu’il méritait ? George l’a foutu par terre d’un seul coup de poing. T’aurais dû voir ça. Je ne veux pas en parler. Allez, champagne ! Tu l'as mérité. Je peux avoir une bière ? Jouons le jeu de celui dont la vie est la plus nulle. Je vais gagner. - Je gagne toujours. - Tu ne veux pas jouer avec moi. Oh, si. Je vais même commencer. Derek  est marié. George, de la bière goutte de tes narines. Je t'ai dit que je gagnerais. Non,  tu ne gagnes pas. Tu m'as entendu ? J'ai dit que Derek est marié. Comme un marié obstiné, adultère et menteur. Rien de ce que tu pourrais dire ne battrait ça. Je suis enceinte. Je gagne. Joe, ça va ? Okay, peut-être que Joe gagne. Joe, allongez-vous. Vous avez appelé des brancards ? Asseyez-vous et calmez-vous. On doit vous emmener à l'hôpital passer des examens. Des examens ? Non, j'ai pas besoin d'examens. Je vais bien. Mec, tu t'es effondré par terre. C'est votre bar. Vous savez à quel point ce sol est sale. - Le pouls radial est bon. - Mineure contusion du crâne. - Tu couches avec quelqu'un ? - Quoi ? Qui ? Pourquoi c'est un tel choc ? Même George a eu droit à de l'action. Correction. George a attrapé la syphilis. Comment ça se fait que je ne savais pas que tu couchais avec quelqu'un ? Oubliez ça. L'hôpital est de l'autre côté de la rue. Je peux très bien traverser la rue tout seul. - Oh, je crois qu'on devrait... - Non, je m'en occupe. Joe ! Très bien, des détails. T'es enceinte ? Tu vas faire quoi ? Tu sais ce qui arrive aux internes enceintes. Je ne vais pas passer dans l'équipe vaginale ou passer ma vie à pouponner. Je suis très douée. La chirurgie, c'est ma vie. - La question est : avec qui tu couches ? - Juste un type. J'ai droit qu'à ça ? Tu ne peux pas me sortir un truc comme ça et espérer te débarrasser de moi. Regarde-moi faire. Pourquoi t'es revenue ici ce soir ? - T'as pas rencard avec McRêve ? - Plutôt McMarié. McQuoi ? Je suis venue voir Joe. Tu crois que ça va aller ? Tu crois qu'il va devoir être opéré ? Opération... oui. Okay... difficile à dire. L'artère basilaire est gonflée comme un ballon, saignements sub-arachnoïdien et un anévrisme de la taille d'une balle de golf. Pas possible de couper un truc comme ça. Pas sans des doigts magiques. Ou une opération sous hypothermie. Vous allez faire un opération sous hypo... Il va faire une opération sous hypothermie. J'aimerais bien essayer. Mais j'ai d'abord besoin d'infos sur les antécédents du patient, ses résultats d'examens et une angio cérabrale. Je suis ivre. Meredith... McBatard. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis de son côté à elle, mais on parle d'une opération sous hypothermie ici. C'est reconnu. Meredith. - Va-t-en. - Attends. On devrait en parler. Voilà ce que j'en pense. Non. Arrête de me suivre. Laisse-moi au moins m'expliquer. T'expliquer ? Tu sais quand t'aurais dû t'expliquer ? Le soir où on s'est rencontré dans le bar, avant tout le reste. Ouais, ça aurait été le bon moment pour en parler. Ecoute, je sais ce que tu ressens. Vraiment ? Tu vois, j'en doute. Parce que si c'était le cas, tu la fermerais, tu te tournerais et tu retournerais à l'intérieur, parce que tu réaliserais que je suis prête à monter dans ma voiture et à t'écraser dans le parking ! Donne-moi les clefs. - Je vais bien. - Meredith, donne-moi les clefs. Allons-y, okay ? Et le mari était le pire. Je reviendrai demain matin prendre mon service. Et vous... reposez-vous. Que fait-elle ici ? Toi et moi savons qu'elle est la meilleure dans son domaine. Amener Addie ici était une décision professionelle, pas personnelle. Oh, quel soulagement. Ce n'est pas personnel. C'est personnel pour moi. Le travail de mon unité chirurgicale - n'a rien à voir... - N'y mêlez pas ma femme ! N'y mêle pas ta vie privée. Burke sera le chef de la chirurgie jusqu'à ce que je sois à nouveau sur pieds. Vous avez donné le poste de chef à Burke ? Comme je l'ai dit, il n'y a pas de place pour la vie personnelle dans le poste de chef. Ça veut dire quoi ? Ça fait combien de temps que tu couches avec une internes ? Alors je crois qu'une partie du poste de chef est personnel. Ferme la porte en sortant. Allis. Babcock. Clamp d'angle droit. Je stériliserai tout quand j'aurai terminé. Les infirmières de sauront même pas que j'étais là. Mes lèvres sont scellées. Alors j'ai une question à te poser. J'ai regardé le planning, et j'ai noté qu'on était libre tous les deux ce soir. J'ai fait une réservation. J'ai un restaurant favori. Ce n'étaient pas des questions. Voudrais-tu aller dîner avec moi ce soir ? Tu sais, le bloc opératoire est le seul endroit où je peux venir et penser... et j'étais en train de penser, okay ? Bien sûr. Je  comprends. Je ne suis pas une personne violente. Je suis pacifiste, mais, tu sais, il a... Il n'a pas cessé de pousser et pousser, il m'a poussé et je l'ai repoussé. J'ai été poussé, et maintenant, il... Tu sais quoi ? Si Alex tente de lever la main sur toi, tu me le dis. Je m'occuperai de lui. Je n’ai pas besoin de toi pour... t'en occuper. Si Alex commence quelque chose, je m'en occuperai moi-même. Je peux m'en occuper. Okay tout le monde, répartition des tâches. Yang, tu t'occupes des sorties. O'Malley, rapport en salle E19. Grey, viens me voir. Et qui était de garde la nuit dernière ? Nul, nul, nul. - A refaire avant le déjeuner, compris ? - Compris. Karev, ne me tente pas. Quelqu’un est populaire. Ce qui veut dire ? Il y a eu une requête spéciale rien que pour toi. Le chef doit passer par tout ceci ? Avant le déjeuner. Après, vous avez des appels à passer, un budget à approuver, deux réunions du personnel, et quatre concernant les consultations de Richard, y compris les vôtres. Absolument. Aucun problème. Puceaux... Alors les félicitations sont de rigueur. Ne panique pas, Shepherd. Je serai seulement ton patron pendant quelques jours. Je suis bien conscient du temps de rétablissement de Richard. Je suis celui qui l'a opéré, tu te souviens ? C'est vrai. Tu l'as opéré, il a survécu et m'a choisi pour lui succéder tout en recrutant ton épouse. Visiblement, il a des dommages cérébraux. Où est-ce ton ex-épouse ? Je suis un peu confus par tout ça. Ah, nous sommes séparés. Désolé d'interrompre, Dr. Burke. - Vous n'interrompez jamais. - Elle interrompt toujours. Je cherchais juste à vérifier - si le Dr. Burke a bippé l'in... - L'interne que vous avez demandé. Il l'a fait. Déterminez le S.J.J.T. Syndrome Jumeau-Jumeau de Transfusion, jumeaux foetaux unis. Unis par ? Des vaisseaux sanguins dans le placenta. Ce qui signifie ? Un jumeau reçoit trop de sang, l'autre trop peu, mettant en danger la vie des deux. Je m'attendais à ce que vous sachiez cela, Grey. Vous m'avez dit qu'il n'y avait pas beaucoup de chance que quelque chose puisse être faite, mais... le S.J.J.T. est impossible habituellement à opérer, à moins de tomber sur la poignée de chirurgiens dans le monde qui savent comment séparer les vaisseaux sanguins foetaux, ce qui est heureusement votre cas. Nous allons vous admettre en chirurgie demain. Si jamais vous avez des questions, svp demandez le Dr. Grey. D'après ce que j'ai vu, elle est l'une des internes les plus populaires de l'hôpital. J'aurais pu répondre à votre question si vous m'en aviez donné l'occasion. Levez la tête, Grey. Je  suis sévère avec tout le monde, pas uniquement avec les femmes qui couchent avec mon mari. Faites une échographie... Salut. Pourrais-je avoir le dossier pour la E19, svp ? Merci. Oh, bien. Vous êtes ici. - Allons-y. - D'accord. - O'Malley ? - Ouais. - Vous êtes en train de me toucher. - Eh bien, oui. Non. Carmen... Je veux que vous m'écoutiez attentivement. Aussi longtemps que je serai là, je ne saurai pas ce qu'il se passe dehors avec mes docteurs, mes patients ou mon hôpital. Aujourd'hui vous êtes mes yeux, mes oreilles. Je veux que vous soyiez une éponge. Une éponge ? Vous me rapporterez tout ce qui se passe dans cet hôpital. Je suis une éponge investigatrice. Je ne suis pas dupe, O'Malley. Il se passe trop de choses qui échappent à mon champ de contrôle. Ça s'arrête aujourd'hui. Uh, Burke, t'as donné donné Grey à Addison ? T'es sûr sûr de ça ? Ce n'est pas ta décision, Shepherd. Et pour info, je suis toujours sûr. Tu m'as besoin pour quelque chose ? - Parce qu'en tant que chef, je suis... - Chef intérim. Chef néanmoins. Toujours prêt à tenter une intervention ? C'est l'emplacement de l'anévrisme qui la rend délicate. La température de votre corps sera suffisamment diminuée pour vous prémunir contre des risques de dommages et d'arrêt cardiaque. Ce qui arrête les saignements dans le cerveau, et réduit les risques de rupture. J'ai 45 minutes pour agraffer l'anévrisme... Avant que je n'intervienne et remette le coeur en route. Vous voulez me congeler, drainer mon sang et arrêter mon coeur ? Et vous ramener. En moins de 45 minutes. Et si c'est plus long, c'est gratuit ? Non. Dr. Yang, vous pouvez y aller et préparer les analyses pré-op. Combien ? Combien une telle chose peut-elle coûter ? Je ne pense pas que c'est le moment de se préoccuper de tout ça. Hey, écoutez, vous me dites que vous pouvez me tuer puis me ramener. Je vous crois. Vous êtes des médecins. Mais je possède un bar. Je n'ai aucune assurance, donc je ne me sens pas aussi concerné par cette opération que par comment je vais faire si j'y survi. J'ai besoin d'un chiffre. Dix mille ? Vingt ? Trente ? C'est au moins deux cent dollars. Au moins. Qui est Halloran ? Le patient dans la 4115. Cheveux rouges ? L'épouse tricotte tout le temps ? Il a eu une colectomie ? Oh, le mec du colon, c'est vrai. Qui est Monterosso ? 4238. La maman avec les charmants enfants. Elle a eu une fièvre post-op hier soir. - Tu as passé 2 heures à l'examiner. - La fille avec l'hernie, c'est vrai. Tu as passé la semaine dernière à traiter ces patients. Comment peux-tu ne pas connaître leurs noms ? La chirurgie est l'unique spécialité où on ne perd pas de temps à connaitre nos patients. - Il y a des labos de viande, on est les bouchers. - Ce sont des êtres humains. Tu sais ce qu'est un être humain, - n'est-ce pas, ange démoniaque ? - Je ne suis pas démoniaque. A moins que le mal ne te fase craquer. T'es-tu déjà réveillé le matin en réalisant que personne ne t'aime et, je ne sais pas, t'en faire ? Oh. Je pense que quelqu'un m'aime bien. Hey. Quoi, tu ne parles plus maintenant que tu es chef ? Hey, Burke ! Que veux-tu ? Quoi ? Que veux-tu ? Tu ne veux pas venir dîner avec moi. Tu ne veux plus me voir dans la salle de repos, et il est clair que tu ne veux plus me parler. Je pourrais prétendre que je le sais, mais je n'ai toujours pas ton numéro de téléphone personnel. Alors dis-moi, qu'est-ce que tu veux ?! Ne me crie pas dessus. - On a une conversation en ce moment. - Eh bien, que veux-tu ? Je ne sais pas ! Découvre-le. Quel est le rapport ? Pas  de rapport. C'est très calme aujourd'hui, monsieur. Il n'y a pas de nouvelles, des ragots, des opérations dont je devrais être au courant ? Allez, qu'elle est la rumeur, O'Malley ? Vous savez, rien dans les couloirs, rien dans les O.R., et dans les escaliers. En particulier, vous savez, rien ne s'est passé dans... ce sont juste des escaliers. On m'a dit que vous étiez dans une chemise de nuit, mais je devais venir voir ça par moi-même. Très joli. Huh ? J'en entendu dire que O'Malley vous a démoli. Joli oeil. Whoa, qui a envoyé ça ? Nous avons tous participé. Tout le personnel de l'étage. Eh bien, dites à tout l'étage un grand merci. Oui, je le ferai. Alex, vous devez me faire sortir de là. Faites-moi transférer au County Hospital ou autre. Oh, vous ne voulez pas allez au County. Je veux dire, ici ils savent comment vous tuer et vous ramener. Mais au County, ils savent juste comment vous tuer. Sans blague. Je ne peux pas me payer ce luxe, mec. Je vais perdre mon bar. Hey, Joe, que faisais-tu ? Hey, Scooter. Okay. C'est à moi. Bien, chaque chose en son temps. On va commencer par essayer de vous sauver la vie, mec. Le bar c'est ma vie. Vous savez ça. Vous avez fait la fermeture presque tous les soirs depuis que vous êtes là. Je vais devoir le fermer ou le vendre. Vous ne pouvez pas faire ça. Cet endroit est une institution. Je suis le propriétaire de ce bar de l'autre côté de la rue depuis 14 ans, et je n'avais jamais mis les pieds dans cet hôpital jusqu'aujourd'hui. Ecoutez, je vais vous payer mon addition, d'accord ? Ca servira à quelque chose. Combien je vous dois ? Pas loin de 1000$. Um, et si je payais, disons, 60... C'est bon. Je vous paierai le reste plus tard. Hey, champion ! Qu'est-ce qu'il leur prend d'aller voir le mari d'une autre femme ? Excusez-moi ? Ce qu'il m'arrive. Jeff est parti avec les longues jambes en mini-jupe qui a répondu à ses appels à ma 3ème semaine de grossesse. Par ailleurs, ce gel est vraiment froid. Je suis désolée. Désolée pour votre mari. Etes-vous désolée pour le mari du Dr. Montgomery Shepherd ? Je vais faire quelques examens aujourd'hui. Je pari qu'elle a demandé à travailler avec vous. C'est ce que j'aurai fait. Je vais aller vérifier vos examens. Salut, beauté. Respirez profondément. Etre malade dès le matin ça doit craindre. Juste pour que ce soit clair, ne dites pas un mot de ce que vous avez entendu la nuit dernière à qui que ce soit, rien à propos de moi, de Meredith, de Meredith et du Dr. McRêve. Hey, Dr. Burke. Joe. Um, signes vitaux stables durant la nuit. Les scans ne montrent pas de saignements. Les E.K.G... montrent... un rythme sinusoidale normal. Aucune ischémie, aucuns disrhythmias. Ça m'a l'air bien. Informez-moi s'il y a des changements. Oh, bonjour, chef. Non, il ne se passe pas grand chose. Outre le fait que votre chef intérim embrasse mon amie dans les escaliers. Mais hey, être une éponge, ça craint. Tu parles tout seul maintenant ? Oui. Non ! Merde. je suis une mauvaise éponge, une éponge perméable. Je vais révéler tous les mauvais secrets, car je suis un mauvais menteur. Je n'arrive même pas à mentir sur le fait que je parle tout seul. Tu es jolie aujourd'hui. C'est mon nouveau rouge à lèvres. car la femme de mon ex-petit ami ressemble à Isabella terrifiante Rossellini, et je ressemble... à moi. J'essaie de la surpasser alors que c'est elle la victime ici. Ca a l'air débile ? Pas débile. Intelligent. Tu sais, le gloss, ça prémuni contre les lèvres gercées... et... ex-petit ami ? Je suis une maitresse démoniaque. Mais quand même, tu es jolie. Merci. Que fais-tu ici ? - Euh... - Viens, O'Malley. Parle. Okay. Connaitrais-tu une quelconque raison pour laquelle Cristina embrasserait Burke ? Après tout ce temps, tous tes avertissements concernant le fait que je couche avec mon chef, - et tu fais exactement la même chose ? - Ce n'est pas pareil. - C'est exactement pareil ! - Toi et McRêve avez une relation. - Et toi et Burke êtes en... - Suisse. C'est vraiment neutre là-bas. Ils y font de très belles montres. As-tu pris la peine de parler à Burke du bébé ? Vas-tu le faire ? Meredith, n'allons pas dans cette direction? Peut-on juste accepter le fait qu'il y a des choses que je veux garder pour moi, et dont je ne veux pas parler sans fin ? Alors pourquoi t'être confiée à moi si tu n'as plus l'intention d'en discuter ? Pourquoi me l'avoir dit ? Quand j'ai appris pour la mini-jupe, je l'ai appelée et invitée à déjeuner. Elle était parfaitement civilisée. J'ai dit que je ne lui en voulais pas à elle, mais à ce qui c'était passé. Mais je voulais juste mettre un visage sur la garce qui a fait renoncer mon mari à 15 ans de mariage. Vous avez une seconde ? Ca dépend ce dont vous avez besoin. Bon dieu, qui est le Dr. McRêve ? Moi. Je suis le Dr. McRêve. Je suis grand et beau. J'aime relever les défis, évaluer les difficultés à sortir avec les belles femmes. J'essaie de devenir un chirurgien. - t'as eu un sacré culot de demander Meredith. - Arrête. On la recommande chaudement. - Exaxt. - Alors tu ne la recommandes pas ? - Non, je n'ai pas dit ça. - Juste pas pour ses qualifications médicales. Oh, ferme-la. - Dr. Shepherd ? - Oui. Les analyses confirment les anormalités qu'on a vu à l'échographie. Je crois que vous devriez venir et voir pas vous même. D'accord. Allons-y. - Meredith. Meredith. - Non. Eh bien, pas de rapport. Ouais. Pareil que tout à l'heure, il n'y a rien, chef. Je devrais y aller. Oh, en fait, il y a quelque chose, monsieur. Burke et Shepherd qui marquent leur territoire sur l'aire de jeux ? Non, monsieur. C'est à propos de Joe, le barman, leur patient pour la chir sous hypothermie. Vous voyez ? Effusion pleurale bilatérale avec des marques d'œdème sous-cutané. Vous pouvez traduire, s'il vous plaît ? Nous avons apparement détecté le début d'une insuffisance cardiaque chez eux. Ne vous affolez pas. Mes bébés vont aller bien ? Je vous conduit en chirurgie. On n'attend pas. Préparez le bloc.  Allez ! Dis à Pete de nettoyer les robinets tous les soirs, pas un soir de temps en temps, tous les soirs. Et rappelle-lui que la livraison se fait à 6h. Les barillets vont dans le fond. Oh, encore une chose, il y a un peu d'argent sur l'étagère d'en haut du placard de l'entrepôt. On opère nos patients. C'est tout. - Je sais, mais... - Je compatis. Vraiment. Mais résoudre les problèmes financiers de Joe n'est pas mon travail. C'est pas ton boulot, et c'est certainement pas ce que je t'ai demandé. Ça me semble juste bizarre de l'ouvrir, le recoudre et de le laisser sans rien. Si on lui sauve la vie, c'est pas comme si on le laissait sans rien. C'est tout ce que je peux faire pour le moment. On commence à le rafraîchir. Je vois pas grand chose d'ici, O'Malley. Je sais. Je suis en train de chercher une ouverture pour aider Joe. Vous connaissez Joe ? Oh, oui. J'étais la seule interne de mon année. Je ne connaissais personne, et personne ne me connaissait à part Joe. Il me connaissait. Alors vous et Joe... Vous pensez vraiment qu'à ça, c'est pas possible. Vous êtes ignoble. C'est pour ça que t'as eu la syphilis. Joe a été le premier à dire que je ferais un bon chirurgien, sans rien y connaître. Mais c'était quelque chose alors que je n'avais rien. Oh, bien sûr. Moi j'ai un coeur de pierre, et toi tu apportes des friandises. Un déjeuner en travaillant. Des friandises pour regarder Joe mourir. Il ne va pas mourir-mourir. Ils le sortiront de là. Il va mourir-mourir. Plus de pouls-pouls. Il va être mort-mort. C'est une barre céréales, Alex, pas du popcorn ou des chocos à la menthe. C'est bon. Mort. Excusez-moi. Pardon. Julie, on va juste faire une laparoscopie. Vous ne sentirez rien. Et les jumeaux non plus. Très bien, allons-y. Lame fine. Commencez avec une inscision de 3 millimètres. On arrête le flot sanguin pour... ? Protéger le cerveau, opérer dans un champ sans sang et éviter de rompre l'anèvrisme. Et reffroidir le corps pour... ? Provoquer l'hypothermie. Ce qui maintient le tissu jusqu'au retour du sang. Température corporelle: 15 degrés. OK, Joe. C'est l'heure de mourir. Electro plat. Très bien. - On a 45 minutes. - Lancez le chrono. Alors, c'est quoi ton histoire avec Joe ? On dirait que tout le monde ici en a une. Commence. OK. Je suis allé chez Joe la veille du jour où j'ai commencé à travailler ici. Ça faisait seulement quelques jours que j'étais en ville. J'ai rencontré cette femme. J'étais saoul et elle a profité de la situation. Ou alors elle était saoule, et j'ai profité de la situation. J'étais saoul et elle a... non. On était saouls, c'est sûr. Quelqu'un a profité de la situation. De toute façon, j'aime y penser comme à mon intégration à Seattle. Et toi ? Oh, eh bien je n'en ai pas. Je voulais juste entendre la tienne. Alors techniquement, la paperasse a juste besoin d'être sousmise avant minuit le jour de l'opération pour qu'elle soit prise en compte ? Oh, très bien. Merci beaucoup. Merci. Comment vous vous en sortez, Grey ? Bien. Ça va. - Je suis sympa une fois qu'on me connaît. - Non, c'est pas vrai. - On pourrait être de bons amis. - Alex, jamais de la vie. - Jamais. - Pourquoi ? Donne-moi une bonne raison pour qu'on le soit. Qu'est-ce que tu as de vaguement humain ? Ça va trop lentement. J'espère que Joe s'en sortira. Il en est capable. Il le fera. Il le faut. Ah, c'est pas vrai. J'arrive pas à faire tenir le clamp. Donnez moi-- très bien, on va juste passer autrement. Il reste combien de toi ? - Irriguez, svp. Irriguez. - 17 minutes. Shepherd, il va me falloir 8 minutes pour le ramener, le réchauffer. Il est temps de faire compter les 17 minutes suivantes. - Passez par là. - Vous le voyez ? Il est mort, techniquement, ce qui est scientifique, et c'est énorme. Alors j'ai pensé qu'une fondation de recherche trouverait ça intéressant. Alors essentiellement, vous voulez donner le corps de Joe à la science ? Au moins pour les 17 minutes à venir. - Une bourse subventionnée par le privé. - Dans un but pédagogique. Nous sommes un hôpital universitaire. La chirurgie sous hypothermie peut être prise en compte. Je ne pensais pas que vous étiez le genre de personne à me contredire, O'Malley. Avec tout le respect que je vous dois, monsieur, ça vaut le coup d'essayer. C'est la vie de quelqu'un. C'est toujours la vie de quelqu'un, O'Malley. Cessez de me tourner autour. Vous pouvez y aller. Huit minutes. Il faut qu'on commece à le réchauffer, Sherpherd. Prenez les bipolaires, svp. Merci. - Shepherd, il faut qu'on commence. - Une minute. - Maintenant, c'est maintenant, Shepherd. - J'arrive pas à l'avoir. Ah, le voilà. Je l'ai. Ça y est. Tu en es certain ? Je suis toujours certain. Très bien. Bon travail, tout le monde. Il est à toi, chef. Très bien, rattrapons Joe avant qu'il ne se dirige vers la lumière. Commencez à le réchauffer. On retire les clamps. Branchez la pompe. Surveillez les pressions de perfusion cérébrale. Gardez le M.A.P. au-dessus de 60, svp. Je sais que ça vous plait, Preston. C'est grisant d'être le chef. Vous n'êtes jamais plus entouré, jamais plus seul. Vous êtes le père, le patron, le vieil ami de tout le monde. Les choix qu'on fait -- de nettes coupes et points de suture, pas d'émotions, pas de compromis, pas de vie personnelle. Richard-- On vient de me faire une neuro-chirurgie. Je suis entouré de corbeilles de fruits. Les gens ne viennent me voir que pour me baiser les pieds. Je vous ai donné la place pour une raison, Preston. Vous et moi... On est pareil. On place le boulot en premier. C'était l'opération la plus géniale que j'aie jamais vue. Vous avez tué un homme et vous l'avez ramené à la vie. Vous l'avez ressuscité. Mon dieu, que ressentez-vous ? Etes-vous déchaîné? C'est... comme si vous ne pouviez pas y croire. Dites, vous avez toujours ces réservations ? Parce que je meurs de faim. Cristina... Je crois qu'il y a des choses dont on devrait parler. Ouais, ouais. C'est très clair. Vraiment? On s'est voilé la face en pensant qu'on peut continuer comme ça sans aucune conséquence. Conséquence? Il faut penser à nos carrières, notre réputation. On fait passer le boulot en premier. Et tu es très concentrée, je respecte ça. Merci. De rien. Oh, tu fais une croix là-dessus. Je crois que c'est mieux de faire les choses proprement. D'accord. Avant que ça ne devienne trop compliqué. - Avant que ça ne devienne... - Embrouillé. Oui, oui. Ce serait... ce serait pas une bonne chose. Ça n'a rien de personnel. Montrez vous, O'Malley. Que ça vous rapporte des points ou non, même venant de moi. C'est juste qu'elle me rappelle quelqu'un que je n'aime pas beaucoup... quelqu'un que mon mari aime beaucoup, surtout en lingerie fine. Vous comprenez. Non, non, je ne comprends pas. Eh bien, elle couche avec votre mari, n'est-ce pas ? Mme Philips... Je n'ai pas la classe et la patience du Dr. Grey, alors laissez-moi être franche. Mon mari ne m'a pas trompé. C'est moi. Alors la personne trompée ici, c'est le Dr. Grey. Alors je crois que vous devriez vraiment vous excuser. Un soir je garais ma voiture et ouvrais ma porte: quelque chose avait changé. Rien n'avait changé, tout était pareil, mais quand même... quelque chose avait changé. Et je restais là debout un moment... et j'ai réalisé. Tu vois, pour moi il y a des moments, le plus souvent quand je suis en salle d'op, quand je réalise ce qui va se passer. Alors j'ai monté les escaliers. Et en marchant dans le couloir, j'essayais de me préparer. J'ai marché sur une veste d'homme qui ne m'appartenait pas. Et tout ce à quoi je croyais... a changé. Parce que la veste qui ne m'appartenait pas était une veste que je connaissais. Depuis je sais qu'en allant dans ma chambre je ne verrai pas uniquement ma femme et un autre. Je verrai ma femme avec Mark, qui pourtant était mon meilleur ami. C'est juste tellement terre à terre et habituel et sale et cruel. Surtout cruel en fait. Je suis parti. Je suis venu ici. - Et tu m'as rencontré. - Et je t'ai rencontré. Et j'étais quoi pour toi ? La fille avec laquelle tu couchais pour te venger ? Tu étais une bouffée d'oxygène. Comme si j'allais me noyer, et que tu m'avais sauvé. C'est tout ce que je sais. Ce n'est pas suffisant. On dit que l'entraînement amène au succès. La théorie est que plus vous pensez comme un chirurgien, plus vous en devenez un... et plus vous arrivez à rester neutre, clinique... Ouvrir, suturer, fermer... Et plus il devient difficile d'apprendre à s'arrêter. Je pensais bien voir ta sale tronche ici ce soir. On t'as donné les bonnes nouvelles ? S'arrêter de penser comme un chirurgien. O'Malley  ! On m'a dit ce que tu avais fait, champion. Et de se rappeller ce que penser comme un être humain veut dire. La clinique a une certaine mesure. Je ne peux pas confirmer mon rendez-vous sans dire qui prévenir en cas d'incident, quelqu'un qui pourrait être là au cas où et... pour m'aider à rentrer, tu sais, après. Juste pour te dire, c'est ton nom que j'ai inscrit. C'est pour ça que je t'ai dit que j'étais enceinte. - C'est toi qu'ils devront prévenir. - Vraiment. Oui, c'est toi. Peu importe. Peu importe. Il m'a largué. Tu te rends compte que tu es en train de me serrer dans tes bras ? Tais-toi. C'est moi qu'ils devront prévenir.