George ne sait pas que j'existe. Tu veux sortir avec moi ? Et si ça ne me plait pas ? - Je ne te laisserais pas me faire ça, Alex. - Je sais que je suis un con. Je crois que j'ai trouvé un moyen de sauver des vies. J'ai trouvé des patients pour un essai clinique. La tumeur diminue. Le virus fonctionne. - Tu gardes un journal ? - Ce n'est pas le mien. - A qui est-il ? - A ta mère. Je suis un roc. Je suis une île. C'est le mantra d'à peu près tous les chirurgiens que j'ai rencontrés.</i> Nous aimons penser être indépendants, solitaires, dissidents...</i> que tout ce dont nous avons besoin dans notre travail est un bloc, un scalpel, et un corps de bonne volonté.</i> - Yang est de garde, ce soir ? - Ouais. Pourquoi crois-tu que c'est si propre, ici ? mais la vérité est que, même les meilleurs d'entre nous ne peuvent le faire seul.</i> La chirurgie, tout comme la vie, est un sport d'équipe.</i> Si je peux me permettre, tout cette histoire d'"y aller doucement"... C'est la meilleure idée qui soit. Ca enlève la pression. Ouais. On peut sortir ensemble, sans toutes ces attentes. Pourquoi brusquer les choses ? Exactement. Et éventuellement, vous devez vous secouer les fesses et décider...</i> pour quelle équipe vous vous battez. L'une des joies de la cohabitation est de prendre le petit déjeuner ensemble. Aujourd'hui, je ne peux pas car Bailey nous a bipés très tôt. Je suppose que tu n'as pas le temps de regarder notre boulot dans le plus grand journal médical. Ils ont publiés notre essai clinique ? C'est en couverture. "Une nouvelle méthode dans le traitement des gliomes malins inopérables" "La méthode Shepherd." Qu'en penses-tu ? C'est une photo, une grosse photo de toi. Tu fais une sale tête. Je ne fais pas une sale tête. J'adore cette photo. Je dois y aller. "La méthode Shepherd." Il était temps que cet hôpital ait une bonne publicité pour changer. Oh, j'ai entendu dire que vous aviez trouvé un donneur. Oui, monsieur. La dernière pièce du puzzle est finalement en place. C'est le jour J, Dr. Bailey, le jour où Seattle Grace revient dans la danse. Shepherd en première page du journal national, se vantant d'une chirurgie tape-à-l’œil... Je ne vois pas Mercy West s'occuper d'un projet de cette magnitude, et vous ? Je préfère attendre qu’on ait terminé cette chose avec de claironner. Oui, c'est une bonne idée. Nous ne voulons pas lui porter malheur. Mange ça, Mercy West. Seigneur, je t'ai cherché partout. Très tôt ce matin, j'ai eu une palato plastie. Tu as vu ça ? - "La méthode Shepherd" ? - Ouais, ouais, très impressionnant. - Ecoute, hier soir, Erica... - Tu penses qu'ils ont retouché sa photo ? Cet homme n'a pas un seul satané pore. Tu peux m'écouter ? J'ai besoin de toi maintenant. Je suis un peu fatigué, mais si tu veux être au dessus et faire tout le travail... Non, il faut que je parle. Hier soir, Erica et moi... nous... Nous l'avons fait. En quelque sorte. - Félicitations. - Non. Non, non. Ce n'était pas bien du tout. J'ai paniqué. Je n'ai pas pu aller en bas. J'ai essayé mais c'était tellement bizarre et médical comme un toucher vaginal. Je suis partie ce matin avant qu'elle ne se réveille. Je n'ai même pas pu la regarder. Et si moi et Erica sommes... Et si nous faisions une erreur ? - Où vas-tu ? - Je ne peux pas parler de ça. Oh allez. Tu adores parler de ces choses là. Une fille sur une fille. C'est chaud. Deux filles qui deviennent cochonnes et qui aiment ça ? C'est chaud. Une des filles qui explique à quel point c'était pourri ? Déprimant et mal. Très mal. Le Chef veut que nous donnions l'un de nos internes à George ? Sauf pour Grey. Elle a déjà perdu O'Malley. T'as qu'à lâcher ton plus gros boulet. Oh, s'il te plait. Ce sont tous des boulets. C'est pourquoi j'ai besoin des quatre, pas seulement trois. George rempli de la paperasse, qui lui donne sa liberté de médecin, donc j'ai pensé que c'est le bon moment de décorer son casier. - Donne-moi ce café. - Ok. Je ne veux même pas de reconnaissance, mais l'essai clinique était mon idée. Et j'ai du le supplier de le faire, plus d'une fois. C'est normal que tu veuilles de la reconnaissance. J'en voudrais moi. Quand tu baises les spécialistes, tu te fais baiser. Ils ont tous les pouvoirs. Les internes. Vous pouvez baiser les internes. Je veux dire, "sortir avec". Les résidents devraient sortir avec les internes, parce que nous ne sommes pas effrayants. J'ai lu cette étude, une fois, qui disait que les internes ne portent plainte que rarement pour harcèlement sexuel parce que nous nous sentons si fragiles et faibles dans l'environnement hospitalier, donc c'est bon. Les internes... l'autre viande blanche. Où allons-nous ? Tu verras quand on y sera. Dr. Bailey, je suis dans le service du Dr. Sloan aujourd'hui. Personne n'ira dans son service. Vous êtes tous avec moi. - Où allons-nous ? - Tu verras quand on y sera. Tu as vu ton casier? J'ai mis une bougie parfumée dedans, et maintenant tes blouses vont sentir comme les petits pains à la cannelle. - Sympa, merci. Dr. Bailey, le Dr. Sloan réalise un avancement transpalatal. Je n'en ai jamais vu. Hahn a dit que je pourrais participer à son pontage aortique. Et je dois vraiment aller au dispensaire. Je l'ai pourvu en infirmières et en aide soignant, mais je suis le seul médecin de garde, et j'ai du travail administratif à... Aujourd'hui ne vous concerne pas. Cela ne concerne pas les services dans lesquels vous souhaiteriez être. Cela ne concerne pas votre carrière. Cela me concerne, moi. C'est un projet sur lequel je travaille depuis longtemps, et c'est très important pour moi, donc ca sera très important pour vous. Et la seule manière pour qu'on se débarrasse de ça est de travailler en équipe, donc, aujourd'hui vous n'êtes pas quinze docteurs distincts, vous êtes une équipe de chirurgiens qui représentent cet hôpital. Tout le monde a compris ? Pourquoi ont-il besoin de tant de médecins pour une seule opération ? Parce que ce n'est pas qu'une seule intervention. Ce sont douze interventions... Six transplantations rénales dans six blocs opératoires, en même temps. Une donation rénale par paires. Un échange à six sens... Six personnes qui font don d'un rein à six parfaits étrangers, Six personnes qui reçoivent un rein de six parfaits étrangers. Douze personnes qui s'en vont heureuses. Une donation rénale par paires. - Aussi connue sous le nom de... - Une chirurgie domino. Grey anatomy S05E05 Il n'y a pas de "Je" dans une équipe</font> Stan Mercer, 46 ans, défaillance rénale chronique suite à une H.T.A. Sa femme ici présente veut lui donner un rein mais elle n'est pas compatible. Donc elle va donner son rein à Mrs. Chen ici qui est compatible, pendant que Mr. Mercer recevra le rein de ce jeune homme, aujourd'hui. Ravi de vous rencontrer. P.J, s'il te plait. Kurt Walling, 58 ans, défaillance rénale chronique suite au diabète. Son fils P.J n'était pas compatible, donc Mr. Walling va recevoir le rein de Mrs. Herman aujourd'hui. - Merci pour le rein, Mrs. Herman. - Oh, appelez-moi Lindsay. Nous allons être très proches avant la fin de la journée. Et ainsi de suite. Pourquoi avez-vous encore cet air ahuri ? Peut-être que si on avait un petit récapitulatif. Mrs. Herman donne son rein à Mr. Walling. Le fils de Mr. Walling donne son rein à Mr. Mercer. La femme de Mr. Mercer donne son rein à Mrs. Chen. La soeur de Mrs. Chen donne son rein à Mr. Patel. La femme de Mr. Patel donne son rein à Mrs. Loring, qui est venue avec sa cousine, Mrs. Gomez, qui donne son rein à Mr. Cross, le flûtiste professionnel. Pour ceux d'entre vous qui n'ont pas une mémoire photographique, c'est écrit sur le tableau dans la salle de conférence. Et pourquoi devons-nous faire ces six transplantations en même temps ? Pour que personne ne se retire à la dernière minute. Pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait se retirer ? C'est incroyable de faire partie d'une telle chose. Et bien, donner un organe fout les jetons. Je me retirerais. C'est pourquoi cette intervention est un immense château de cartes. Si on perd un donneur, nous perdons tout le monde. Donc, vous n'allez pas seulement prodiguer un excellent soin médical, mais vous tâcherez de garder vos patients heureux. Il faut s'assurer que cet immense projet ne s'effondre pas avant l'intervention. Des questions ? J'ai entendu parler d'un domino à Boston Gen, les résidents ont tous eut le droit d'avoir un rein mort dans un bocal en souvenir. - Je veux un rein dans un bocal. - Moi aussi, je peux avoir un rein ? S’ils ont un rein, j'aurais un rein. Les quantités sont limitées. J'ai demandé en premier. Personne ne ramènera chez lui un rein dans un bocal. Les reins malades ne sont pas des décorations pour vos tables basses. Maintenant, bougez-vous. Allez. Hé, ça va ? Bailey a réquisitionné tous les résidents chirurgiens et tous les internes, donc je suis coincée avec les internes en psy. - Et pas les plus vivaces. - Ok, tu es occupée. Je serais brève. Je pensais, si tu n'étais pas de garde, ce soir, peut-être qu'on pourrait aller chez moi, commander à manger, louer un film. Ce soir ? Tu veux qu'on soit encore ensemble ce soir ? Je me suis bien amusée, hier soir. Amusée. Bref, tiens-moi au courant. Ok, comme vous le savez, l'un d'entre vous va avec O'Malley aujourd'hui. Oh, moi ! J'irai si vous avez besoin d'un volontaire. Je déciderai qui ira après que j'ai décidé lequel d'entre vous est le plus nul. Et vous feriez mieux de ne pas être nul exprès, je le saurai. Chéri, tu veux ton livre ou de la musique, quelque chose pour t'aider à te détendre ? - Je ne sais pas. Peut-être de l'eau. - Pourquoi pas des glaçons plutôt ? Tes chevilles me semblent un peu enflées. Mon épouse aime surveiller ma rétention d'eau. Hé, Megan, peux-tu venir ici fixer l'aiguille pour qu'on puisse commencer la dialyse ? On dirait un vrai docteur. Il est dit ici que vous n'avez pas de proches dans le domino, Mrs. Herman. Donc vous allez donner un rein à un parfait étranger avec rien en retour ? Ce n'est pas grand chose. J'ai deux reins et on m'a dit que je pouvais vivre avec un seul, alors... Vous plaisantez ? C'est impressionnant, ce que vous faîtes. L'A.D.O.T. est toujours à court d'organes. - Si tout le monde sur Terre faisait ça. - Ce serait un monde plein d'amour, de paix et de licornes. - Elle a compris, Grey. - J'en ai marre de tous ces : "bravo, toi". Je comprends parfaitement. Le Chef m'a fait faire des interviews toute la journée avec des journalistes. Mon visage commence à me faire mal à force de sourire. J'ai déjà appuyé. Il arrive plus vite quand c'est moi qui appuie. Oh, ça doit être la "méthode Shepherd". Marrant. - Je pense que je vais prendre les escaliers. - Meredith, ça t'énerve tout ça ? Pourquoi est-ce que ça m'énerverait ? Tu ne peux pas l'appeler la "méthode Shepherd-Grey" parce qu'ensuite, les gens penseraient que tu as eu de l'aide. Je dois vraiment donner mon rein à ce vieil homme ? Mr. Mercer ne doit pas avoir plus de 50 ans. Mon fils a 22 ans. Pour lui, tous ceux qui ont dépassé la quarantaine ont un pied dans la tombe. J'ai eu 23 ans en août. Oh, c'est vrai. Peut-être que nous pourrons avoir une petite fête en retard, ici, dans l'hôpital, et te trouver un gâteau à la crème glacée. - Tu adorais ça. - Oui, quand j'avais 7 ans. Ecoute, je ne suis pas ici pour faire la fête. Je veux juste me débarrasser de ça et sortir d'ici, ok ? Donc, vous êtes sous dialyse quatre fois par semaine, maintenant ? Ils feraient mieux de m'attacher à la machine, à ce stade là. Mes reins sont morts. Je suis sur la sellette. Donc je suis assez chanceux d'avoir un fils qui fasse ça pour moi. T'as de la chance d'être riche! Quand est-ce que j'aurais les 10.000 $, avant ou après l'intervention ? C'est son cadeau de noël. On est en octobre. Je vous vois hésiter. Hypothétiquement, disons qu'un patient... paye son fils pour un rein, qu'est-ce qui se passerait, exactement ? Donner de l'argent pour un rein ? Hypothétiquement. Et bien, ayant toi-même volé un organe il n'y a pas si longtemps, tu devrais savoir que ce qui arriverait c'est que le patient serait exclu de l'échange. Ce qui signifierait que cette personne, étant donné que son mari ne recevrait plus de rein, se retirerait. Ensuite eux se retireraient, puis ceux-là se retireraient et alors tout tomberait à l'eau. Voilà ce qui arriverait. Alors si vous suggérez que c'est ce qui se passe ici, vous feriez mieux d'en être sûrs et certains. C'est juste un cadeau. Un cadeau de Noël en avance. La plupart des filles de votre âge, passent leur temps à faire du shopping. Vous êtes dans cet hôpital pour donner un rein à un étranger. Oh, je ne suis pas vraiment une sainte. Votre rein ne va peut-être pas directement à mon mari, mais vous êtes une des personnes qui va lui sauver la vie aujourd'hui. Pour moi, vous êtes Mère Teresa. Chérie, ça t'embêterait d'aller me chercher une serviette? - Je suis juste... - Oh, oui, bien sûr. Excusez-moi. Merci. Tu sais, ma mère a inventé la méthode Grey toute seule. Tu devrais peut-être arrêter de lire son journal. Ca va te donner l'impression de ne pas être à ta place. Elle est morte et enterrée et elle continue à me surpasser. Ok, tu vois cet interne là-bas? Il est propre? Je pensais à ce qu'a dit Lexopedia, et elle a peut-être raison. Tu vas coucher avec un interne? C'est juste hygiénique. Ca fait très longtemps. Je ne peux pas faire ça. Tous ces gens qui me disent à quel point je suis merveilleuse, altruiste et généreuse-- je ne le supporte plus, spécialement de sa part. - Baisse la voix. - Tu as vu sa tête quand elle me remerciait de te sauver la vie? Stan, c'est fou. Tu m'as promis que tu lui parlerais. S'il te plaît! M. Mercer, tout va bien? - Non, je ne me sens pas bien, en fait - Dis-lui! Si les trois dernières années signifient quelque chose pour toi, tu dois le lui dire! Stan? Je ne suis pas idiote. Je sais qu'il y a eu d'autres femmes. Toutes ces années, je me suis dit que c'était juste pour le sexe. C'est juste... mon dieu, Stan. Elle donne un rein pour toi. Ce n'est pas du sexe. C'est la famille. Bon, ses enzymes cardiaques et son E.C.G. ont l'air bon. Il a eu une crise d'anxiété aigüe. Il peut se faire opérer. Je fais tout pour toi. J'ai abandonné toute ma vie pour t'emmener à la dialyse, te conduire chez les médecins... Je ne t'ai pas demandé de faire tout ça. Je peux conduire une voiture. Je peux presser mon jus de fruit. - Je suis malade, pas grabataire. - Et bien, ne t'inquiète pas. Je ne ferai plus rien pour toi, y compris donner un rein. Téléphone à l'A.D.O.S. Dis leur qu'il nous faut un rein qui corresponde aux anticorps de Mme. Mercer - On a peu de chances - C'est la seule chance qu'on ait. Vas-y, allez. Elle n'est même pas résidente de 2ème année. J'ai produit le virus. Elle t'a assisté. Quand Michael Jordan marque, personne ne se soucie de qui l'a assisté. - Je ne sais pas. Scottie Pippen... - Tu vois ce que je veux dire. Ces femmes, elles réfléchissent trop à tout ça. Quelqu'un est bougon aujourd'hui. C'est quoi ça? "Traitement expérimental sur les becs de lièvre". Tu travailles sur ton propre essai clinique, c'est ça? Je fais quelques recherches. Toute cette histoire te rappelle que tu n'as pas fait une contribution valable à l'histoire de la médecine, c'est ça? - Dégage. - Tu devrais lire mon article. Ca enrichira ta vie, ça fera de toi un homme meilleur. Je le garde pour les toilettes. Ca a commencé au bureau... amusant, sans prise de tête. Et ensuite un jour on se réveille et... ce type plus âgé est tout ce à quoi on pense. On ferait n'importe quoi pour lui, même donner un rein. Pourquoi? Je pourrais sauver sa vie, aussi. Enfin, elle est peut-être mariée à lui, mais... je lui sauve la vie aujourd'hui, aussi. Donc il devra enfin se décider. Elle ou moi? Apparemment, Erica a aimé ça, le sexe sans sexe. Je crois qu'elle en veut encore. Ca m'arrive tout le temps avec les femmes. Je m'en souviens à peine, et elles ne pensent qu'à ça. C'est ton avis éclairé? Je suis un chirurgien de classe mondiale, spécialisé en chirurgie plastique et O.R.L. J'ai des choses plus importantes et sensées à faire que de dispenser des conseils sur le sexe. Oui, comme quoi? - Sympa. - Oh, arrête. Non, Mark, j'ai besoin de ton aide. Excusez-moi. Qu'est-ce qui se passe? On essaie de décider lequel de nos internes on va donner à George Devant nous. Ils décident devant nous comme du bétail dans un commisse agricole. Je crois que je vais garder Lexopedia. Elle se rappelle beaucoup de choses. Et elle prend des douches, ce qui est plus que je ne peux dire de la part de... "N°2 puant" là-bas. - Tu pues. - Et bien, Graciella fait très mal les dossiers. Mais elle peut poser une voie. Claire, d'autre part, a pratiquement castré un type avec un cathéter. On peut vous entendre. - Je vais peut-être lâcher Pierce. - Ooh, en quoi il est nul? Je déteste juste dire le nom Pierce. On devrait se révolter. Ils nous respecteraient davantage si on ne participait pas à notre propre humiliation. Révolte-toi en premier, et je te suivrai. Tu as des nouvelles de l'A.D.O.S.? Ils cherchent toujours quelqu'un de compatible. Mais pour l'instant, rien. J'espère qu'ils vont trouver. Mon patient a vraiment besoin d'un rein. Oui, il leur faut tous un rein, Izzie. Si Derek avait besoin d'un rein, je ne lui en donnerais pas un. Il ramènerait la couverture à lui. Il dirait qu'il s'en est fait pousser un tout seul. Mon patient est malade depuis 15 ans. Vous imaginez vivre votre vie en suspens comme ça? En plus, son fils est vraiment affreux. Hé! Est-ce que j'ai dit que tu pouvais le poser? Non, alors reprends-le. Faible. - Aucune endurance. - Oui, mais il suit les ordres. Vrai. Vrai. - Mon mari va-t-il avoir un rein ou pas? - Attendez, et ma soeur? Si elle n'a pas un rein aujourd'hui, je ne donnerai pas le mien à un étranger. Je ferai de mon mieux pour m'assurer que tout le monde ait un rein aujourd'hui. Je vous tiendrai au courant dès que j'ai d'autres informations. Je vous en prie. Monsieur, tout est sous contrôle. Grey est en liaison avec l'A.D.O.S., je... On passe au J.T. sur une chaîne nationale. Tous les yeux sont sur Seattle Grace. - Réglez ça. - Oui, monsieur. On m'a ausculté et piqué comme un rat de laboratoire, quoi, tout ça pour rien? On a pu passer du temps ensemble. Ce n'est pas rien. Maintenant tu veux passer du temps ensemble? Et bien, tu as vingt ans de retard. - Alors, oui, c'est rien. - P.J... Est-ce que j'aurai toujours les 10,000$ si l'opération n'a pas lieu? Parce que si c'est non, je me casse d'ici. J'ai une vie, moi. Je t'en prie. J'ai besoin de toi. Si tu pouvais... juste attendre un petit peu plus... J'allais frapper ce gosse. C'est vrai quoi, quelle espèce d'idiot égoïste.... Son père est malade, il est vraiment malade, et tout ce qui lui importe c'est son stupide argent. Ce mec a dû faire quelque chose d'affreux pour mettre son gamin autant en colère. Peut-être qu'il tient juste à son fils, mais que cet imbécile est trop borné émotionnellement pour le laisser faire. Ok, j'essaie d'être, euh... j'essaie, mais ça là? C'est exactement ton problème. Tu t'emportes et tu t'impliques et tu vas juste... Tu commences... tu commences à tenir à ces gens. Ton patient là, c'est lui l'imbécile. Son fils ne va jamais lui donner ce qu'il veut, et il va juste être déçu. Et plus vite il comprendra ça, plus vite tu comprendras ça... Non continue, je t'en prie. Sois un trou du cul égoïste. Parce qu'au moins je saurai à quoi m'attendre. Parce qu'être un mec bien une seconde et un vrai con la suivante, ça commence à être fatiguant, Alex. Alors tu vas être quoi? Choisis. O'Malley. Quoi de neuf, mec? Tu nous as manqué au déjeuner. C'était un tout nouveau niveau dans l'enfer. Oh, non, j'étais occupé à remplir mes dossiers. Les internes ne me respectent pas. Je te respecterais si j'étais ton interne. George, ils ne te respectent pas parce qu'ils ne te craignent pas. Décimes en juste quelques uns parfois. Ce n'est pas de la physique quantique. N°2. Qui reçoit le rein de Mme. Herman? Euh, je peux... je peux vérifier. - N°3? - M. Walling. C'est exact. Non. J'avais complètement oublié. Tu as oublié... Comme tu as oublié de faire tes notes avant les visites? Ou comme tu as oublié de retirer le drain sur mon S.B.O. post-op? Ou comme tu as oublié de signer ce que tu as dicté, ce qui fait que tous tes dossiers... mes dossiers sont défectueux? Tu as oublié... parce que la seule chose que tu peux retenir dans ton cerveau de la taille d'un petit pois, c'est l'heure du déjeuner. Grey va devenir chirurgien pendant que tu feras la plonge sur le bord de la route. C'est brutal, mais c'est efficace. - Je ne vais pas faire ça avec toi. - Faire quoi? Avoir cette embrouille en silence. Je vais écrire aux rédacteurs et leur faire imprimer une correction la méthode Shepherd-Grey. Je ne veux pas que tu me donnes le crédit parce que tu es énervé que je sois énervée. Je veux que tu me donnes le crédit parce que tu penses que j'ai travaillé dur pour ça - et que je le mérite. - Tu ne le mérites pas. Tu es un bébé. Tu as le potentiel pour être un bon chirurgien, peut-être un très bon. Mais tu n'as même pas atteint la surface de ce que tu dois apprendre. C'était mon idée. Et je déteste cette photo. L'A.D.O.S. n'a personne de compatible. On peut.. On les a fait patienter. On n'a fait sortir personne. Je peux parler à Mme. Mercer... vous ne pouvez rien faire qui puisse être vu comme de la coercition. - L'A.D.O.S. est très clair là-dessus. - Mais, monsieur... La dernière chose dont on a besoin c'est de perdre notre statut de centre de transplantation. Laissez les patients rentrer chez eux. C'est fini. J'ai un pontage aorto-coronarien dans une heure. Tu veux prendre un café? - Je ne suis pas faite pour ça. - Pour le café? Non, ça, se toucher et se... le sexe avec une fille. Je, je ne peux pas le faire. Je pensais pouvoir mais... mais tu l'as fait. Je ne comprends pas. Tu n'as pas aimé ça. Je n'arrive pas à y croire. J'étais si prêt. Vous serez très haut sur la liste des transplantations. Vous aurez une autre chance. Ce n'est pas le rein qui me bouleverse. Votre fils. On ne se parlait plus depuis plus d'un an. Ca m'a pris des mois pour le trouver. - C'était ma chance de le récupérer. - D'accord. Je sais que P.J. peut être égoïste... impoli... mais ça n'a pas été facile pour lui. Sa mère est décédée. Je travaillais tard le soir. - J'ai fait beaucoup d'erreurs. - Vous ne pouvez pas vous blâmer. Certaines personnes sont juste cassées. Je suppose qu'on essaye juste de ne pas trop prendre ça à coeur. Comme ça on n'est pas déçu. Voilà vos formulaires de décharge. Je suis désolé. Je ne sais pourquoi je suis... Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé. C'est bon. Maintenant tout ce que vous avez à faire c'est de signer là, et vous êtes libre de partir. Vous devez penser que je suis une personne horrible... de refuser de donner mon rein. On ne pense rien, madame. Il a tout pris. Mon amour, ma fierté, ma dignité... tout ça c'est fini. Mais la seule chose qu'il n'aura pas c'est mon rein. Et l'idée de lui donner une dernière partie de moi... vous devez penser que je suis une personne horrible. Je ne suis autorisée à rien penser. Il y a des règles qui m'empêchent d'avoir une opinion ici... de bonnes règles, des règles en place pour une raison... parce que donner un organe que Dieu a mis en vous à quelqu'un d'autre, ce n'est pas quelque chose qu'on peut vous obliger à faire. C'est... quelque chose d'important. C'est une chose extraordinaire. C'est un cadeau qu'on doit faire librement. Et si vous deviez le faire, et je ne vous le demande pas, mais si vous deviez le faire, ce n'est pas juste pour votre mari. C'est pour cinq autres personnes, des gens que vous ne connaissez ni d'Eve ni d'Adam. Nos 6 donneurs sont anesthésiés et prêts à y aller. On s'occupera d'eux en premier et ensuite des receveurs. Chaque binôme aura un code de couleur pour éviter les confusions. Cette opération est un terrain miné donc travaillez vite mais avec précaution. Appuyez vous les uns sur les autres comme une équipe. Entrons dans la légende de la médecine. On est sacrément vernis que cette femme ait changé d'avis. Oui, en effet. On l'est. Voilà ce que j'appelle un joli rein. Mettez-ça sur de la glace et commencez à l'imbiber de liquide de préservation. Vous voulez nous faire l'honneur Dr. Yang? Bien. Je retire le clamp. Voilà un geyser d'urine impressionnant, chef. Ca signifie qu'on a fait notre job correctement. On se lasse jamais de voir ça. On vous attend, Grey. J'amène le rein. La règle des 5 secondes! La règle des 5 secondes! Tiens-le comme ça. J'ai besoin de plus de glace et d'un autre lien. -Je m'en occupe. -Non, tu ne touches plus à rien. Quelqu'un a fait tomber un foutu rein? Je sais, tu ne veux plus en parler. Tu en as fini avec ça. - Oh, pour l'amour de Dieu! - Ecoute-moi juste. J'aime être douée, ok? Je n'échoue pas. Je n'abandonne pas. J'aime être douée et je veux être douée à ça. Alors, j'ai besoin de toi. J'ai besoin que tu me montres. Te montrer? Juste parce que tu ne publies pas d'importants essais cliniques ne veut pas dire que tu n'es pas un génie. Ca marche. Retire ton pantalon. Vraiment? Oh, mon Dieu. Merci. Merci beaucoup. Je vais te montrer la méthode Sloan. Qui ne sera jamais dans aucune revue médicale mais qui devrait. - Il ne devrait pas devenir rose maintenant? - Il est juste alimenté par des veines. Vérifions l'autre côté. Je ne suis pas sûre. Je crois que je vois un petit peu de rose peut-être. Allez, allez. Bon. Allez. Allez, rosis. Allez. Rosis, rosis, rosis, rosis. Allez. Oui! Ca semble bon. Voilà un rein qui fonctionne. Oh, allez. J'offre deux internes. Deux internes pour le prix d'un. Je t'échange Laura contre les deux. Leo aime bien drainer du pus. J'ai fait tomber un organe interne... Par terre! - Ca arrive. - Ok, ok. Et pourquoi pas ça? 4 pour George. Moi, je prends James. Karev, t'en prends 2. Izzie prend Léo. Qu'est-ce que vous êtes en train de faire? On était juste en train de décider quels internes on donne à George. Vous croyez que j'ai pu choisir mes internes, moi ? Et que je vous aurais choisis parce que vous êtes trop la crème des chirurgiens? Toi, t'es une feignasse. Toi, une pleurnicharde. Miss maladroite là-bas est complètement déprimante. Et toi, Yang, toi... T'es juste agaçante. Choisir leurs propres internes... Qu'est-ce qui... Donnez-moi ces fichues cartes. O'Malley... Voilà des internes. Qu'est-ce qu'il y a? Ok, ouvres les cathéters. Karev, donne 1g de magnésium. Fais un hémogramme et un électrolyte. Stevens, demandes un Doppler et fais un examen neuro complet. Vous pensez qu'il y a une hémorragie? Impossible de le savoir avant d'avoir tout évaluer. Où est... P.J? Où est mon fils? Stan a intérêt à être mort à l'heure qu'il est. Il va bien. Il ne m’a pas appelée. Rallongez-vous. Il n’a pas demandé à me voir. Ca fait trois ans. J'ai donné un rein pour lui et il n’a toujours pas fait son choix. Il n'a pas demandé de vos nouvelles et ne vous a pas téléphoné. Je pense qu'il a fait son choix. Mais j'ai donné un rein pour lui. J'ai donné un rein. Oh, mon dieu. Mon dieu. Mon dieu. Hey mec, l'infirmière était censée m'amener mon diner y a genre une heure. Ton père vient d'avoir une attaque. Ok. Ca veut dire quoi? Ca veut dire qu'un truc cloche. Ca veut dire qu'il est peut-être mourant et qu’il ne sait pas que t'en as quelque chose à cirer. Franchement il ne le sait pas et peut-être que toi non plus. Mais si c'est le cas, il est mourant et ce sera trop tard pour toi. Alex, arrête. Il demande à te voir et ça va être trop tard pour toi. Et tu vivras avec ça pour le restant de tes jours! Tu veux vraiment vivre avec ça? -Hein, vraiment? - Alex!  Alex. Donc demain on se donne rendez-vous une heure avant les pré-visites . Ca fait genre à 4 heures du mat ça, mon pote. Le Dr. Stevens ne nous fait jamais venir avant les pré-visites. Ouais O'Malley, vas-y mollo. Ils devraient probablement dire Dr. O'Malley. Alors c'est eux tes internes? - T'as demandé à m'avoir au moins? - Quoi? Je t'ai aidé à réviser. J'ai participé à la décoration de ton stupide casier. Et t'as pas... Tu... Tu ne t’en rends même pas compte. Tu ne vois rien. Je suis vraiment une idiote. Et toi, t'es un abruti. Ca ne t’a même pas effleuré l'esprit de demander à m'avoir? Va te faire foutre Dr. O'Malley. Mr. Cross, Mr. Patel, Mme. Chen, Mme Loring and Mr. Mercer, Ils sont tous stables. Mais Mr. Walling souffre de reprise différée de la greffe et de Dieu sait quoi d'autre. La presse va se jeter sur le sujet demain. J'ai besoin que vous soyez disponible pour les interviews et quelques séances photo. Mettez votre plus belle blouse surtout. Vous avez entendu, chef? Mr. Walling souffre de complications importantes. Ses électrolytes sont mauvais, l'hématocrite est basse. Mais vous avez sauvé 5 autres vies. C'est un score final plutôt correct. Pas parfait mais correct. Je vous l'ai dit. Je ne veux pas voir Stan. Je ne vous emmène pas voir Stan. Oh, C'est elle. C'est la femme qui m'a donné son rein. Comment va-t-elle? Je la surveille de près et pour l'instant, elle est complètement stable. Viens avec moi. Cet homme est très malade, mourant peut-être. Il a reçu un rein parfaitement sain que personne n'a fait tomber. On ne peut être utile que jusqu'à un certain point... De même pour le mal qu'on peut faire. Tu dois te le pardonner. Les visites sont finies. C'est bon. Votre volume d'urine se monte à 25 cc par heure, vous devriez être content. Ma femme aurait été contente. Qui ça va intéresser mon volume d'urine maintenant? Et bien les choses seront un peu différentes. Dr. Bailey. J'ai entendu dire que votre super opération s'est bien passée. Félicitations. Pareil pour vous. Ca doit faire plaisir de voir son nom publié comme ça. Ca ferait plus plaisir si Meredith n'était pas aussi... Elle réagit bêtement sur la question du mérite. Elle se met dans tous ses états. Cette fille s'est crevée le cul pour vous et c'est à vous que tout le mérite revient. Et c'est moi qui aurais porté le chapeau si on avait échoué. Mais vous n’avez pas échoué. C'est simple: Je suis chef de service et elle, une résidente de 2ème année. Avec qui vous vivez, à présent. Ca n'a rien de simple. C'est compliqué. Si j'étais vous, je commencerais par un "Merci". Vous seriez surpris de voir le pouvoir de ce mot, surtout sur nous, stupides femmes émotives. - Derek a dit que j'étais une gamine. - Quoi? Et que j'avais beaucoup à apprendre. Peu importe. Si ça importe. Il a raison. J'ai effectivement laissé tomber un rein. Et non ce ne sont pas des choses qui arrivent. Mais je le déteste quand il a raison. Non, il a tort. Arrête de prêter autant d'attention à ce qu'il pense. Ca te donne un côté désespéré. Ok, miss "j'essaie de ramasser des internes". Ouais, j'ai changé d'avis. Les internes sont faibles. Je ne fais pas dans la faiblesse. Tu vois, Burke, c'était un homme. C'était un homme. Je pense qu'on a besoin d'une autre tournée. Hey, Joe. Ca va? Excusez-moi. - Pour moi? - Oui. Hey, chérie. Je t'ai ramené des roses. Laisse-moi revenir à la maison. - oh, non! - Ouais! Bon dieu. Merde, c'est quoi ce truc?! C'est un rein dans un bocal. Ce n’est pas juste! Comment t'as eu ça?! Etre un top chirurgien incroyablement important amène des avantages en nature. Merci. Je n’aurais pas pu y arriver sans toi pas une seule opération, pas un seul patient. J'aurais rien pu faire de tout ça sans toi. Merci. Hey les gars vous pourriez emmener ce truc hors d'ici avant que les gens commencent à paniquer? - Ca va aller? - Ouais, ouais, vas-y. D'accord. Bonne nuit. - Bonne nuit. - Bonne nuit Joe. Le truc quand on choisit une équipe dans la vraie vie,</i> c'est que ça n'a rien à voir avec ce qui se passait en cours de gym.</i> Etre le premier choisi peut être terrifiant. Retire ton pantalon. -Pardon? -Retire... ton pantalon. On va refaire un essai. Et être celui choisi en dernier... n'est pas la pire chose du monde. Quoi? Je tiens à toi. Je tiens à toi et je ne vais pas devenir dingue. Je ne vais pas essayer de me tuer. Et je ne vais pas cesser de tenir à toi, peu importe la force avec laquelle tu me repousses. - Ferme-la et sors de ma chambre. - Non. Je tiens à toi. Et je sais que tu tiens à moi, toi aussi. Ce n’est pas trop tard pour nous. - Sors de ma chambre. - Admet-le. Avoue que tu tiens à moi aussi. Je sais que c'est vrai. Je tiens à toi. Je tiens à toi. Je tiens à toi. Je tiens à toi. Je tiens à toi. Je... Alors on surveille les lignes intérieures, On se raccroche à notre isolement... - Il brille. - Ouais. Quand ma mère était résidente, elle ne faisait pas tomber des reins. - Tu lis le journal intime de ta mère? - Ouais. Je lui arrive pas à la cheville en tant que chirurgien. Parce qu'on sait que dès qu'on quitte le banc de touche ...</i> Quoi, tu pars déjà? Y a plus de vrais hommes dans le monde, Joe. - A plus. - Ouais. Hey, une bière et un shot de whisky. Servez juste la bière. Je commence le travail demain. Quelqu'un arrive et change complètement la partie .</i> Merci à Ydy et Shooter</font> Traduction