Debout devant la table d'opération, savoir que la vie d'un patient dépend de vous seul... - Il a dit "Karev". - Oui ! - Tu es sûr ? - Oui. Tu es vraiment sûr ? C'est tout ce dont nous rêvons. Parce que la 1ère personne qui a le droit d'agir en solo au bloc ? C'est un dur. Stevens ! Il a dit "Stevens". Alors c'est qui, Stevens ou Karev ? C'est stupide. Vous allez croire ces imbéciles pour vous dire qui a l'opération en solo ? Est-ce que c'est dur pour toi d'être bannie de l'opération en solo ? Ca doit vraiment être dur pour toi. Un fond de méchanceté. J'adore. Il pourrait changer d'avis. C'est son genre de changer d'avis. Je t'en prie, ne fais pas ça. Continuez et priez pour être choisis. Utilisez des secrets. Grey ! Le chef a dit "Grey". - Quoi ? - Allez. C'est n'importe quoi. Tu t'en rends compte que maintenant ? Steve ne lit pas sur les lèvres. Aucun des internes sait lire sur les lèvres. Vous devez simplement attendre que les titulaires votent comme on l'a fait quand j'ai gagné. Vous avez gagné votre opération en solo ? Je vais prétendre que tu n'as pas eu le besoin de me poser cette question, Yang. Bien sûr que j'ai gagné. J'étais douée. Je n'ai pas coupé de fils d'appareillage... ou mis ma main dans une cavité où il y avait une bombe et mes internes ne se sont pas exercés sur eux-mêmes. J'étais spéciale. J'étais jeune, talentueuse et noire, et tout le monde le savait. Les titulaires le savaient. Le chef le savait. Je n'avais pas besoin de faire semblant de pouvoir lire sur les lèvres. Je faisais sagement confiance à mon travail et j'attendais que mon nom soit prononcé. Ca y est. Peu importe, Helen Keller. Non, je suis sérieuse. Le chef m'envoie. Ils ont décidé. Qui c'est ? C'est toi. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 10 All By Myself. Je suis heureux d'annoncer que la 1ère opération en solo se déroulera ce soir. Une amputation en dessous du genou, cancer osseux. - Le pauvre. - Mr. Collinsworth en 2212. Pas d'appendicectomie ? De l'action avec une scie. Cool. Choisir celui qui obtiendra la 1ère opération en solo ne prend pas seulement en compte les meilleures compétences ou qui a passé le plus de temps au bloc. Il s'agit du plus haut niveau de confiance. La confiance de mettre la vie d'un patient entre les mains d'un de nos résidents. Et pour la 1ère fois dont je peux me souvenir, tous les titulaires ont choisi la même personne. Dr. Yang. Cependant, le Dr. Yang n'est plus dans la course. A la place, elle va choisir le vainqueur. Le Dr. Yang postera sa décision sur le tableau de la chirurgie à 16h. Puisque vos internes sont toujours bannis du bloc, le gagnant sera autorisé à choisir un résident pour participer. Bonne chance. C'est de la torture. J'ai pas encore fini. - Monsieur ? - Le Dr. Dixon est revenue. Vous passerez la journée avec elle. Vous l'impressionnerez. Et vous vous assurerez que cet hôpital l'impressionne. A la fin de la journée, je veux que cette femme soit mon prochain chef de cardio. Si ce n'est pas le cas, je saurais qui est responsable. Bonne chance. On a tenu un écarteur ensemble pendant 12 heures. Tu as dit que j'avais des petites mains, parfaites pour la chirurgie. Tu te souviens ? Non. Vas t'en. J'ai opéré un cœur dans un ascenseur. C'était il y a 1 an. O'Malley est un 007. Pense à la crédibilité de ta décision si tu lui donnais. Ton tour. Je ne sais même pas pourquoi vous prenez la peine. On sait tous qui elle choisira. Elle ne me choisira pas parce que je suis sa meilleure amie. Elle me choisira parce que je suis la meilleure. Arrêtez. Vous plaisantez ? Très bien. J'y penserai. Allez faire des trucs chirurgicaux. Iz, tu viens ? On doit aller au dispensaire. Les joies de la période grippale. Oui. Je... te rejoins plus tard. - Moi aussi. - La ferme. Pas toi. Ma tête... La ferme. Quand je gagnerai, tu pourras participer avec moi. Alex, elle ne va pas te choisir. Je participerai pour toi si tu gagnes, ce qui ne sera pas le cas parce que je gagnerai. Ca suffit. Je dois y aller. Cristina ne m'a toujours pas adressé la parole, ce qui est normal, sauf que c'est pire. Deux semaines de suspension et elle n'a même pas pris la peine de dire un truc méchant. Karev m'a traitée d'idiote, ce qui est bien. Aucun résident ne me regarde. Le minimum qu'ils puissent faire c'est de nous détester. Je vais avoir un peu de sexe. Ca me remonte toujours le moral. Ne me regarde pas. Moi non plus. Ca fait trois. Bonjour. Je comprend. Je suis celle qui a organisé le complot des internes qui se tailladent en secret. Le truc c'est qu'on m'a conseillé d'utiliser le sexe en tant qu'échappatoire de ma triste situation, mais je crois que je préfèrerais mieux apprendre aujourd'hui, alors... Qu'est-ce que vous en dites ? - Vous, moi... - Pourquoi tu me parles de sexe ? C'est inapproprié. Je suis ton enseignant. J'ai des choses en enseigner... Des choses qui nécessitent un double diplôme. Non, c'était ce dont je vous parlais. Que vous m'enseignez la médecine. Le sexe... C'était une blague. Dr. Sloan. J'ai entendu dire que vous pratiquiez une reconstruction de l'hypopharynx aujourd'hui. - Je vais faire reparler une femme. - Espérons. - Je me suis renseignée sur l'intervention et... - Vous vous être renseignée sur mon intervention ? Puisque c'est la 1ère fois que vous pratiquez ce qui s'avère être une intervention à la pointe, j'espérais que vous auriez besoin d'une autre paire de mains. Très bien. Vous pouvez rejoindre le Dr. Grey et moi. Le Dr. Grey qui est bannie du bloc ? Elle est en mission cappuccino, ce que, Dr. Grey, j'attend toujours. Tout de suite. Merci. Le Dr. Virginia Dixon. C'est écrit qu'elle est arrivée il y a plus d'une demi-heure. Où est-elle ? - Nerveuse ? - Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ici ? C'est le service de cardio. Seuls les dieux de la cardio sont autorisés. Je sais. Je me baladais, visitais les autres coins de l'hôpital. Il y a quoi d'autre ? Le bloc, les urgences et la cafétéria. Quelqu'un a beaucoup à apprendre. Kathleen Patterson. Une laryngectomie il y a 5 ans a provoqué la perte de sa capacité à parler. Kathleen a subi plusieurs tentatives chirurgicales ces 5 dernières années pour retrouver sa voix, sans succès. Pourtant cette fois-ci, on a un bon pressentiment. N'est-ce pas, chérie ? Comme prévu, j'utiliserais l'apport en sang de votre bras et le cartilage... de votre... Kathleen ? Chérie ? Chérie. Vous pouvez me parler. J'utiliserais la peau et l'apport en sang de son bras et le cartilage de son nez pour construire un tube improvisé qui deviendra votre nouveau larynx. Maintenant vous devriez être conscient qu'il y a une possibilité que la procédure ne fonctionne pas. Il le sait. Je lui rappelle juste de ne pas trop espérer. Je peux répondre à d'autres questions ? Kathleen ? Chérie ? Dis-moi tout ce qu'il y a à savoir sur Karev. - Pourquoi ? - Je suis son interne. Il a l'air sympa chez toi, malgré ce qu'il se passe avec la fille qui se masturbe tout le temps. Je n'aime pas juger... Mais officiellement, je suis son interne. Alors comment il fonctionne ? Sadie, je ne peux pas être ton amie ici. Je suis une résidente et tu es une interne. Tu vas devoir trouver par toi-même comment ne pas énerver Alex Karev. - D'accord. Je comprend. - Bien. C'était pas ma faute. Je devais dire à John et à ces mecs où nous retrouver J'ai dit que je le ferais, comme ça tu pouvais conduire. - Je vais le dire à maman et papa. - Je vais te tuer. Les filles, vous devez vous calmer. - Dites-lui ! - Ferme-la ! - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Des sœurs, 16 et 15 ans, ont embouti la voiture de leur père, et c'est tout ce qu'on sait puisqu'elles n'arrêtent pas de se crier dessus. On a besoin de vos noms, tout de suite. Ne lui dis pas. Ne dis pas un mot. Elle s'appelle Holly Anderson. Elle conduisait et envoyait un SMS en conduisant. Il y a un policier ici ? Je voudrais porter plainte. Lèche-cul ! Espèce de lèche-cul ! On a besoin de votre numéro pour pouvoir appeler vos parents. Voila. Je l'ai pré-numéroté. - T'es vraiment une salope. - Non, c'est toi. - Pas étonnant que tous les garçons à l'école te détestent. - Faites-les arrêter. Fermez-la ! T'es morte quand maman et papa arriveront. Les médecins devront encore te sauver. - Je te déteste. - Je te déteste plus. Je vous déteste. Je sais que tu me vois toujours comme un 007, mais c'était le 1er jour. J'ai beaucoup grandi depuis et j'ai beaucoup appris. Tu sais, n'importe qui peut... avoir un cerveau et n'importe qui peut avoir du talent, mais la clef c'est de grandir. Bien sûr, j'ai pris un mauvais départ et j'ai du refaire une partie de mon internat, mais tu sais, j'en suis sorti plus intelligent et meilleur. Le plus important c'est que je n'abandonne jamais, parce que je suis un battant. Merci. Emma, je vais devoir vérifier avec des radios, mais je crois que ta jambe est cassée. Tu vas être immobilisée pour un moment. Non. Non ! Je ne peux pas rater ma conférence sur les futurs leaders d'Amérique. Holly ! Emma, je vais être privée de sortie jusqu'à la remise des diplômes. J'allais à Washington. J'attendais ça depuis un an. Maman et papa ont dépensé 2000 dollars. Non, maintenant ils ont gâché 2000 dollars. - Petit bébé ! - Très bien. Je vous sépare. Ecoute, j'ai déjà vécu ça, beaucoup. Ton père ne sera pas aussi en colère que tu le penses. Il sera juste heureux que tu sois saine et sauve. Il va me tuer. Il me supprimera tout. Depuis combien de temps ses yeux sont comme ça ? - Ses yeux ? Qu'est-ce... - Bipe Shepherd. Dis-lui qu'elle pourrait avoir une fracture basilaire. Conduisez-la au scanner, tout de suite. - Je ne l'ai pas vu. Je suis désolée. - Tu peux faire de la paperasse. Je t'appellerai quand elle aura besoin d'un autre discours de soutien. Elle va où ? - Passer quelques tests. - Super ! Faites-la sortir ici ! Prenez-la ! J'espère que tu vas mourir ! Oh, mince. Quelqu'un va avoir des problèmes. T'as oublié de l'ouvrir ou t'as oublié le personnel ? Les deux. Je suis désolée. Je suis désolée, tout le monde. Je reviens tout de suite avec les clefs. Tu devrais ramener des infirmières pendant que tu y es. Ca arrive souvent ? Parce que si c'est le cas, tu donnes une mauvaise réputation à mon dispensaire. Tu te moques de moi maintenant ? Sympa. Vraiment sympa. Dr. Dixon, vous voilà. Je suis le Dr. Yang. Bien. J'ai été assignée à vous pour aujourd'hui. Je vous cherchais dans le labo de cardiologie. Je suis désolée d'avoir pris autant de temps. Il y a un blanc sur ce tableau. Il y a une opération mais pas de chirurgien. J'aimerais faire une intervention mais c'est une amputation. Je n'ai pas fait d'amputation depuis ma résidence. Et bien... C'est... C'est vraiment dur à... C'est... Est-ce que votre bégaiement est pathologique et persistant ou est-ce qu'il est occasionnel et lié au stress ? Je ne... bégaie pas. En étant enfant, j'avais un bégaiement pathologique persistant, mais il peut être traité par une orthophonie stricte. Oui, madame. Merci. Pourquoi ce créneau sur le tableau est vide ? Je dois choisir un des résidents pour ce créneau. C'est la 1ère opération en solo de ma promotion. Le chef vous a demandé de choisir parmi vos pairs ? Oui, madame. Mr. Patterson. J'ai des formulaires à faire remplir pour votre femme. C'est un bon moment ? Elle blogue... sur le cancer et sur le fait de ne pas parler. Elle est célèbre dans certains cercles d'internet. On dirait que vous avez un bon système tous les deux. Vous avez appris à communiquer. Les post-its vous voulez dire ? Vous pensez que c'est un bon système ? C'est pratique. "Oui, non, bonjour, je t'aime" Vous lisez ces mots depuis si longtemps qu'ils commencent à perdre leur sens. Fracture diaphysaire du tibia ? Bonjour. Désolée d'interrompre. Je passais juste dans le coin, et j'ai vu des os fracturés et j'adore les os fracturés. Moins de 5 degrés d'angulation ? Oui. Ca... On peut la traiter avec... une réduction fermée et un plâtre. Clichés flexion-extension du rachis cervical ? Oui. Je devrais aller voir ma patiente. C'est une chaise. On dirait un hémopéricarde. Préviens la cardio. J'ai un futur leader dehors. Elle a besoin d'un scanner. Je ne suis pas en colère contre toi pour ne pas avoir voté pour moi. On aurait dit que tu faisais du favoritisme. Bien. Tu le mérites. Cristina le sait même si vous êtes fâchées. Yang et toi êtes fâchées ? On n'est pas fâchées. Etait, au passé. A quel point ? Vraiment ? Elle s'effondre. Il y a du tissu cérébral dans le sang. Prévenez le bloc de notre arrivée et bipez la cardio. Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ? Holly ? Holly ? Holly ? Qu'est-ce que vous avez fait à ma sœur ? Holly ! Holly ! Qu'est-ce que vous lui avez fait ? Tu sais que je le mérite. Tu sais que je suis la plus qualifiée. Mais je ne veux pas que ça soit un truc disproportionné et gênant. Je ne le veux pas. Alors tu fais simplement ce que tu as à faire. D'accord. D'accord. On se voit plus tard. On a presque fini, Emma. Holly ira bien, n'est-ce pas ? Elle va s'en tirer ? Elle est montée en chirurgie assez vite alors c'est bien. - Mes parents ne sont pas encore là ? - Ils arrivent. - Ton père... - Mais Holly va s'en sortir, n'est-ce pas ? Elle n'est pas... Elle ne va pas mourir ? Emma, tu ne le pensais pas. J'ai dit, "j'espère que tu vas mourir". Ca ne peut pas être la dernière chose qu'elle m'a entendu dire. C'est pas possible. Ne la laissez pas mourir. Très bien, je vais aller au bloc et me renseigner pour toi. - D'accord. - D'accord. Soyez objective, Dr. Yang. Prenez en compte l'accomplissement, la réussite. Repérez ceux qui sortent du lot. Maintenant, voyons si le Dr. Karev sort du lot quand je lui demanderais de suturer le greffon. - Vraiment ? - Absolument. Dr. Yang, observez Karev pour voir si ses compétences sont à la hauteur d'une opération en solo. Un système. Utilisez un système. Classez tout le monde en conséquence. C'est tout. Merci. Bouge de là. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Son cerveau change de couleur. Bouge de là. Bouge de là. Elle fait une hémorragie. - Passez 100 de mannitol. - Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Alors, la nouvelle interne, l'amie de Meredith... - La folle sans appendice ? - Oui. On a parlé. Elle est venue me parler, mais j'ai l'impression que c'était plus que ça, tu sais ? Un homme te regarde d'une certaine façon, tu sais, ses yeux se baladent quand il te parle, et paf, tu le sais. Mais tout ce truc avec les filles, c'est déstabilisant. - Elle t'a touchée ? - Non. - Elle a joué avec ses cheveux ? - Non. - Elle s'est léchée les lèvres ? - Oh mon Dieu. J'ai tout inventé. J'ai tout inventé parce que je suis seule et déprimée et que j'ai besoin d'attention... De la part la nouvelle interne canon. La nouvelle interne folle. - Folle, canon... - Non ! Les canons sont celles qui te posent des problèmes, qui t'empêchent de réaliser ton vrai potentiel. Tu dois te concentrer sur la médecine. Rassemble toute cette énergie sexuelle renfermée que tu gâcherais pour penser aux jeunes internes canons, nues et disponibles, et transforme-la en génie... - C'est vrai... - Ton talent divin... Fabrique un organe. C'est chaud. Elle a souri. Je t'ai dit qu'elle avait souri ? Pas d'internes canon ! Et ensuite on insèrera le nouveau tube entre sa trachée et son œsophage juste... comme... ça. Alors la valve juste ici s'ouvre quand elle a de l'air dans la trachée... Tu es dans mon espace. Recule. Dégage. Dr. Bailey, vous pouvez trouver autre chose à faire pour le Dr. Grey plutôt que d'interférer ? Dr. Grey, finissez de préparer Mme Patterson pour l'intervention. Elle était dans mon espace. George, tu peux me remplacer un moment ? Où tu vas ? On est débordés. Je dois faire quelque chose. C'est urgent, d'accord ? C'est le sexe torride. Elle ne veut pas manquer le sexe torride. - Izzie... - C'est le dispensaire, George. Tu peux gérer le dispensaire. Tu as de la chance qu'elle soit venue. Elle n'a pas été là de toute la semaine. - Dr. Shepherd... - Ce n'était pas de ta faute. Elle fait une dissection carotidienne. Ce n'est rien que tu aies pu faire. - Alors on peut pas... - Elle a fait un AVC massif. L'apport sanguin de son cerveau a été interrompu et ne peut être rétabli. Même si le Dr. Shepherd a été capable de réparer le trou dans son cerveau qui a permis au tissu cérébral de s'écouler dans son nez, la précédente dissection carotidienne a entrainé la perte de sa fonction cérébrale. Vous comprenez ça ? Elle est en mort cérébrale. Je comprend. Elle n'a que 16 ans. C'est une bonne nouvelle. Elle sera une excellente candidate pour les dons d'organes. Excellente candidate. Excellents organes. Jeune. Ecoute... Tu t'es fait voler. Tu t'es fait avoir par les politiciens. Le chef, il avait besoin d'un bouc émissaire. C'est injuste. Je suis désolé. Je ne peux pas faire ça. Je peux jouer les lèches-cul quand je suis obligé, mais pas avec toi. Amputation en dessous du genou. Faire une incision transverse à la diaphyse du tibia, élever le périoste et couper le tibia et le péroné avec une scie à os, ligaturer les vaisseaux et enlever le garrot. J'en ai fait quatre. Une sur un cadavre et trois sur Stan. Vous savez qui vous allez choisir ? Je les classe selon un système. Vous savez, les compétences chirurgicales, les heures au bloc, les publications, la réussite... Vous les connaissez. Vous connaissez leurs capacités. Allez y à l'instinct. Mon instinct ? Je ne met pas la vie d'un patient entre les mains d'un chirurgien novice par rapport à mon instinct. - Ca a fonctionné pour moi. - Votre instinct ? C'est ce qui a fait que je vous ai choisi. - Joli. - Quoi ? Votre collier. C'est vrai. Je dois y aller. A plus tard. J'espère que tu ne m'as pas bipé pour t'aider à administrer du sirop, parce que ça n'arrivera jamais. Où est Izzie ? Comment je le saurais ? Je croyais qu'elle était ici. Elle m'évite. Elle ne répond pas à son bipeur. Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? Vous êtes ensemble maintenant, n'est-ce pas ? Alors tu devrais aller lui parler et lui demander pourquoi elle se fiche de son propre dispensaire. Tu es juste énervé qu'elle ne soit pas là parce que tu ne peux pas gérer quelques cas de grippe. Il y a quelque chose qui cloche, Alex. Tu dois lui parler. Elle ne veut pas me parler. Ne me parle plus jamais d'Izzie. C'est juste George. Tes amis, tu sais, ils se battent pour avoir l'occasion de couper la jambe de cet homme. Qu'est-ce que c'est, d'ailleurs ? C'est notre façon d'apprendre, en faisant. Et j'ai perdu ma chance à l'opération en solo quand le chef en a fait la décision de Cristina. De toute façon, il y aura toujours des opérations. Il n'y aura pas toujours des fiancés qui reviennent d'entre les morts. Bon argument. Vous n'allez pas enlever l'épithélium ici pour le connecter à la trachée ? Vous êtes une étudiante très enthousiaste, Dr. Bailey, très minutieuse. De toutes les façons dont je peux vous être utile. Je ne suis pas désolée. Quoi ? Pour ce qu'on a fait. C'était extrême, peut-être même stupide, mais ce programme ? Tu devrais être dans ce bloc et pas ici avec des saignements de nez. Et je ne devrais pas passer ma journée à retranscrire tous les dossiers de Karev à cause de son écriture illisible. En quoi c'est de l'enseignement ? Pour qu'ils puissent m'appeler Sadie la folle et Dieu sait quels autres noms, mais ça ne change pas le fait que ce programme est fichu. Le seul moment où ils se soucieraient de nous c'est s'ils pensaient qu'ils peuvent nous attirer dans leurs lits. Ce n'est pas vrai. Dr. Sloan a pris le temps de m'enseigner aujourd'hui et il ne s'agissait pas de sexe. Il t'aime bien. Qui ? Le Dr. Sloan ? Ne me dis pas que tu n'as pas remarqué ses yeux sur tes fesses. Tu délires. Il est en train de couper dans sa gorge ? Bon sang ! Alors je suppose que vous utiliserez un strip test pour confirmer le flux à travers l'anastomose ? Ca peut endommager l'endothélium. Mais vous n'avez pas besoin de confirmer... Dr. Bailey, vous préfèreriez faire l'opération de Mme Patterson vous-même ? - Je peux m'en aller. - Dr. Sloan, je ne... critiquait pas vos compétences. J'essayais simplement d'apprendre... quelque chose d'excitant, quelque chose de nouveau. Ces résidents se battent bec et ongles pour avoir l'occasion de couper une jambe. Et regardez ce que vous avez fait. Vous avez créé quelque chose alors qu'il n'y avait rien et c'est exaltant. J'essayais simplement d'apprendre. Merci, Dr. Bailey. Maintenant, pourriez-vous prendre le lambeau de la veine et le joindre à la jugulaire interne ? Excusez moi. On dirait qu'elle dort. Je peux la toucher ? Oui, bien sûr. Elle peut m'entendre ? Elle peut en sortir... Du coma ? Ca peut arriver ? Non, elle ne peut pas. Je suis vraiment désolée pour votre perte mais les tests confirment que malgré le fait que les fonctions vitales de votre sœur sont correctes, son cerveau est mort. Elle n'a plus de pensées, d'émotions, de sens. Je suis le Dr. Dixon. Je prélèverai les organes de votre sœur si vos parents acceptent. Je vous en prie, c'est notre bébé. Nous avons besoin de plus de temps. Je suis vraiment désolée pour votre perte mais ses organes sont jeunes et vitaux. Ils pourraient sauver beaucoup de vies. Réveille-toi, Holly. Réveille-toi. Allez. Réveille-toi. Réveille-toi. Je suis vraiment désolée pour votre perte mais votre sœur ne peut pas se réveiller. Elle n'a plus de fonctions de base. Son cerveau est mort. Son corps est vivant, mais malheureusement, elle est morte. Sortez ! Vous ne l'aurez pas et vous ne la prendrez pas. Dr. Dixon, je pense qu'ils comprennent. Je pense que vous devriez partir maintenant, s'il vous plait. Je vous ai offensés mais nous manquons de temps. Sortez ! Holly ! Réveille-toi ! Réveille-toi, Holly ! Holly, réveille-toi ! Holly, réveille-toi, je t'en prie ! Tu as déjà eu du sexe époustouflant ? Le genre qui te donne envie de mourir, juste tomber par terre, abandonner et mourir ? Parce que le sexe que j'ai, il est comme ça. C'est le meilleure sexe que j'ai jamais eu. En fait, c'est le meilleur sexe que tout le monde a jamais eu. Je ne sais pas pourquoi une personne qui a eu ce genre de sexe ferait autre chose que ça. Izzie... Tu vas donner l'opération en solo à Mer, ce qui est typique, ennuyant et légèrement corrompu mais au moins, j'ai... des relation sexuelles vraiment vraiment bonnes. J'ai juste pensé que tu devais le savoir. Je sais que vous êtes nerveuse, et ça peut paraitre un peu bizarre, mais tentez votre chance. Vous n'avez pas oublié. Allez. Tu peux le faire. Non ! Non ! C'est fini ! Plus d'ordinateur ! Plus de post-its ! Non ! Parle-moi ! Parle moi, bon sang ! Parle-moi ! On devrait peut-être lui donner un peu de temps. Monsieur, vous devriez peut-être partir aussi. Allez vous balader ou conduire. Donnez-lui un peu d'espace. Je lui ai donné cinq ans d'espace.. C'était ma faute. Pardon ? Ce qui s'est passé, l'appendicectomie, c'était ma faute. Je savais ce que je faisais, alors si vous voulez punir quelqu'un, punissez-moi, pas le Dr. Yang. Vous savez qui est votre père et vous savez qu'il est la raison pour laquelle vous êtes encore ici. Alors si j'étais vous, j'arrêterais de m'inquiéter de qui c'était la faute et je commencerais à réfléchir ce que je vais faire pour me rattraper. Oui, monsieur. Merci, monsieur. Des gens meurent. En ce moment, des gens meurent. C'est inapproprié. Je suis désolée. Il est presque 16h et je dois prendre cette décision. Non, non, je ne parle pas de votre système. J'approuve votre système. Je parlais de la fille en mort cérébrale. Elle ne peut pas entendre sa sœur. Elle ne peut pas sentir ses mains. Des patients meurent en ce moment et ces organes les maintiendraient en vie. Laissez les sentiment en dehors de ça. Laissez-les en dehors de la science. Laissez-les en dehors d'une prise de décision parce que des personnes meurent pendant que nous parlons. Elle plaisante ? Félicitations. Peu importe. Choix intéressant, Yang. Il a présenté le meilleur cas. Iz. J'ai gagné. Quelle heure est-il ? Yang... Elle m'a choisie pour l'opération en solo. C'est vrai ? C'est incroyable. Je t'aime. Quoi ? Je t'aime. Je t'aime carrément. Je viens d'avoir l'opération en solo et la 1ère chose que j'ai fait c'était de te chercher et tu n'étais pas là. Tu n'es plus jamais là. Et j'y ai pensé et je pense que c'est parce que tu pourrais m'aimer aussi, et parce que tu as peur de ça... et parce que j'ai tout foutu en l'air la dernière fois et parce que Denny est mort et... - Alex... - Ecoute. Tu as eu un patient cardiaque et ça t'a rappelé Denny et ce que tu ressentais quand tu étais allongée sur le sol de la salle de bain. Je comprend. Je comprend que tu aies peur. Mais tu ne vas plus ressentir ça parce que je ne vais pas mourir, Iz. Et je ne vais pas te tromper et je n'irais nulle part... parce que... Je crois que tu es ma meilleure chance à... Je crois qu'avec toi, tu me rends meilleur. Tu me donnes envie d'être meilleur. Tu me donnes envie d'être bon. Et je crois que je peux. Avec toi, je crois que je peux. Alors je ne vais aller nulle part et tu peux arrêter de te cacher. Et si tu veux avoir peur, d'accord. Aie peur avec moi. Aie peur quand tu participeras avec moi pour ma 1ère opération en solo. D'accord ? Tu m'aimes. Tais toi. Je commence vraiment à ne pas aimer ce type. Je n'aurais jamais du le dire. Je ne le pensais pas. Je n'aurais jamais du le dire. Dis-lui ça. Dis-lui la dernière chose que tu voudrais qu'elle entende. Parce que tu dois croire que si tu étais dans ce lit et que Holly était assise avec toi se sentant aussi mal, tu lui pardonnerais. Dis-lui. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Je t'aime. Elle t'aimait aussi. Peu importe ce que tu as dit, peu importe ce qu'il s'est passé entre vous deux, elle t'aimait. Elle t'aime. Elle t'aime. Alors tu avais... raison. Cristina et moi sommes fâchées. Tu devrais y aller. Vas lui parler. C'est ta meilleure amie. C'est important. Derek ? Ils ne te disent pas quand tu deviens médecin que ça va être comme ça. Ils ne te disent pas que tu vas perdre plus de patients que tu n'en sauves. 16 ans. Je n'en peux plus de la mort. Je suis désolée. - On se retrouve à la maison. - D'accord. Ca va aller. Il n'y a personne d'autre. C'est juste moi et je suis juste une interne. Je suis personne. Alors vous pouvez essayer. Et si ça ne fonctionne pas, c'est pas grave. Faites un essai. Bonjour. Bonjour. Dr. Dixon. Comment s'est passé votre journée ? Vous sentez que vous pourriez vous plaire au Seattle Grace ? Dr. Yang... Vous l'avez torturée aujourd'hui. La faire choisir parmi ses pairs, de la torture émotionnelle, c'était votre intention ? Oui. Que votre conseil d'administration me fasse une meilleure offre. On est fâchées et je ne le veux pas. Mettons ça derrière nous. Ce qui s'est passé avec le chef et les internes, ce n'est pas grave. Je sais que c'est pourquoi tu ne m'as pas choisie et je sais que c'est pourquoi tu en as fait une affaire personnelle, alors passons à autre chose. Tu en as fait une affaire personnelle. Là maintenant, c'est toi qui en fait une affaire personnelle. Tu m'as dit de faire ce que j'avais à faire, alors j'ai choisi Alex. Il était le mieux préparé. C'est pourquoi je ne t'ai pas choisie, pas parce qu'on est fâchées, mais parce que... Contrairement à toi, je peux séparer ma vie privée et mon travail. Tu en as fait une affaire personnelle. Vous n'avez rien dit. C'était tous nos internes. Mais je l'ai gagné. Ils m'ont choisie. Si je ne mérite pas cette opération en solo alors personne ne la mérite. Je ne sais pas si je suis plus jaloux d'Alex ou plus inquiet à propos d'Izzie. Je crois que quelque chose cloche chez elle, Mer. Il y a quelque chose qui cloche chez nous tous, George. C'est Alex. Pas ici. Ici. Tu m'as bipé ? Oui. J'ai besoin que tu participes avec moi. - Où est Izzie ? - Je flippe. Je flippe. Je lui ai dit que je l'aimais. Je lui ai dit que je l'aimais avant une opération en solo. J'y crois pas. Qui fait ça ? Et maintenant elle ne va pas venir et je flippe. Arrête. Arrête de paniquer. Si tu fous tout en l'air et tu tues cet homme, je vais être énervée. Alors je saurai que j'aurais du gagner. Tu dois tout déchirer, Alex. T'as pas le choix. Grande nuit, Karev. Vous êtes prêt ? Vous êtes prêt ? Il est prêt. Où va-t-on ? Ne t'inquiètes pas. Tu vas adorer. Allez. Attends. Attends. Attends. Ca va. C'est bien ? C'est le conduit d'aération. Ca vide la tête. Tu te sens mieux, n'est-ce pas ? Oui. C'est hors du temps, hors de l'espace. Tout peut arriver dans le conduit d'aération. Tout. Comme quoi ? Attends. Vous l'avez fait parler. Mme Patterson... Elle a dit "bonjour". Elle a parlé. Vous l'avez fait parler. Je vous respecte. En tant qu'homme... En tant que chirurgien, en tant qu'enseignant, je vous respecte. Alors... Apprenez-moi. Qu'est-ce que tu fais ? Ne fais pas ça. Arrête. Apprenez-moi. Arrête. - Apprenez-moi. - On ne peut pas faire ça. Tu es la petite Grey, et j'ai promis, et je suis ton enseignant. Alors... - Apprenez-moi. - Lexie... Apprenez-moi. Apprenez-moi. Allez. Je suis si mauvaise ? Non, c'est moi. Nous entrons dans le monde seuls et nous le quittons seuls. Et tout ce qu'il se passe entre les deux ? Nous nous devons de trouver un peu de compagnie. 50 dollars qu'il appelle le chef dans les dix premières minutes. 100 dollars qu'il s'effondre avant d'allumer la scie. C'est l'un d'entre nous en bas. Montrez un peu de respect. Nous avons besoin d'aide, nous avons besoin de soutien. Autrement, nous y sommes seuls... Des étrangers... Coupés les uns des autres. Et nous oublions... à quel point nous sommes tous liés. A la place, nous choisissons l'amour... Nous choisissons la vie... Et pour un instant... Nous nous sentons un peu moins seuls.