tout dit. Tu m'as appelée Ava, et j'étais plus moi en tant qu'Ava que je ne le serai jamais en tant que Rebecca. Dr. Hahn, J'étais agréablement surpris d'apprendre que vous vous joigniez à nous aujourd'hui. Vous me rappelez moi-même lorsque j'étais interne... concentrée, intense, froide. Ma mère est morte, n'est-ce pas? Oui. Une bonne fois pour toutes. Je vais bien. Elle a été incinérée. J'ai choisi une belle urne, et elle est posée au fond de mon placard. D'autres questions sur ma mère décédée, ou on peut se remettre au travail? Prends moi. Choisis moi. Aime moi. Tu es la femme de ma vie. Je ne peux pas te quitter. Mais tu me quittes constamment. Imagine ma déception quand je me réveille après cinq ans pour découvrir que tu n'es rien de plus qu'ordinaire. Il y a une raison pour que les chirurgiens apprennent à manier des scalpels.</i> On aime prétendre qu'on est des scientifiques, froids et durs.</i> On aime prétendre qu'on n'a pas peur. Prends moi. Choisis moi. Aime moi. Mais la vérité c'est que, on devient chirurgiens parce quelque part,</i> au plus profond, on pense qu'on pourra découper ce qui nous hante...</i> Qu'est-ce que vous faites debout? On n’arrivait pas à dormir. Une faiblesse, une fragilité... la mort. C'est quoi ça? Ma mère. Joyeux morbide Halloween. Yang... Vous quittez de l'appartement de Burke? Oui, monsieur. Ma femme a demandé le divorce. Je suis vraiment désolée, monsieur. En tout cas, il me faut un endroit où vivre. Et l'appartement de Burke... j'y suis allé une fois. Je suppose qu'en fait c'est votre appartement maintenant? Non, c'est toujours l'appartement de Burke. Maintenant il est à vous. Qu'est-ce qu'on regarde? Meredith a mis sa mère dans un sachet et l'a amenée au travail. Je devais la sortir de mon placard. Elle me hantait. Et maintenant elle nous hante tous. - Je vais la laisser reposer en paix. - Meredith se purifie. Dans les cultures tribales, quand quelqu'un veut faire table rase du passé, il se coupe les cheveux et les enterre. Tu devrais essayer ça, aussi. Ok, écoutez. Aujourd'hui c'est un jour férié, ce qui veut dire que les urgences vont être bondées. On a les stupides ivrognes habituels... et après on a le concours annuel de Seattle de sculpture de citrouilles à la tronçonneuse. J'adore cette ville. Donnez le meilleur et surveillez vos internes, d'accord? Alors on devrait faire les visites avant d'aller aux urgences ou... Oui, tu devrais adresser tes questions au Dr. Bailey, Stevens. On adresse nos questions au Dr. Bailey? Oh, pas vous. Juste Stevens. Pourquoi Stevens adresse-t-elle ses questions au Dr. Bailey? Parce qu'elle couche avec mon mari. Ok donc. Passez une bonne journée. Ok, c'est encore plus perturbant que le sachet rempli de ta mère. On aurait dû lui donner son traitement il y a une demi-heure. Il vit à l'hôpital en attendant un coeur. Erin, chérie. Je crois que c'est un peu dur pour quiconque de te prendre au sérieux dans ton costume de souris. Je travaille avec des enfants de 5 ans, papa. Mon costume est approprié. Le sien non. Ecoutez, je... Je dis juste que si vous avez le temps pour des costumes d'Halloween, Vous avez probablement le temps de prodiguer des soins de base à mon père. Je suis le Dr. O'Malley. On va s'occuper de votre père tout de suite. Merci. Tu devrais toujours t'assurer qu'ils ont leurs médicaments avant de faire quoi que ce soit d'autre. - Ok. - Merci. J'aime bien ton costume. - Et bien, le Dr. Yang a dit qu'on... - Le Dr. Yang... se moque de toi. J'en étais sûre. Vous êtes le médecin? - Oui. - Bien. C'est bien. Votre jambe vous fait mal? Ce n'est pas la jambe. C'est le pied. Et il ne fait pas si mal étant donné que... que ce n'est pas le mien. Quelque chose s'est passé. Je ne peux pas l'expliquer. Mais ce pied ne m'appartient pas. J'ai... J'ai l'impression que c'est le pied d'un cadavre. Vous avez une perte de sensations dans votre pied? Il est engourdi? Non, il n'est pas engourdi. C'est juste que... Il n'est pas à moi. Je vous en prie, je ne suis pas fou. Je travaille dans une banque. Je ne suis pas fou. Je vous en prie. J'ai juste... Il me faut un chirurgien. Il faut que vous me trouviez un chirurgien qui va l'amputer. Un chirurgien qui va amputer votre pied? Un chirurgien qui va amputer votre pied qui semble sain? Mon Dieu. C'est quoi ça? - C'est des dossiers. - Meredith. C'est ma mère. Quoi? Je l'avais mise dans mon casier, et ça foutait la trouille aux gens. Alors je vais juste la mettre dans ma voiture. Tu penses que c'est irrespectueux, de la laisser dans la voiture? C'est un petit peu... Ce n'est pas si étrange. J'essaie de trouver un moyen de la laisser reposer en paix. Je ne peux plus la laisser dans le fond de mon placard. Je dois faire mon deuil et ça c'est moi qui évolue. Je fais un effort là. Alors... casier ou voiture? Tu me demandes si je pense que tu devrais mettre les cendres de ta mère dans ton casier ou ta voiture? Ok, et tu ne trouves pas que c'est très, très étrange? C'est vraiment les cendres de votre mère? C'est étrange, non? C'est étrange. Tu t'es perdu? Non, ma mère travaille à la cafétéria. Et elle a dit que je pouvais venir ici pour chercher le Dr. Sloan. Tu le connais? Tu peux t'occuper de lui? Oui. Tu peux... t'occuper d'elle? Bonjour. Ne fais pas ça. Ne me souris pas. Ne lui souris pas. Ne me souris pas, non plus. On en a après toi. On a comparé nos notes. Comparé vos notes? Vraiment? Comparé nos notes, comparé la drague, comparé les techniques. Les techniques? Identiques. - Identiques? - On a formé un club. Les infirmières unies contre Mark Sloan. Est-ce qu'il y a, des activités de groupe? Mec. Tu ne vas pas croire ce qui vient de m'arriver. - Il y a un gosse qui te cherche. - Quoi? Papa? Quoi? - Bien joué. - Merci. Je vais me venger pour ça. J'attends ça avec impatience. Vous n'êtes pas mon père. Mais j'espère que vous allez me fabriquer des oreilles. Dr. Karev, on vous demande. Rideau trois. Dr. Karev, je ne me sens pas très bien et plutôt que de risquer de propager mes germes sur les patients, je pensais retourner chez moi pour aujourd'hui. Norman, vous voulez être chirurgien ou vous voulez aller au lit? Parce que c'est l'un ou l'autre. Les chirurgiens restent debout pendant des opérations de 10, 12, 15 heures sans manger, sans aller aux toilettes, sans se plaindre. Les chirurgiens ne rentrent pas chez eux parce que leurs gorges les chatouillent. Ma gorge ne me chatouille pas, - mais plutôt... - Va trouver un truc à faire, Norman. D'accord. Toutes les femmes de ma ville se déguisent pour Halloween. Alors j'ai pensé, qu'est-ce que je voudrais être si... si je devais me déguiser ou... et le seul truc qui me venait à l'esprit, la seule chose que je voulais être... c'était Ava. Grey's Anatomy S04E05 Hantés tous les jours</i> Tu l'as trouvé. Vous vous connaissez tous les deux? Tu connais ses parents? Sa mère travaille à la cafétéria. C'est quoi tout ça? C'est des lettres des enfants de ma classe. Des lettres pour moi. Il a la structure interne pour entendre, il n'a juste pas de canal ou de structure externe. Alors j'ai pensé que si je venais avec mes lettres, le Dr. Sloan pourrait se sentir désolé pour moi et ferait la chirurgie gratuitement. Ecoute, j'aimerais aider, je le ferais si je pouvais, mais une opération bénévole... Vous devriez probablement savoir qu'en venant ce matin, trois personnes différentes ont pensé que je portais un costume. Ma tête ressemble à un costume d'Halloween permanent. J'ai juste pensé que vous devriez le savoir. Tu es doué. Une opération bénévole ce n'est pas juste moi qui te donne mon temps. Une opération comme ça nécessite du temps en salle d'op', un anesthésiste, un chirurgien général pour retirer le cartilage de tes côtes, au moins deux infirmières de bloc. Vous ne pourriez pas leur demander de l'aide? Je pourrais, mais je n'ai aucun capital social. Les infirmières me détestent. Elles ont formé un club dont le seul but est de me détester. Et les autres médecins ne me doivent aucune faveur parce que je ne leur en ai jamais accordé. Je suis désolé. J'aurais aimé pouvoir aider. Je le ferais si je pouvais. J'ai du capital social. Enfin non. Personne ne me connait, mais ils connaissaient ma mère. Alors peut-être que je peux y arriver. Bien, fais-le. Tu y arrives, et je suis tout à lui. Ces gens qui connaissaient votre mère, ils savent que vous l'avez amenée au travail dans un sachet? Tu... Tu ne m'as pas couru après. Tu... tu t'es dégonflé. Quand je... quand je partais, quand j'étais... quand je t'ai demandé de me donner une raison de rester, tu t'es dégonflé, ce que je comprends. Je le comprends. C'était beaucoup. C'était effrayant, et je sais que je peux être un peu saoulante, mais je pensais... je pensais qu'après la... période de dégonflage, je pensais... que tu me viendrais me chercher. Je suis revenue pour toi, ce qui basiquement... fait de moi une mendiante. Je suis une mendiante pour Halloween. Et maintenant tu te moques de moi. Je ne me moque pas de toi. Il faut... qu'on parle. On va parler. La dysmorphophobie? Vous pouvez lui prescrire des médicaments contre l'anxiété pour essayer de diminuer l'urgence qu'il ressent. Cet homme demande une amputation, et ce que vous trouvez de mieux c'est des médicaments contre l'anxiété? Dr. Bailey. C'est l'heure du concours de tronçonneuse? M. Miller. Je dois aller aux urgences mais je vais vous faire une prescription pour des médicaments qui pourraient vous aider, je pense. Des médicaments? Il me faut... Il me faut un chirurgien. Un chirurgien peut amputer mon pied. Trouvez moi un chirurgien! Je suis chirurgien, et je peux vous dire tout de suite que vous ne persuaderez ni moi ni aucun chirurgien de faire ce que vous demandez. S'il vous plait essayez ce médicament. J'ai un garçon sans oreilles. Pardon? Sloan a accepté de lui créer des oreilles bénévolement si vous donnez une salle d'op' et - et tout l'équipement... - Je suis désolé, Grey. Ma liste d'opérations bénévoles est complète. Il y a des protocoles à suivre, toutes sortes de déclarations... Un cadeau ou une farce. Compris? Il vous demande en cadeau... des oreilles. Grey... Vous savez, ma mère, elle faisait beaucoup d'opérations bénévolement. Le bloc 2 est libre à 18h00. Merci. Si vous devez parler tous les deux, je pourrais attendre là-bas. Pourquoi? Ce n'est pas comme si on avait encore des secrets. Callie l'a dit à tout le monde - Tout le monde. - Ouais, ça va être une longue journée. Erin Shanley, 34 ans, trauma crânien massif quand une brique est passée à travers son pare-brise. Glasgow à trois sur place. Une brique est passée à travers son pare-brise? Des sales gosses s'amusaient sur un pont, les conneries d'Halloween. Je vois de la matière cérébrale là. J'ai vérifié. Elle a sa carte de donneur. Mon Dieu. Quoi? Son père est au troisième. Il attend un nouveau coeur. C'était géant. C'était la tête de citrouille la plus horrible qu’on n’ait jamais vu. Et la minute suivante, c'est un geyser de sang, et ça a complètement éclaboussé ma tête de citrouille. Sans blague? Ca l'a rendu encore plus horrible, en fait. Je l'ai ramené... le doigt. Vous avez le doigt? Ouais, mais il est coincé dans la tronçonneuse. Attendez. Elle était juste là. Qui a pris ma tronçonneuse? Quoi... monsieur, la coupure n'est pas assez propre pour considérer... Qui a pris ma tronçonneuse? Non. - C'est quoi ce bruit? - Je n'en ai aucune idée. Mec! Horrible! Le nerf tibial est sectionné. On ne peut rien sauver ici. Complètement massacré. Je n'arrive pas à croire qu'il ait pressé cette tronçonneuse contre sa jambe assez longtemps... Il était stone? Non, je viens de lui donner de la morphine pour la douleur, mais l'analyse toxico était négative avant ça. Incroyable. D'accord, je vais finir le boulot. Yang, va le préparer pour une amputation complète. Merci. Merci beaucoup. Ca va? Les membres sectionnés ne me conviennent pas très bien. J'ai juste un peu mal au coeur. Mais ça va. Je vais aider le Dr. Yang. Ok. Faut vraiment aimer Halloween... quand tous les fous sortent jouer. Je comprends un peu. Enfin, Je comprends que tu puisses te réveiller un jour, et que ta vie ne semble plus t'appartenir. J'ai su... pour ton mariage. Et s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour te réconforter, je suis dans le coin, de jour comme de nuit... de nuit en particulier. J'étais mariée. J'ai dit "jusqu'à ce que la mort nous sépare," ok? Dans une église. Enfin, c'était l'église d'Elvis, mais c'était quand même une église. C'est juste... je n'arrive pas à croire que c'est ma vie. Je ne comprends pas. Comment ça a pu arriver? Comment tout ça a pu arriver? Les blessures comme celle-là arrivent très rapidement. Elle n'a probablement senti aucune douleur. M. Shanley. D'après le permis de conduire d'Erin... elle était donneur d'organes. Et en tant que plus proche parent, si vous acceptez d'arrêter l'assistance respiratoire, vous pourriez vous donner le coeur. Elle est jeune, elle était en bonne santé. Elle serait parfaitement compatible pour vous, monsieur. Est-ce que vous pourriez partir s'il vous plait? - M. Shanley, si vous vouliez juste... - Je vous en prie, s'il vous plait, partez. Je vous en prie. Le Dr. O'Malley va vous amener voir votre fille si vous le voulez. Oh, désolé. Excusez moi. Ca va? Pas besoin de vous excuser. Je suis Sydney, au fait. Dr. Sydney Heron. Chirurgie générale. Grande fan de votre travail. On était assis l'un à côté de l'autre une fois à une M&M. Enfin bref, ça semble être le bon moment pour faire ça officiellement... - notre présentation. - Ah, Derek Shepherd. C'est un plaisir. Vraiment, vraiment enchantée de vous connaître. Enchanté de vous connaître, aussi. Tu la trouves jolie? Ouais. J'aime bien les gens enjoués. Je peux être enjouée. Je crois que l'histoire des cendres a rendu ça un peu improbable. Dr. Bailey, On va aider à reconstruire les oreilles d'un petit garçon aujourd'hui, bénévolement. Et j'ai pensé que peut-être vous pourriez donner un peu de votre temps. Grâce au respectable et honnête citoyen, qui s'est tranché le pied pendant ma garde, j'ai une montagne de paperasse. En plus de ça, j'ai promis d'essayer de sortir d'ici à temps pour voir mon fils dans son costume d'Halloween. Tuck est assez grand pour savoir ce qu'est Halloween? Lui non, mais son père oui, et c'est à lui que j'ai promis. Un cadeau ou une farce. Pour des oreilles? Il me demande des oreilles en cadeau? Oui. Est-ce que vous pourriez aussi persuader certaines des infirmières du bloc d'aider? Elles ont l'air de vraiment vous apprécier. Un cadeau ou une farce. Arrête ça. D'accord, j'en suis. Elle est chaude. Ca n'a aucun sens. Je suis désolé. Elle respire avec l'aide des machines. Erin... la personne que vous connaissiez... n'est plus là. Vous pouvez amener les papiers? Vous pouvez avoir ses... avoir ses... Ses organes. C'est ce qu'elle voulait. Et son coeur? Donnez le à quelqu'un d'autre. On devrait les disperser du toit. Elle avait le vertige. Ce sont des cendres, Meredith. Les cendres ne sont pas acrophobes. Je dois laisser ma mère reposer en paix. Je ne dois pas devenir comme elle. Je ne dois pas mourir seule et handicapée des sentiments. Et je ne dois pas assister au mariage de Derek Shepherd et Sydney Heron. Je dois laisser ma mère reposer en paix. Sydney Heron? Pose juste ta question. Alors vous êtes ensemble? Oui. Comme "ensemble" ensemble, amoureux ensemble? Un amour sexué, pas un amour fraternel? Oui. Ouais. On est ensemble. Et... vous... enfin, sans qu'aucun d'entre nous le sache... faisiez ça tout ce temps? - Juste une fois. - Iz. J'ai dit qu'elle pouvait poser des questions. Juste une fois. Et maintenant on attend... d'être ensemble... - par respect. - Pour les sentiments de Callie. - Elle ne juge pas. - Bien sûr. J'ai un garçon sans oreilles qui m'attend. Mais... je suis heureuse pour vous. - Norman. - Tu dois partir? Non. Norman peut se débrouiller encore quelques minutes sans moi. Comment tu vas? Comment ça s'est passé? Je suis amoureuse de ma fille. Elle est parfaite. Elle est... enfin, elle suce ses doigts. C'est son nouveau truc. Et elle fait, comme, ce petit bruit de succion de dessin animé parfait. Et ton mari? Mon mari est amoureux de ma fille, lui aussi. - Tu as l'air fatigué. - Je ne dors pas beaucoup en ce moment. Je ne dors pas beaucoup non plus. Le bébé me réveille tout le temps. Mais plus tellement maintenant que j'ai réalisé que si je l'entoure dans n'importe quel haut que je porte... Elle sent ton odeur. Ouais. Et elle dort. Alex... qu'est-ce qu'on est en train de faire? Enfin, qu'est-ce... qu'est-ce qu'on va faire? Dr. Hahn. Merci d'être venue au pied levé. Oh, pas de soucis. On recueille le coeur pour l'U.N.O.S., ou le receveur est ici? J'espère que le receveur est ici, mais il n'a pas encore accepté. Je n'ai jamais eu vraiment de mal à convaincre un patient cardiaque d'accepter un coeur. C'est le coeur de sa fille. Ok. Amènes-le au bloc 2 et bipes Torres. Ok. Où allez-vous? - Sa fille a eu un accident de voiture. - Hé, qu'est-ce que Hahn fait ici? Elle a été déclarée en mort cérébrale... Transplantation cardiaque. N'y pense même pas. C'est ma patiente. Dr. Hahn, j'ai entendu dire que vous faisiez une greffe de coeur aujourd'hui, et je pensais me porter volontaire pour vous assister. Isobel Stevens. C'est ma patiente, le donneur. Donc si vous avez besoin d'informations, je les ai, toutes. C'est ma patiente. Vous avez de jeunes résidents enthousiastes dans le coin. Quelle chance j'ai. Faites votre choix. Et bien, Yang, j'apprécie l'offre, mais je sors avec des hommes. Donc je ne pense pas que vous pourrez m'impressionner de la manière dont vous avez impressionné vos mentors dans le passé. Je... Quoi? Vous couchez avec eux, non? Preston Burke, Colin Marlowe... c'est votre truc. C'est mon... C'est... Je suis désolée. Qu'est-ce que ça a à voir avec tout ça? Ma théorie est que si vous étiez si douée dans une salle d'op', vous n'auriez pas besoin d'impressionner dans la chambre. - Stevens, c'est ça? - C'est ça. Allons-y, Stevens. Je me défonce ici, et Burke quitte la ville avec ma réputation en cardio. Alors maintenant au lieu d'une greffe de coeur, oh, je participe à l'amputation du pied d'un fou. - Je ne suis pas... - fou. C'est fou de se couper le pied. Avancer dans la vie comme si vous n'aviez aucun pouvoir, comme si vous n'aviez pas votre mot à dire... pas votre mot à dire sur votre destin... comme si vous n'aviez aucun contrôle sur votre propre corps, avancer dans la vie comme ça c'est ça qui est fou. Je continue de penser que c'est fou de se couper le pied avec une tronçonneuse. M. Shanley, je suis le Dr. Hahn. L'équipe de transplantion est en place si vous êtes prêt à faire vos adieux. Vous ne devez pas avoir d'enfant. Pardon? Si vous aviez des enfants, vous ne diriez jamais ça. Vous ne diriez jamais, "si vous êtes prêt à faire vos adieux." M. Shanley, je suis vraiment désolée, - mais je veux vous suggérer une dernière fois - Non! Je ne prendrai pas son coeur. Je ne peux pas avoir le coeur de ma fille qui bat dans ma poitrine. Ca me hanterait chaque jour de ma vie. Non! D'accord. Je vous présente mes condoléances. Bipez moi quand il est prêt. M. Shanley... Je n'ai pas d'enfants, donc je ne sais pas ce que c'est de perdre un enfant, mais je sais ce que c'est de perdre un de ses parents. Votre fille vous aimait. Je l'ai vue ce matin. Elle se battait pour vous. Elle se battait pour votre vie. Vous êtes son père. Vous êtes son père. Elle ne voulait pas vous quitter. Je le sais. Je sais aussi qu'elle voudrait que vous ayez son coeur. J'aurais donné mon coeur à mon père si j'avais pu. Si j'avais pu le sauver... Je lui aurais donné mon coeur. D'accord. - Ce n'est pas de ma faute si Hahn m'a choisie. - Si tu le dis. Je n’arrive pas à croire que tu me juges. Après ce que Hahn t'a dit, tu me juges. - Ce n'est pas la même chose. - C'est la même chose. C'est exactement la même chose. Je suis désolée d'avoir blessé Callie. Je ne voulais pas la blesser. Tu as couché avec son mari. J'ai couché avec mon petit ami. Ce n'est pas la même chose. Meredith a couché avec le mari d'une autre femme. Meredith a couché avec le mari d'une autre femme. Vous deux, formez un cercle fermé. Vous pouvez faire tout ce que vous voulez et tout va bien dans votre petit cercle. Je... Je sais que tu n'as pas couché avec Burke pour être promue. Et si Hahn m'avait demandé, je t'aurais défendue. Je ne te demande même pas de me défendre. Je te demande juste de me lâcher un peu. Et crois-moi quand je dis que je suis désolée d'avoir blessé Callie. On n’est pas un cercle fermé. Oh si. Dr. Shepherd. - Oui. - J'ai une question... Est-ce qu'il y avait vraiment des bergers dans votre famille ? Pardon. Quoi ? Vous savez des bergers. Ceux qui surveillent les moutons. Généalogiquement parlant. Mon nom par exemple, personne dans ma famille ne s’occupe vraiment d'oiseaux. Je suis désolé. - Vous m'excusez un instant ? - Bien sur, oui. Merci. - Tu es derrière ceci. - C'est ma vengeance. Oh, bon sang. Qu'est-ce que tu as bien pu lui dire ? J'ai fait passer le mot que tu chassais. Que je cherchais ? Chassais. C'est bien plus vicieux comme ça. Et tu te demandes pourquoi elles ont formé un club ? - Tu es au courant ? - Oui. Ok, on a un chirurgien plastique, un chirurgien général, un anesthésiste, un, deux, trois infirmières et une salle d'op. Allons appeler ta mère. Tu vas recevoir des oreilles. Il s'est coupé le pied. Il s'est coupé son pied, en parfaite santé. Les gens font vraiment des choses bizarres. Et bien. J'ai eu le plus court mariage du monde. J'ai été larguée devant l'autel alors que je portais vraiment une robe de mariée. George m'a trompé juste sous mes yeux et je n'ai rien vu. Burke a envoyé sa mère pour me dire au revoir. Je vais être une divorcée. Erica Hahn pense que je suis un imposteur. Je.. je ne me sens pas très... Norman ! Norman ? Et merde. Quoi ? Mon interne, quelque chose lui est arrivé. Je ne sais pas quoi. Il faut qu'on parle. On va le faire. Je reviens. Ok ? Ne te dégonfle pas. Tu sais, je suis impressionné. Je ne croyais pas que tu y arriverais. En fait, je suis aussi assez surprise, vu que c'est mon premier Halloween. Ton premier? Oui. Ma mère n'arrivait jamais à temps pour m'emmener, elle ne ma jamais fait de costume. En plus, elle disait que c'était malpoli de frapper chez les gens pour leur demander de la nourriture. - Quoi ? - C'est juste que... La pomme est tombée bien loin de l'arbre, hein ? - Dr. Karev, plus doucement ? - Je viens d'apprendre. - Il a eu une attaque ? - Oui. 10 cm plus à gauche et il n'aurait plus jamais parlé. Oui, mais il va bien aller, hein ? Je ne peux pas dire tant qu’on n’a pas enlevé le caillot et qu'il ne s'est pas réveillé. - Mais il va bien aller. - Karev, arrêtes de parler. Ton mariage est vraiment fini ? Oui. - Je suis désolée. - Merci. Meredith a vraiment apporté les cendres de sa mère ici ? - Regardez ça. - Ce n'est pas une mauvaise journée. Palettes. Voyons ce qu'on a. Et voilà. Et voilà. Allez. Norman, allez. Allez, allez, allez. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je viens de voir une transplantation cardiaque. Je viens d'aider à construire les oreilles d'un petit garçon. C'est cool. J'ai déterré la chatte de ma mère. Quoi ? Ma mère n'a pas laissé d'instructions parce que c'était si... inattendu. Donc... on a du trouver nous-même ce qu'elle aurait voulu. Et ma mère adorait cette chatte. Donc... je l'ai déterrée. la chatte... de sa petite tombe dans notre jardin. Et je suis allée la re-enterrer dans le cimetière au milieu de la nuit juste à coté de ma mère. Et c'était flippant et morbide, de porter une chatte morte et pourrissante au cimetière au milieu de la nuit, mais... ça a rendu ma mère très heureuse. Enfin... j'aime le penser. - Merci. - De rien. Ecoute, Tucker, j'ai dit que j'étais désolée. Non. Je n'ai pas... Non, je... Tucker... Parfait. Salut. On vient de mettre dans un homme le coeur de sa fille. Le coeur de sa fille ? Ca donne envie de vomir, hein ? Ca va ? Vous êtes le Dr. Bailey. Vous entendez tout. Et si vous n'avez pas tout entendu, je suis sur que vous êtes au courant. Pour ton mariage ? Oui, j'aurais fini par savoir. Je suis désolé... si je... vous ai déçu. Je ne suis pas ta mère, O'Malley. Je dois aller m'excuser auprès d'elle aussi. O'Malley. Ecoute, tu n'es pas une mauvaise personne. Et je ne veux pas te décharger de tes responsabilités car ce que tu as fait était méchant blessant et mal. Mais tu n'es pas une mauvaise personne. Je dis juste que... il faut être deux. Pour atteindre le point que vous avez atteint dans votre mariage, il faut être deux. Je suis ici, tard le soir d'Halloween, aidant un enfant à retrouver des oreilles, et mon mari veut que je fasse comme si ce n'était pas important. Il veut que je fasse comme si... ce n'était pas une bonne chose que j'avais faite aujourd'hui. Ce n'est pas seulement pour moi. Il veut que les choses soient comme il le veut. Il veut que tout soit blanc ou noir. J'ai raté le premier Halloween de mon fils, et mon coeur a mal, mais ça ne veut rien dire. Ca ne compte pas parce que dans un monde blanc et noir, je ne suis simplement pas rentrée à la maison, et ça fait de moi une mauvaise personne. Toujours. Je suis toujours la méchante. Tu vois ce que je veux dire ? Désolé que vous ayez raté le premier Halloween de votre fils. Ecoute, ce que je veux te dire, c'est que... Ok. J'étais là, ok ? J'étais là le jour où ton père est mort. J'étais là quand tu es revenu marié de Vegas au bout d'une semaine et... ce que je veux dire, c'est que... ce n'est pas blanc et noir... et tu n'es pas une mauvaise personne. Je n'ai pas couché pour arriver au sommet. Je suis attirée par les talents qui ressemblent au mien, même si ce n'est pas vos affaires. Vos commentaires étaient non professionnels et inappropriés. Vous savez quoi ? Vous êtes inappropriée et non professionnelle. Ca va être vraiment très amusant. Dr. Yang, vous êtes au courant ? Dr. Hahn a accepté d'être notre nouveau chef de la chirurgie cardio thoracique. Je suis impatiente, Dr. Yang. Vous ne pouvez pas avoir mon appartement. Je suis... désolé de ne pas avoir écouté quand tu disais que tu ne te sentais pas bien. Je suis désolé de ne pas avoir répondu à mon biper. Vous savez pourquoi j'ai choisi la chirurgie ? - Non. - J'ai un peu moins de 60 ans et le sang me dégoûte. Je voulais faire psy parce que j'aime parler. J'avais remarqué. Mais il y avait cette voix dans ma tête me disant de faire chirurgie. C'était comme si... ma Mary Beth me chuchotait à l'oreille. Et donc j'ai écouté. Et tu sais ce que je pense maintenant ? Non. Je pense que j'étais sur le point d'avoir une vraie attaque... et ma Mary Beth voulait que je sois entouré... par les meilleurs chirurgiens quand ça arriverait. - Donc qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? - Je vais changer pour la psychiatrie. Parce que vous les chirurgiens, mon dieu... vous n'êtes qu'une bande d'enfants jouant avec des scalpels vos amputations de pieds et vos partie de jambes en l'air dans des endroits inappropriés. Vous avez tous besoin d'un bon psy. Dr. Grey ? - Salut. - Salut. J'avais un poisson rouge et quand il est mort, on l'a mis dans les toilettes et tiré la chasse, retour vers la mer. Ok. De retour vers la mer, c'est mieux que dans votre placard. Ca va ? Je ne sais pas si je peux passer encore une nuit dans cet hôtel. Et toi ? Je dois commencer à sortir. Ce n'est pas seulement les chirurgiens. La vérité, c'est que je ne connais personne qui n'est pas hanté par quelque chose...</i> ou quelqu'un. Et qu'on essaie de découper la douleur au scalpel qu'on la fourre au fond d'un placard, d'habitude, nos efforts échouent. On a réussi à passer cette journée. Oui, c'est vrai. On a réussi à passer cette journée. Donc notre seule façon d'enlever ces toiles d'araignée c'est de tourner la page... Donc voilà la cuisine, la chambre, la salle de bain. Il y a le sofa. Tu peux dormir là. Super. Donc, - Ca t'ennuie si je nettoie un peu. - Oui ça m'ennuie beaucoup. ou de laisser les vieilles histoires reposer... Grey. Chef. Qu'est-ce que vous faîtes, Grey ? C'est un environnement stérile. C'est ma mère. Et je pense que c'est là qu'elle aurait voulu être. Devrait-on dire une prière ? Elle ne croyait en rien. les laisser enfin se reposer Des cendres à la cendre. De la poussière à la poussière. Transcript : Raceman