et très souvent méchants. Tu peux tenter la chimio et l'immunothérapie. Les taux de survie sont plutôt faibles, mais il y a beaucoup d'ablations de métastases qui réussissent. On pourrait probablement enlever ce truc. Tu pourriez penser qu'ils n'ont pas d'amis. Parce que... Qui pourrait les supporter ? Qu'est-ce que tu caches ? Rien. C'est des trucs de boulot. - C'est quoi ça ? Des interventions ? - Non, c'est rien. C'est rien. Peu importe ce que c'est, ils me choisiront. Je suis prêt pour l'intervention en solo. Je me suis entraîné. - Tu es sûre que tu ne veux rien lui dire ? - Oui, je suis sûre. Très bien, regarde. J'ai recherché un tas d'informations ici. Tu devrais lire ça avant de voir l'oncologue. - Qu'est-ce que c'est ? - J'ai appelé le Dr. Golding et il m'a donné le profil de Swender. Alors je vais essayer de te faire entrer aujourd'hui. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je t'ai dit que j'allais bien. Oh, mon Dieu. Tu ne vas pas bien du tout. J'irais bien si je savais que Derek allait bien. Tu n'as toujours pas eu de nouvelles ? Rien du tout ? Izzie, tu ne crois pas que tu devrais te faire porter malade aujourd'hui ? - Quoi ? Pourquoi ? - Parce que c'est beaucoup de lecture et que tu es malade. Vous venez ? Il y a une grosse intervention aujourd'hui. Oui. Izzie... Mais les chirurgiens sont comme un mauvais rhume... Désagréables mais persistants... Chef, je dois vous parler de... Sloan, vous avez eu des nouvelles de Derek ? Non. Je suis désolé. Vous disiez ? Meredith... Non, je ne sais pas comment il va. Je n'ai pas eu de nouvelles. Ni aujourd'hui, ni hier, ni avant-hier. Et non, je n'y retournerais pas. Qui a déplacé mon intervention ? - Chef. Chef ! - Arrêtez. Ne faites plus rien. Il est perdu. Il se désintègre sous nos yeux. C'est pour ça que les hommes meurent plus tôt que les femmes. - Le planning est désordonné. - Il ne peut pas perdre Shepherd. J'essaierais bien de lui faire reprendre raison, mais j'ai trop de choses à faire. - Vous avez essayé de l'appeler ? - Une centaine de fois. Non... Vous voulez que j'aille dans la forêt ? Non. C'est pas mon truc. La forêt, c'est sale et il y a beaucoup trop d'insectes. Qu'est-ce que je vais lui dire ? Je le connais à peine. Vous n'avez pas besoin de le connaître. Vous êtes chirurgiens tous les deux. Vous avez traversé les mêmes épreuves. Rappelle-lui qu'on est tous passés par là. On en est tous revenus. Vous êtes une brute, vous le savez ? Je ne le ferais pas si ça ne fonctionnait pas aussi bien. C'est l'une des plus grosses interventions que vous pourrez approcher. Alors soyez attentifs. Le patient est un homme de 38 ans qui a été renversé par un conducteur ivre il y a 12 ans. Il a eu de graves problèmes faciaux. Il n'a pas de nez, ni de lèvres. C'est pour ça qu'on l'a appelé "trou d'air". Il a subit neuf chirurgies reconstructrices, aucune ne lui a redonné forme ou fonction complète. Cette intervention a été pratiquée seulement quatre fois au niveau mondial. Et tous les candidats doivent subir des évaluations psychologiques approfondies pour déterminer s'ils peuvent ou non supporter le processus. En plus de l'aspect psychologique, cette opération a de grands risques de rejets ou d'infections. Le patient sera dans une chambre... Il sera sous médicaments anti-rejet à vie. Ce qui peut le prédisposer à un lymphome, du diabète, de l'hypertension, une défaillance rénale... J'ai entendu dire qu'ils appelaient ce type "trou d'air". Qu'est-ce que t'as dit ? Rien du tout. J'ai juste entendu l'autre surnom. Ne parle plus. Jamais ! - Bon sang ! C'est un trou d'air ! - Je te l'avais bien dit. Les chirurgiens... Cruels, agressifs, inarrêtables. Le genre de personnes que vous voulez à vos côtés quand vous êtes vraiment foutu. Mesdames et messieurs, je vous présente Mr. David Young. Aujourd'hui, il subira une greffe de visage. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 18 Stand By Me Pour www.passionofgreysanatomy.com Le Dr. Hunt et son équipe s'occuperont du greffon du donneur. On remplace 70% du visage de Mr. Young. - Vous pouvez voir le déficit ici. - Ou ici. Le greffon du donneur inclut le nez, l’œil gauche, les lèvres et la joue gauche. Pourquoi l'allogreffe fonctionnera mieux que les techniques habituelles ? Meilleur résultat esthétique, ce qui permet la réinnervation des nerfs faciaux et ce qui donne de meilleurs résultats fonctionnels. Très bien, Dr. Grey. Ensuite, on positionnera le lambeau sur le visage de Mr. Young. Quand sait-on que ça fonctionne ? Quand le greffon rosit. Excellent. Dave, vous avez des questions ? Est-ce que quelqu'un a vu le donneur ? Oui, il est compatible avec votre âge, votre teint et votre groupe sanguin. Il est comment ? Je crois que vous serez satisfait. Pour qui je me prend ? C'est un visage. Si je passe au dessus de la catégorie "monstre de foire", je dirais que c'est une réussite. Karev, vous êtes avec moi sur le donneur. Habituellement, on le fait en même temps, mais l'assistance respiratoire du donneur s'épuise vite. On doit se dépêcher. Merci, monsieur. - Stevens, Grey. - Oui ! Non, l'autre Grey. - Vraiment ? Génial. - Super. Tu as fait du bon boulot aux visites. Tu m'appelles dès que les examens pré-op sont prêts. Dr. Sloan, seulement un résident ? Attendez Bailey. Il y aura déjà assez de monde. C'est pas vrai... Izzie, je ne crois pas que tu as le temps d'assister Sloan. Ne t'inquiètes pas. Je peux le faire. - Bon travail. - Elle l'a sûrement interrogé au lit hier soir. Elle a le droit de travailler avec "trou d'air" parce qu'elle a donné à Sloan... Fermez-la ! Continue les dossiers. Je reviens. O'Malley, Grey, j'ai besoin de vous en pré-op et en post-op. Mais il y a la plus grosse intervention du monde aujourd'hui. Oui, et elle concerne la moitié des titulaires. C'est pourquoi on a besoin de bons résidents en pré-op et en post-op. Yang, tu es avec moi aujourd'hui. - Tu changes de niveau aujourd'hui. - Quoi ? - Elle a une intervention en solo ? - Aujourd'hui ? Une vieille dame avec une hernie. Tu vas la soigner. Félicitations. Je sais que je devrais être plus enthousiaste, mais je n'ai pas cette force. Ne t'en fais pas. C'est mal de ressentir de la haine ? Bonjour, Mme Sully. Je suis le Dr. Cristina Yang. Je pratiquerai votre réparation de hernie aujourd'hui. Ravie de vous rencontrer. Avez-vous des questions avant qu'on commence ? Oui. Vous pouvez me donner mon sac, s'il vous plait ? Mes amis m'ont donné un tas de questions. Et évidemment, je n'arrive pas à m'en rappeler. Ils sont très anxieux. Ils font tous un voyage en Europe sans moi. Ils ont menacé de ne pas y aller quand cette hernie a commencé à devenir un problème, mais je leur ai dit non. On économise depuis deux ans pour ça. J'ai pu récupérer mon acompte avec un mot du médecin. Cristina Yang. Oui. Non, ça doit être aujourd'hui. C'est au stade IV. Non, elle doit voir le Dr. Swender. Non, pas un associé. Je suis désolée, madame. Je répondrai à vos questions quand je reviendrai vous examiner, d'accord ? Ses références étaient impeccables. C'est un peu tôt pour ça, tu ne penses pas ? On dirait ma mère. J'ai rencontré ta mère. Je l'aime bien. Qui t'envoies, Richard ? Bailey. Bien sûr. Je suis désolée pour ta patiente. Je sais à quel point ça peut être dur. J'ai eu un patient il y a quelques années... Jeune, peut-être 50 ans. Une simple prothèse de genou. Après l'opération, il allait bien. J'ai même dit à sa femme qu'elle pouvait aller lui chercher à manger. C'était une simple prothèse de genou. C'était rien. Mais il avait du mal à respirer, alors je l'ai mis sous anticoagulants pour une embolie pulmonaire post-op. Et c'était jusqu'à ce qu'il vomisse du sang, qu'il me regarde dans le yeux en me disant qu'il mourrait, que j'ai compris que j'avais tort... que c'était pas une embolie pulmonaire... Il faisait une hémorragie interne. Et ça n'aurait pas été fatal, mais les anticoagulants... Je n'oublierais jamais le regard de sa femme... quand elle est revenue avec ce sandwich à la main... me demandant pourquoi son mari n'étais plus dans sa chambre. Comment tu arrives à le supporter ? Le tuer... L'arracher à sa femme... Comment tu arrives à le supporter ? On dit que c'est une erreur médicale... Oui, je sais ce que c'est. Je te demande, quand tu te lèves le matin, comment tu arrives à te regarder dans le miroir ? Je ne... Je demande. Je peux en avoir une ? Oui. C'est le fait de ne pas savoir qui m'embête. Ne pas savoir s'il va bien, ne pas savoir s'il revient. Je me suis peut-être fait larguer. C'est le fait de ne pas savoir si je suis célibataire qui me donne envie de vomir toute la journée. - Tu ne m'écoutes pas, n'est-ce pas ? - Désolée. Non, non, ça va. Je comprend. Tu as l'intervention en solo et G.I. Joe. C'est une vie enchantée. Tu n'as pas de temps pour moi. Je ne me suis pas fait G.I. Joe. On s'est embrassés quelques fois. C'est comme être amis avec des avantages. Sans les avantages. Toujours pas de sexe ? C'est pas une vie enchantée. Les résultats de labo de la splénectomie. On demande ? Non... Parce qu'il pourrait nous en parler. Vous imaginez ? Ce type a une famille, pas vrai ? Une femme, des enfants ? Un jour, ils vont se promener dans la rue et ils vont voir son visage sur le corps de quelqu'un d'autre. C'est assez flippant. Mr. Young ne ressemblera pas exactement au donneur. La structure faciale de deux personnes peut être très différente. De plus, l'identité d'une personne ne comprend pas que la peau et les os. C'est ses expressions, son style, ses yeux. La famille du donneur ne reconnaîtrait ce visage sur personne d'autre. Les chirurgiens de transplantations s'impatientent. Les chirurgiens de transplantations s'impatientent toujours. Ils ne peuvent pas se détendre tant qu'ils n'ont pas de tissus vivants dans leurs glacières. Très bien, je fais la dissection finale. Karev, tire au niveau de la tempe. Et soulève doucement. Ne déchire pas la chair. Génial. Une sensibilité au niveau de la cicatrice est normale. Pas de signe d'infection. Tu peux refaire ce pansement ? Megan, tu peux aller en 20... Aller à la chambre 22-14 et... Merci. Enlever le drain... quand tu seras prête ? Je sais que c'est personnel, et on ne demanderait pas si on n'avait pas besoin de savoir, mais est-ce que vous avez eu des gaz ? Désolé. On ne peut pas vous laisser sortir tant que ça n'arrive pas... - Les gaz. - Je suis désolée. J'essaye d'écouter. Mais est-ce qu'ils sont censés être comme ça ? Comme quoi ? Le sang, l’œil au beurre noir, et celle-là a l'air d'être suicidaire. Ils sont censés être médecins ? On va garder notre jugement là-dessus pour l'instant. Bêtes de foires... Mais qu'est-ce qu'on va faire d'eux ? On ne peut pas les enfermer dans un casier ? J'imagine qu'on doit aller leur parler. Non. Nous sommes des professionnels et c'est visiblement personnel. En plus, ça nous fera perdre du temps. On ne pourra jamais voir l'intervention en solo ou la greffe de visage. C'est un bon argument. J'imagine qu'on devrait juste l'ignorer alors. Oui, on devrait l'ignorer. C'est un geste professionnel. Oui, on les ignore professionnellement. C'est important que vous preniez tous les médicaments, - à cause du risque... -  Du risque de rejet et d'infection. Je sais. Je sais, vous avez fait des trous dans ma tête une centaine de fois. Votre famille est arrivée ? Je demande parce que quelqu'un va devoir prendre soin de vous après. Je n'ai pas de famille, mais mes amis viendront après l'opération. J'ai hâte de les voir et de leur montrer mon nouveau visage. On s'est rencontré sur un tchat en ligne sur les orchidées, On s'est pas réellement rencontrés, alors... Dave, après l'opération, cet appareil va vous aider à empêcher des problèmes respiratoires en utilisant les muscles avec lesquels vous respiriez. J'aimerais que vous vous entraîniez dès maintenant, d'accord ? Relevez-vous. Inspirez trois fois et soufflez dans ce... trou. Ca suffit. Tous les deux dans le couloir, immédiatement. Vous pensez vraiment que c'était correct ? Vous pensez que c'était professionnel ? Trouvez autre chose à faire. C'est quoi votre problème ? Ils faisaient des blagues inappropriées aux dépends du patients, juste devant lui. J'ai essayé de leur enseigner, et c'était cruel et inapproprié. D'accord, c'était inapproprié. Tu sais ce qui est inapproprié aussi ? Ca. Toi. Ce cas, c'est mon bébé. J'ai passé trois ans à le préparer, et ta vie émotionnelle et toi ne vont pas tout gâcher. - Tu n'es plus sur le cas. - Non. Il a besoin que je sois avec lui. Vous ne pouvez pas le laisser seul avec ces internes. Bien. Tu veux être là pour son moral ? Tu peux être présente avant et après l'intervention, mais tu ne viens pas dans mon bloc. Quoi qu'il se passe avec toi, Stevens, tu ferais mieux de le maîtriser. Je les ai trouvées. Quoi ? Vos questions à propos de l'intervention ? Un de mes amis qui a fait le voyage, Bill Ferguson, c'est un chirurgien à la retraite. Et il m'a dit de vous demander ça, mais je n'arrive pas à trouver mes lunettes. Mes amis devraient être là. Je pose toujours mes lunettes quelque part, et ils les trouvent toujours... Très bien. "Serez-vous capable de porter vos petits-enfants ?" Cette question vient d'un médecin ? Non, mes autres amis m'ont aidé pour quelques questions, et j'en ai aussi rajouté. Comme "Est-ce que ça fera mal ?" Ca fera mal ? Vous serez anesthésiée. Oui, je le sais. Je veux dire après, est-ce que ça fera mal ? Vous devez vous attendre à une douleur post-op normale. Oui. Oui. Non, c'est super. Non, je le prend. Je le prend. Merci beaucoup. Merci. Non, je la préviens tout le suite. 14h30 ? A n'importe quelle heure. Alors je me suis chargée de la 22-13, 19 et 33. D'accord. Et je me suis chargé de la 20-11 et de la 20-07. Mer, il y a quelque chose qui cloche chez Izzie. Comment ça ? Je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est qu'il y a quelque chose qui cloche. Tu sais, George, on a déjà les drames des internes. On n'a pas besoin des drames des résidents. Si c'est un problème, elle nous le dira. Jusque là, on ignore. Je répète, on ignore. Qu'est-ce qui se passe ici ? C'est un problème personnel, et on essaye de respecter leur vie privée. Vous pensez vraiment que je voulais faire partie de vos petits drames d'internes ? On n'était pas comme ça. Se marier à Vegas, sortir avec des titulaires, couper des fils d'appareillage... Vous n'avez pas besoin d'aimer, mais vous devez le gérer. On maîtrise la situation. Attend ! Je t'aime, Megan ! Monsieur, vous allez bien ? Je suis vraiment désolé. Peu importe ce qui se passe entre vous deux, ça s'arrête tout de suite. Je ne voulais pas... Je ne crois pas que tu devrais parler pendant qu'elle parle. Vous faites peur aux patients, et vous rendez cet hôpital ridicule, et vous nous faites passer pour des incompétents. - Non, mais on doit... - Non, ce n'est pas une bonne idée. Ne vous approchez pas l'un de l'autre. Ne serait-ce qu'une larme ou un regard vers l'autre, et c'est fini. - Je ne comprend pas... - Non, non. Je parle pas pendant que je parle. C'est ce que je disais... Maintenant, dégagez. Partez. Pas ensemble. Ca fait du bien. Vous m'avez bipé, Dr. Bailey ? Oui. Vous avez fini votre travail sur la greffe de visage, n'est-ce pas ? Oui, mais j'ai libéré mon planning pour voir Sloan et le Dr. Yang faire leurs opérations. Alors quoi que vous ayez besoin, j'espère que ça ne prend pas trop de temps. Ca dépend de la vitesse à laquelle vous pouvez conduire et parler. Pardon ? Il faut que vous alliez dans la forêt et que vous convainquiez Derek Shepherd de revenir ici. Et je pense aussi que vous pourrez croiser Callie Torres, avec une roue à plat ou un talon cassé, ou un tueur en série avec une hache. Vous êtes sérieuse ? J'ai envoyé Torres chercher Shepherd et j'arrive plus à l'appeler. Je tombe directement sur son répondeur. Normalement, ce n'est pas mon genre de paniquer, mais je suis fan de programme télévisés, et mon esprit crée ces scénarios... Ce n'est pas important. Il faut que vous alliez chercher Torres et Shepherd et que vous les rameniez ici avant que le chef s'aperçoive que vous êtes partis. Shepherd est parti depuis une semaine. Je pense que le chef ne remarquerait pas... Hunt ! Vous avez survécu à la guerre. Vous pouvez le faire. Je sais que je peux le faire. Je dis que je ne veux pas. Les gens ne vous refusent jamais rien, c'est ça ? Pas quand je dis s'il vous plait. Je dis s'il vous plait. Le bloc est prêt. On va pas tarder à le monter. - Vous êtes prêt ? - Je suis prêt depuis 12 ans. Vous avez dit que des amis venaient pour s'occuper de vous ? Oui, après l'opération. Ils arrivent maintenant. Surprise ! Bonjour, c'est moi, Shayna. Tu dois le savoir d'après ma vanda rothschildiana. J'espère que ça te gêne pas qu'on soit venus en avance. On pensait qu'on devait être là dès le début... S'assurer que tu savais... Sortez. Faites-les sortir. Ce sont des étrangers. Je ne veux pas qu'ils soient là. On n'est pas vraiment des étrangers, Dave. On discute toute la nuit depuis des années. - On a pris l'avion... - Sortez ! On ne s'est jamais vus. Vous ne me connaissez pas. Vous ne savez rien de moi. Sortez. Faites-les sortir ! Sortez ! Sortez ! Sortez ! Tu as vu que je t'ai bipée ? Tu as eu le rendez-vous. C'est dans 15 minutes. Je suis pas géniale ? D'habitude, ça prend des semaines pour avoir une place. Tu as jeté un coup d’œil aux recherches ? Vraiment ? Je peux pas juste manger ? Non. Je suis désolée. Tu n'as pas le temps. Le temps pour quoi ? Pour faire... Un lavement. C'est le lavement d'Izzie. Oui, j'étais censée faire un lavement aujourd'hui, mais j'ai décidé que ça pouvait attendre. Et si on parlait d'autre chose ? Non. On doit en parler. Tu te plaignais d'être vraiment constipée, et je t'ai obtenu un rendez-vous. Si tu as besoin d'un lavement à ce point-là, tu ne devrais pas manger toutes ces frites. Tu lui as vraiment pris un rendez-vous pour un lavement ? Tu ne peux pas dire que tu es constipée et rester à rien faire, Izzie. Si tu prends la décision de faire un lavement, alors tu dois faire ce lavement. Je pense que c'est toi qui est constipée. La trouille de l'intervention en solo ? Je vais te dire... Je participe avec toi. Si tu ne peux pas t'en charger, je te remplacerai. Je ne... Non. Très bien. Tu sais, je dis juste... Les lavements sont très importants. D'accord. Izzie, "lavement" c'est le code pour quoi ? Mon lavement, mes affaires. Dans 15 minutes. C'est une journée très étrange. J'étais un résident de deuxième année. Accident de voiture. Les parents étaient à l'avant, les trois enfants à l'arrière. Les enfants allaient bien. Les parents étaient un peu secoués, mais rien de grave. Ils discutaient et rigolaient aux urgences. Il s'avère que les parents avaient de graves lésions internes. Je les ai opérés pendant des heures cette nuit-là. Je les ai perdus tous les deux. Si j'avais été plus vite... Si je les avais conduit au scanner... Si j'avais su plus tôt dans quel état ils étaient... Mais ce n'était pas le cas. Le plus âgé des enfants avait 9 ans. Quand j'ai été leur dire pour leur père, il essayait de consoler ses frères et sœurs de 3 et 5 ans pour leur mère. Cette image ne sortira jamais de ma tête... Cet enfant de 9 ans qui essayait de serrer ces deux petits... Et ses bras n'étaient pas assez grands. Je ne sais pas comment j'ai fait pour revenir le jour suivant. Je crois qu'une partie de moi n'est jamais revenue. Je suis surpris que tu n'aies pas parlé de l'Irak. Je ne parle pas de l'Irak. Ce que je voulais dire, c'est que j'ai continué... J'y suis retourné. Je suis venu. Je suis venu au travail. Ou vous y allez en étant mort à l'intérieur. Vous y allez en étant mort à l'intérieur parce que si vous le ressentez vraiment... Si vous vous autorisez à le ressentir ? C'est impossible d'y retourner. Impossible. Tu n'y es pas allée ? Cristina, je t'en prie. J'ai fait appel à tous les services que j'avais dans cet hôpital et d'autres. Swender est le meilleur chirurgien oncologue de cet Etat. - Pourquoi tu n'y es pas allée ? - Pourquoi tu t'en soucies autant ? Pourquoi tu ne t'en soucies pas ? Je travaille très dur pour ça. Le moins que tu puisses faire c'est.. Ils appelaient cet homme "trou d'air", Cristina. Pas seulement les internes. Alex. Ils vont m'appeler comment quand je serais la patiente ? Gruyère à la place du cerveau ? Non. C'est bizarre et long. "Trou d'air", c'est simple. Je ne vais pas être un morceau de viande dans cet hôpital pendant que vous vous battez tous pour décider qui pourra m'ouvrir et que vous rigolez en le faisant. D'accord, ce qui se passe là... c'est une réaction émotionnelle... C'est pourquoi tu devrais le dire à Meredith ou à George ou... Je ne le dis à personne, alors laisse tomber. Non. Tu ne me laisses pas avec cette info. Tu ne vas pas mourir dans mes bras. Alors soit tu leur dis, soit je le fais. Non, je ne sais même pas si je veux un traitement, Cristina. J'en sais trop. Je sais à quel point les chirurgies peuvent être violentes. Ils vont inciser dans mon cerveau. Ils vont m'ouvrir l'abdomen et sortir mes organes, et pour quoi ? Les chirurgies échouent tout le temps. Derek Shepherd est dans la forêt en ce moment parce qu'on échoue tout le temps. Et même si tout se passe comme prévu, j'ai un taux de survie de 5%. 5%. Pourquoi je m'infligerais ça... avoir du poison dans les veines, irradier mon cerveau... si ça ne fonctionnera pas ? Alors pourquoi tu m'en a parlé ? Si tu ne veux pas de mon aide et que tu ne vas rien faire, pourquoi tu m'en as parlé ? N'en parle à personne et oublie que je t'en ai parlé. Izzie. Vous devez les rappeler, Dave. Vous êtes mon chirurgien, c'est ça ? Pas mon psy. Alors pourquoi vous ne faites pas votre travail ? Parce que je ne peux plus faire mon travail. Ca nous a pris trois ans pour trouver le bon candidat. Et pour être un bon candidat, il faut avoir un système de soutien post-op. Vous ne pouvez pas faire ça tout seul. Le comité d'éthique ne m'autorisera pas à vous laisser traverser ça tout seul. Vous avez besoin de vos amis. Vous voyez cette orchidée ? C'est affreux pour quiconque ne connaît pas les orchidées. C'est sombre, et ça tombe, et c'est affreux. A moins de savoir, à moins de comprendre comment ça s'est adapté, ce que ça a enduré et à quel point ça doit être résistant pour survivre. Une photo de cette orchidée, c'est la seule photo de moi que mes amis ont vu. Et c'est comme ça que je voulais qu'ils m'imaginent jusqu'à ce que j'aie mon nouveau visage. Les gens me repoussent. Les enfants pleurent et... les adultes reculent. Ils me repoussent. Je ne voulais pas que mes amis... Je ne voulais pas qu'ils aient une raison de me repousser. Ils ne vous ont pas repoussé. Vos amis, ils n'ont pas reculé. Aucuns d'eux. Ils ne vous ont pas repoussé. C'est vous. Vous ne leur avez pas fait confiance. Vous les avez repoussé. Laissez-nous les appeler. Ils ont pris l'avion jusqu'ici. Laissez-nous les rappeler. Ce n'est pas trop tard. Si vous voulez cette opération, Dave, vous devez leur donner une chance. Chef ? Dr. Bailey. Comment allez-vous ? Enthousiaste. Anxieux. Je suis impatient pour la greffe de visage de Sloan. Je me fais du souci pour Derek Shepherd, - mais en général... - J'ai l'air d'un psy ? Vous avez demandé. J'ai perdu Hunt et Torres. Je les ai envoyés pour chercher Shepherd, et je n'ai jamais eu de leurs nouvelles. J'essayais de résoudre le problème Shepherd pour vous, monsieur. Mais il s'avère que j'ai rendu le problème trois fois plus grave. Alors je vous met au courant, et je crois qu'ensuite, je vais appeler la police parce que je suis à moitié convaincue qu'ils sont tous morts... en un clin d’œil à cause d'un homme armé qui les transforme en chiche-kebab. Monsieur, j'ai une imagination débordante. Ne te prend pas la tête C'est une décision difficile. Tu as été avec Pierce pendant toute l'année. Ecoute simplement ton cœur. Pourquoi ils sont en retard ? Il y avait un problème avec le receveur. Il ne leur reste que quelques heures pour que ce visage soit encore viable. Mince. Sloan doit flipper, non ? - Briseur de ménage. - Qu'est-ce que tu viens de dire ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il vient de dire ? - Les gars ! - Vous deux, sortez ! Toi, tu viens avec moi ! Allez ! Mon pote, tu dois commencer à parler. Et tout de suite. Je ne peux vraiment pas. Parlez à Steve. Tu dois commencer à parler, mec... Parce que d'une seconde à l'autre, ils vont commencer cette greffe de visage, - et sa très bonne amie... - ma meilleure amie... va faire sa première intervention en solo. Alors, on a peu de patience en ce moment. - Ce n'est pas à moi... - D'accord. Tu vas me raconter tout ce qui se passe. Ou sinon à chaque fois que j'ai un toucher rectal ou un abcès infecté, il sera pour toi ! A chaque fois ! Megan était avec Pierce, mais ils ont rompu un petit moment. Pendant qu'ils étaient plus ensemble, elle a couché avec Steve. Et elle s'est remise avec Pierce. Mais Steve lui a envoyé un e-mail sur la façon dont ils ont couché ensemble. Et au lieu de lui envoyer à elle, il a cliqué sur "répondre à tous". Il a été envoyé à plein de monde. L'un d'entre eux était Pierce. Et maintenant Steve dit qu'il l'aime. Pierce veut le tuer. Megan flippe vraiment parce que... Attendez. Donc quelques temps avant, quelqu'un a envoyé ce SMS. Et je ne l'ai pas eu. Je n'ai pas pu le voir. Il est arrivé sur le portable de certaines personnes... Pourquoi est-ce qu'ils reviendraient ? J'ai été cruel. J'ai été détestable. Vous aviez peur. Ils vous ont surpris. Vous étiez sous le choc. Vous ne vous attendiez pas à ça. - Vous étiez juste... - J'ai été cruel. Vous aviez peur. Et vous essayiez de les protéger. Si ce sont vos amis, ils comprendront. Je ne voulais pas que vous la voyiez. Cette laideur... Ce n'est pas moi. Je ne voulais pas que vous la voyiez. Ca, juste ici... On dirait la coryanthes speciosa. Vous le voyez ? Elle a raison. C'est la même couleur. Si la chirurgie ne fonctionne pas... Si je rejette le visage du donneur, je serais encore plus affreux. Je serais encore plus affreux que je le suis maintenant. Je t'en prie, ne dis pas que tu es affreux. Tu es un survivant. Et c'est écrit sur ton visage. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je ne suis pas d'accord. J'ai un hôpital à diriger. Et Derek, c'est quoi votre problème ? - On est tous passés par là. - On l'a dit. - On a tous eu des pertes douloureuses. - Il le sait. On revient le jour suivant, et on essaye de sauver la vie suivante. Oui, on s'est chargés de ça aussi. D'accord, et ça ? On ne peut rien faire pour arrêter la mort. On peut la tenir à distance de temps à autre, mais tout le monde meurt. Et ce n'est pas de notre faute. Je me suis occupé d'une femme enceinte pour une simple chirurgie et je l'ai bâclée. C'est de ma faute. Je devrais me sentir mal pour ça. Et vous ? Vous devriez vous sentir mal parce que pendant que j'étais ici, vous avez envoyé Meredith pour recevoir une bague. Pourquoi feriez-vous ça ? Pourquoi est-ce que vous feriez ça ? J'essayais de rendre service. Elle ne voulait pas venir. Elle voulait vous laisser ici tout seul. J'essayais de rendre service, Derek. Vous essayiez de vous rendre service, pas à moi. A vous. J'ai lancé la bague dans les bois. Dans les bois. Vous m'avez détruit. On placera le greffon facial. Je connecterai les vaisseaux et les nerfs. Préparez le microscope. Très bien, le moment est venu. Tu as déjà mis un visage sur quelqu'un ? Vraiment ? Je prend le côté droit, tu prends le gauche. Doucement. C'est ça. Prends ton temps. Il ne va nulle part. Regarde le côté gauche de sa bouche. Ce n'est pas centré. Et voilà. Attention autour des yeux. Bien. Très bien, Dr. Grey. - Sortez. - Non. - Sortez. - Non. - Richard ! - Non ! Sortez ! J'ai déjà détruit des vies auparavant, en fait, plusieurs. Et la tienne n'en fait pas partie. J'ai envoyé la femme que tu aimes pour t'aider. J'ai envoyé la femme qui t'aime pour te ramener à ta vie. Si tu as tout gâché avec elle, c'est de ta faute. Je ne l'accepte pas. Tu as peur. Tu es ivre. Tu ne sais plus où tu en es. Tu as frappé ton meilleur ami. Tu as jeté la bague de Meredith, et maintenant tu veux me mettre dehors. Je ne l'accepte pas. Parce que je suis plus âgé que toi, et j'ai déjà été à ta place. Tu es ivre depuis quelques jours. Je l'étais pendant des années. Et je sais que tu auras besoin d'un ami quand tu décideras de sortir du trou que tu creuses. J'espère que tu en sortira rapidement. Je serais là quand tu le feras. Je ne pense pas que je puisse la récupérer. Tu l'as appelée ? Qu'est-ce que je vais dire ? J'ai eu une liaison pendant des années. Et Adele l'a découvert, elle a finit par... Elle m'a repris. Tu peux te racheter... pour n'importe quoi. C'est la première année de votre internat. Si vous vous entretuez maintenant, vous n'allez pas vous en sortir. Très bien, voilà ce qui va se passer... Vous allez tous retrouver le bon sens que Dieu vous a donné et ne plus jamais vous comporter de cette façon dans l'enceinte de cet l'hôpital. Vous êtes médecins. Pierce, prend une poche de glace et mets-la sur cet oeil dégoûtant et suintant. Et Steve, va à la mine et va faire une radio et des sutures sur cette main en sang. Et Megan, tu devrais aller en obstétrique parce que, oui, tu es enceinte. Ca faisait très Bailey. Vous êtes prête, Dr. Yang ? Attendez, je suis désolée. Il me faut une chose avant d'être endormie. Je n'ai pas demandé grand chose. Vous n'avez pas répondu à mes questions, et je comprend que vous soyez occupée, mais j'ai peur. Je ne veux pas mourir. Je veux aller en Russie avec mes amis l'année prochaine. Je ne suis peut-être qu'une femme sénile pour vous, et c'est peut-être une procédure stupide, mais il faut que vous me disiez que ça va bien se passer. Vous êtes mon chirurgien, après tout. Ce n'est pas une procédure stupide pour moi, Mme Sully, et j'y arriverai. D'accord. Merci. Je suis prête maintenant. Izzie a un mélanome de stade IV avec métastases au cerveau, au foie et à la peau. Elle a peut-être que quelques mois à vivre, et elle s'oppose au traitement. Elle a besoin d'aide. Scalpel. Non, non, n'essayez pas de parler, Dave. Ca vous fera mal. Vous vous en êtes bien sorti. Il peut voir son nouveau visage ? Je crois qu'il aimerait vraiment le voir. C'est trop tôt. Il est enflé et contusionné. Les tissus ont besoin de temps pour prendre. Mais oui, vous pouvez y jeter un coup d’œil. Parfois on échoue, mais ce n'est pas toujours le cas. Je sais. "Trou d'air" a un nouveau visage. La façon dont les gens l'appellent pour supporter leur journée... Cristina, je sais. Je l'ai dit à Alex et à Bailey. Et ils le disent à Meredith et George. Cristina... Non, je ne pouvais pas faire mon travail. Je pense que tu m'as demandé de l'aide, et c'est ce que j'ai fait. Parce que parfois, on gagne, Izzie. Et je veux que tu te battes. Peu importe ce que ça vaut, je veux que tu te battes. Merci. Dr. Grey ? Ils pensent que tu abuses de moi, et ils pensent que je t'utilise. Mais ils ne nous connaissent pas. Ils pensent que nous sommes affreux, mais je sais que nous sommes beaux. Et on peut s'adapter à un environnement hostile. Merci d'être venue. Merci d'avoir appelé. Je t'aime. Je sais. Tu m'aimerais toujours si je n'étais plus chirurgien ? Non. Non, parce qu'Izzie... a un cancer de la peau qui est propagé au cerveau. Et tu fais partie des 20 personnes au monde qui puissent la sauver. Et je ne sais pas si je pourrais respecter quelqu'un qui refuse un don comme ça. Alors je t'en prie, ne le fais pas. Ce sont ses scanners. C'est plutôt mauvais. Exercer la médecine ne convient pas trop au fait de se faire des amis... Peut-être parce que la vie et la mortalité sont sous nos yeux en permanence... Peut-être parce qu'on observe la mort tous les jours, on est obligés de savoir que la vie... chaque minute... est du temps emprunté... Et chaque personne que nous nous autorisons à apprécier... est simplement une perte de plus dans le futur. Pour cette raison... je connais des médecins qui ne prennent pas la peine de se faire des amis. Mais le reste d'entre nous... On se charge de repousser ce futur... De repousser chaque perte... aussi loin que possible. Traduction, resynchro, relecture: McAddict