Maman ! Ne t'avise pas venir me demander mon pardon, espèce de salope traîtresse. Notre mariage s'effondre. Tu n'es jamais là. Dr. Hahn... J'en pince pour elle. Ca va mal se terminer. La cardio, c'est mon truc. Tu flirtes avec la cardio. Moi, je suis mariée à la cardio. Oui mais, et si pendant que j'attends, je rencontre quelqu'un qui est prêt à me donner ce que j'attends de toi ? - Sommes-nous amis ? - Pardon ? Sommes-nous amis ? Je ne veux pas que tu voies quelqu'un d'autre. Je ne veux pas que tu sortes avec quelqu'un d'autre que moi. Au commencement, Dieu créa le Paradis et la Terre.</i> Du moins, c'est ce qu'on dit. Il créa les oiseaux dans les airs et les bêtes dans les plaines,</i> et il regarda sa création, et il vit que c'était bien.</i> Et Dieu créa l'homme, et ça ne fait qu'empirer depuis.</i> Cette femme est amoureuse de moi. - Erica Hahn ? - Je te le dis. Nous sommes sortis hier soir, - nous avons bu quelques verres. - Toi et Erica ? Juste moi et Hahn. Et Callie. D'accord. Alors ce n'était pas un rencard. Tu vas me dire où on va ? Pourquoi se préoccupe-t-on toujours de la destination ? Pourquoi pas du voyage ? Parce que je porte des chaussures à 300$. Meredith m'a dit qu'elle ne voulait pas que je vois d'autres personnes. Elle a appris pour toi et Rose ? Non. Il n'y a rien à apprendre. Ce n'était qu'un baiser. Oui, mais tu n'es pas le genre de gars qui se tape les infirmières au bloc opératoire. Bien qu'il n'y ait aucun mal à ça. Qu'en penses-tu ? Je pense que c'était plus qu'un simple baiser. Non, la vue. Je regarde quoi au juste ? La vue depuis ma future maison. L'histoire dit que Dieu créa l'homme à son image,</i> mais nous n'avons pas vraiment de preuves.</i> Après tout, Dieu créa le soleil, la lune et les étoiles,</i> et tout ce que l'homme apporte, ce sont les ennuis...</i> C'est une architecture de type victorien avec un étage ouvert. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais une omelette. Que penses-tu de la maison ? La maison. Je trouve la maison très bien. Si tu n'aimes pas, tu peux me le dire. C'est ta maison aussi. Merde. Pourquoi cuisines-tu ? Lexie, a passé une mauvaise soirée et je voulais faire un truc de demi-soeur. Vraiment ? Vraiment. - Tu te lèves ? - Non. Peut-être. Je ne sais pas. C'est quoi cette odeur ? - Quelqu'un cuisine. - Ca ne s'appelle pas de la "cuisine", ça. Ce... Ce n'est pas de la cuisine. Tu vas être en retard. Tu le sais, n'est-ce pas ? Je déteste le travail. - Depuis quand ? - Depuis que je le déteste. Je déteste Cristina. Je déteste Hahn. Je le déteste. C'est quoi cette odeur ? Ca sent le soufre. - Petit déjeuner. - C'est le petit déjeuner. - N'y va pas. N'y va pas. - Je dois y aller. Elle a fait le petit déjeuner. J'y vais. Arrête. Bas les pattes. Où est ta petite amie ? Retournée avec son mari, je présume. Et je n'ai pas de petite amie. Ni de conscience, apparemment. Oui, mais tu le savais déjà. Je ne dis pas qu'on doit la faire construire de suite, mais il faut la planifier maintenant. Qu'est-ce que c'est que ça ? Meredith a cuisiné. Elle voulait faire quelque chose de gentil pour Lexie. - Tu as cuisiné pour moi ? - Ce n'est pas grand chose. Des oeufs, de l'avocat et un fromage que j'ai trouvé dans le frigo. J'adore... les avocats. C'est bon ? Ok, chéri. Ok. Ce petit gars a été nourrit et changé. Voilà. J'ai posé le numéro du concierge sur mon bureau. Ne le crois pas quand il dit qu'il peut réparer l'évier. Rappelle lui que c'est lui qui l'a cassé quand il a essayé de réparer les tuyaux. Miranda. Tu me parles, maintenant ? Maintenant, que je suis sur le point de partir ? - Tu es toujours sur le point de partir. - Tucker... Non, ça t'intéresse de faire partie de cette famille ou pas ? - Parce que... - Ok, je ne peux pas régler ça maintenant. Je n'ai pas le temps. Dr. Torres. Dr. Hahn, quelqu'un qui peut boire plus que moi et me battre à plate couture aux fléchettes a le droit de m'appeler Callie. C'était marrant, hier soir, hein ? - Je ne suis pas très sociable. - Moi non plus. Je pense que c'est parce que je n'aime pas les gens, en général. Moi non plus. Bonjour mesdames. Par exemple. Qu'y a t-il de drôle ? Et quand un homme a un problème, ce qui arrive la plupart du temps,</i> il se tourne vers quelque chose de plus grand que lui...</i> amour, foi, religion... pour donner un sens à tout ça.</i> Un bonbon acidulé ? As-tu déjà mangé quelque chose qui ressemble un tant soit peu à de la nourriture ? Il faudra que tu m'emmènes dîner pour le découvrir. Je ne peux pas. Ce... baiser était... inattendu. J'aime t'embrasser. J'aai aimé t'embrasser, mais... je vois quelqu'un. Meredith Grey. Tout le monde est au courant pour toi et Meredith Grey. Il faut que je voie où ça me mène. Je suis désolé. Ne le soit pas. Ce n'était qu'un baiser. Je vous vois au bloc, Dr. Shepherd. Mais pour un chirurgien, la seule chose qui prend tout son sens c'est...</i> la médecine. Oui. Je... Dégage. Elizabeth Archer est ma patiente. Techniquement, c'est la patiente de Hahn mais peu importe. Je participe à une énorme dissection de l'artère coronaire avec Hahn, et quoi, tu ne vas pas te battre pour elle ? Je ne m'occupe plus de la cardio à présent. - J'ai dépassé ça. - Tu as dépassé ça ? Pourquoi ? Qu'est-ce que tu as ? Rien. Je vais faire de la paperasse. - Stevens, le dossier d'Elizabeth Archer. - C'est Yang qui l'a. Amusez-vous bien toutes les deux. Ce n'est pas un chirurgien cardio-thoracique. Mais je peux vous dire que je suis une rock star. - Karev, êtes-vous une rock star ? - Toujours. Vous êtes avec moi, aujourd'hui. Félicitations. Votre vie vient juste de devenir plus intéressante. Karev ne sait rien d'Elizabeth Archer. Vous savez lire, n'est-ce pas, Dr. Karev ? Oui. Elizabeth Archer, 49 ans, est rentrée en urgence hier, - se plaignant de douleurs sévères et persistantes... - Et un cathétérisme cardiaque en urgence a montré une dissection de l'artère coronaire droite proximale sur deux tiers de sa longueur. Elle a été admise hier soir en observation. Alors que j'admire votre préparation, Dr. Yang, il y a une chose sur la patiente que vous avez oublié de relever. Elle est partie. Callie. Mme O'Malley, bonjour. Comment allez-vous ? J'étais inquiète, voilà comment j'allais. J'ai appelé, et j'ai laissé des messages. Je sais que vous êtes occupés tous les deux, mais vous pouvez pas décrocher de temps en temps ? - Je... - Peu importe. L'eau a coulé sous les ponts. J'étais dans le coin et j'espère que ça ne vous dérange pas, mais je ne pouvais pas attendre pour vous montrer les quelques achats que j'ai faits. Quelques... achats ? Ne vous énervez pas, mais Georgie m'a dit que vous essayiez, alors... Qu'en pensez-vous ? C'est jaune. Je vois ça. - Dr. Bailey - Quoi que ce soit, je n'ai pas le temps. Je pense que j'ai besoin d'un peu d'épinephrine. Tucker, ce n'est pas le bon moment pour... L'épinephrine ? Le chariot, dans le coin. Pouvez-vous lui donner... - Oui. - Merci. Non, je te l'ai dit, je l'ai posé sur mon bureau. Je te rappelle. Vous allez vous éloigner du patient, madame. - Madame ? - Juste une seconde. Mme Archer ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? J'en sais rien. Qui est-ce ? C'est une patiente de Hahn. Mme Archer, vous devez retourner dans votre lit. Là. Que lui avez-vous fait ? Il était tachycarde et maintenant... Je l'ai guéri. Je suis une guérisseuse. 4x11 : Pose tes mains sur moi Vous avez un don de Dieu ? Je suis une guérisseuse, et j'ai la foi, mais je ne suis pas sûre que ce soit lié. Mme Archer, vous vous êtes évanouie. Vous pourriez faire un arrêt cardiaque à tout moment. Alors je suis moins intéressée par votre gagne pain - que par vous emmener... - Attendez. Je veux savoir ce qu'elle a fait à M. Greenwald. Il avait de gros troubles du rythme et, maintenant, il est stable. Peut-être grâce à l'amiodarone qu'il a eu, il y a deux heures. Vraiment ? L'amiodarone met-elle deux heures à agir, d'habitude ? Mme Archer, vous avez une dissection de l'artère coronaire. Le Dr. Karev et moi-même devons vous emmener au bloc opératoire dès que possible. J'apprécie, Dr. Hahn, mais je n'irais pas au bloc tant que nous n'aurons pas évalué toutes les autres possibilités. Mme Archer, si je ne vous opère pas très vite, je peux vous garantir que l'approvisionnement en sang de votre coeur sera coupé, et je devrais vous ouvrir dans tous les cas. Tout ce que je demande c'est un peu de temps et que vous me parliez de l'opération que vous voulez faire pour que je puisse la visualiser pendant que je fais ce que je fais. Et si ça ne marche pas, alors vous pourrez m'opérer, d'accord ? Le Dr. Karev peut vous aider à faire ce que vous faites. Je reviens bientôt. Appelez-moi quand elle sera en arrêt. Hé, qu'est-ce que tu cherches ? De l'épinephrine. J'ai besoin d'épinephrine. Pourquoi ? Que t'est-il arrivé ? Je suis la fille d'un alcoolique, voilà ce qui m'est arrivé. J'ai des problèmes relationnels. Alors quand Meredith m'a fait des oeufs ce matin, je ne pouvais pas ne pas les manger. J'ai du faire semblant de ne pas être allergique aux oeufs. Et maintenant, j'ai des boutons sur tout le corps. Donne-moi ton bras. Je suis co-dépendante, ma gorge se resserre... Aïe... et maintenant, mon bras me fait mal. Merci. De rien. Et merci de m'avoir laissé dormir sur ton divan, hier soir. Tu n'as pas dit à ta mère qu'on avait rompu ? Quoi ? Ta mère nous tricote des habits de bébé parce qu'elle pense qu'on essaie toujours d'avoir un bébé parce qu'elle pense que nous sommes toujours mariés parce qu'elle pense que tu n'es pas le genre de personne à tromper un jour sa feMme.. Des vêtements de bébés unisexes tricotés à la main. Ils sont jaunes et vert et peuvent se porter jusqu'à 12 mois. Et elle t’attend dans le hall. Tu ne m'as pas vraiment dit ce que tu pensais de la maison. J'ai une maison. C'est ta maison. Je parle de notre maison. Entre hier et aujourd'hui, des plans se sont-ils dessinés ? Non, j'ai les plans depuis des mois. Entre hier et aujourd'hui, j'ai décidé de les partager avec toi. Pourquoi ? Rien n'a vraiment changé, n'est-ce pas ? Tout est comme avant. Non, c'est juste... ça représente beaucoup et c'est très rapide. Très bien. J'essaie juste de passer à une autre étape. Il y a, à peu près, une centaine d'étapes entre notre situation actuelle et construire la maison de nos rêves. Et il y a des étapes marrantes et des étapes sexy, et on essaie de ne pas tout mélanger. D'accord ? D'accord. Dr. Bailey. Chef. Oui, une rumeur dit que le Dr. Hahn a une patiente qui erre dans les couloirs ? Elle est retournée dans son lit, monsieur. - Et pose ses mains sur les autres patients ? - Il ne s'agit que d'un seul patient. Et les soigne ? Pour lequel il y a une parfaite explication médicale. Bien sûr, mais je ne peux pas avoir un hôpital rempli de malades qui pensent qu'il y a une femme miraculeuse dans le service de cardiologie. Ca risque de créer une panique ou une hystérie, et franchement, ce n'est pas bon pour les affaires. - Vous n'allez pas répondre ? - Non, monsieur, non. Pouvez-vous vous assurer que cette femme garde ses mains pour elle ? - Oui, monsieur, bien sûr. - Merci, Dr. Bailey Dr. Sloan, pourquoi mettez-vous la vie de ma patiente en danger ? Parce que votre patiente avait les mains sur un patient à moi. Elle avait une infection au staphylocoque. J'essayais de la guérir. Ne creusez pas votre jolie petite tête, Sloan. Karev. Avez-vous remarqué que même quand vous m'insultez, vous êtes capable de me dire à quel point je suis beau ? Ce n'était pas un compliment. Est-ce un genre de situation inversée, où vous êtes le caïd du lycée et je suis la blonde sexy à qui vous n'arrêtez de tirer les cheveux ? Pourquoi ne comprenez-vous juste pas que vous ne me plaisez pas, que je pense que vous êtes un être grossier, un prédateur qui s'avère juste être un bon chirurgien ? Vous voulez soigner quelqu'un ? Soignez la. C'est vraiment toxique par ici. Quelqu'un pourrait me ramener dans ma chambre ? Parce que mon équipe de guérisseuses devrait arriver bientôt. Je vais vous ramener. - Mme O'Malley. - La voilà. - Bonjour ! - Viens là. Que faites-vous là ? George sait que vous êtes là ? Callie a dit qu'elle le trouverait pour moi. Comment vas-tu, ma chérie ? Ca va ? - Vous avez parlé à Callie ? - La pauvre. Ca doit être dur pour elle, tu sais ? Enfin, on essaie et on essaie, mais on est tous humains. Personne n'est parfait. Et au final, ce n'est la faute de personne. Je suis si contente de vous entendre dire ça. Je me sentais terriblement mal à cause de ça. Je sais. Moi aussi. Vous savez, on a juste... on ne voulait pas que ça arrive. Je sais de quoi ça a l'air, mais c'est vrai. On était... on était ivre, et ce n'est arrivé qu'une fois. Et je sais que ça ne le justifie pas. Mais vous devez me croire, ça n'a jamais été mon intention de rompre le mariage de George. Enfin, je ne savais même pas que j'étais amoureuse de lui. Et ça a tellement distrait George. Je crois que c'est pour ça qu'il a raté l'examen de l'internat. Il quoi ? Il a raté ? Non. Il ne vous a pas raconté cette partie-là ? Il ne m'a raconté aucune partie. Mais vous avez dit que vous... que vous aviez parlé à Callie. Des vêtements de bébé. Je croyais qu'elle avait des problèmes pour tomber enceinte. J'ai fait des vêtements de bébé. Maman. Quoi ? Désolée. Vraiment désolée. Je suis désolée... Hé, je sais que j'ai dit que je te rappellerais... Tucker, attends, je ne peux pas parler pour l'instant. J'ai été bipée aux urgences. Qu'est-ce que tu racontes, c'est toi qui m’as bipée ? Je t'ai dit de ne jamais me biper à l'hôpital à moins que... Il y a eu un accident. Les quatre membres bougent. Les pupilles répondent et sont dilatées. Il n'y a pas de dommages neurologiques. Mettons le sous moniteur. Et où est la radio pour les clichés de trauma ? Demandez un clichez de l'avant-bras gauche. Il y a un hématome et c'est enflé là. Maman est là. Mon petit. Je suis juste là. Il était sous la bibliothèque ? Elle a dû lui tomber dessus. Et tous ces livres médicaux... il a sûrement essayé de grimper et les a fait tomber. Je l'ai entendu crier, et là je l'ai trouvé. Tucker, j'essaie d'entendre. Arrête de parler. Miranda, laisse moi faire ça. - Non, je m'en occupe. Je m'en occupe. - Miranda. Quoi ? Je... C'est pour ça qu'on met la barrière dans le salon. - La barrière était ouverte. - Tu as laissé la barrière ouverte ? Non, pas moi. Qu'est-ce que tu veux dire, que j'ai laissé la barrière ouverte ? Les accidents arrivent. Pas si on prend le temps de fixer la bibliothèque au mur. Je ne peux pas sécuriser chaque centimètre carré de l'appartement et le surveiller en même temps. Et bien, tu ne le surveillais pas, sinon nous ne serions pas là maintenant. Ok, il a un murmure du côté gauche, - et son abdomen est rigide. - Qu'est-ce que ça veut dire tout ça ? Ca veut dire qu'il y a peut-être des blessures internes. Quel genre de blessures ? Tucker, on n'a pas le temps pour les questions. Il a besoin d'un examen trauma complet. Dégagez un scanner et trouvez moi un appareil à échographie. Ce n'est pas bien, Georgie. Ce n'est pas bien. - Je... - Qu'est-ce que tu as prévu ? Tu as prévu d'épouser Izzie maintenant ? D'annuler ton mariage ? Ok, ce... ce n'est pas à propos d'Izzie. C'est à propos de quoi alors ? Parce que ce n'est pas bien. Ca ne me convient pas du tout. Je t'ai mieux élevé que ça. C'est lié au fait que je n'aurais jamais dû me marier dès le départ. Mais tu l'as fait. Tu t'es marié. Tu ne m'as pas invitée. Tu ne m'as pas laissé planifier le mariage, et je l'ai accepté. Je l'ai accepté parce que tu étais heureux, et c'est tout ce qui importait, mais ça... je ne vais pas l'accepter. Je ne l'accepte pas. - Maman. - Nous sommes catholiques. On ne croit pas au divorce. Et on ne croit certainement pas dans l'adultère. - Je m'excuse. - Et bien, ne t'excuse pas auprès de moi. Excuse-toi auprès du Père Mike. Appelle-le, il te confessera et il vous guidera Callie et toi pour la thérapie de couple. - C'est trop tard pour ça. - Ce n'est pas trop tard. Tu t'es engagé auprès de Callie et auprès de Dieu. Tu ne peux pas fuir ça. - C'est de ton âme que l'on parle. - Je dois y aller. Non, tu ne partiras pas. Tu ne me fuiras pas, George O'Malley. C'est le Dr. Bailey Je dois y aller. Qu'est-ce qui s'est passé ? - La bibliothèque l'a écrasé. - Multiples fractures costales. Peut-être un poumon écrasé. Ils ont peur que le coeur soit touché. Ok, Yang et Stevens, emmenez-le en radiologie pour un scan cran', du thorax et de l'abdomen. O'Malley, dit au labo de se dépêcher. Karev, tiens toi prêt. On te tiendra au courant. Je veux que tu restes avec le Dr. Bailey Elle est plutôt chamboulée, et je veux m'assurer qu'elle se mêle des soins du bébé. - Je n'ai pas besoin de baby-sitter. - Je sais que non. Reste avec elle. Désolé pour ça. Il y avait une urgence. Dr. Karev, voici Don et Mai. - Enchanté. - C'est un sceptique. Il ne devrait pas être là. Le Dr. Hahn arrive ? Le Dr. Hahn a été appelée pour une opération urgente, alors elle m'a demandé de vous expliquer la procédure. Elle en a pour longtemps ? Et bien, j'espère qu'elle aura fini avant que votre coeur explose, mais je ne peux rien promettre. Je t'avais dit qu'il ne devrait pas être là. J'ai besoin de quelqu'un qui sait ce qu'il fait pour m'expliquer l'opération. C'est... c'est... n'importe quoi. Vous êtes au pied du mur. Vous avez... peur. Bien sûr que j'ai peur. La chirurgie est... c'est barbare. Vous déchirez la chair et vous versez du sang. Je travaille avec la lumière. Je travaille avec l'énergie. Je visualise la guérison. Et s'il y a la moindre chance que ce que je fais marche, n'est-ce pas préférable ? Je ne crois pas en ce que vous faites. Et bien, je ne vous le demande pas. Je vous demande de m'aider à le faire. Vous imaginez à quel point c'est horrible pour elle ? C'est pour ça que les gens ne devraient pas avoir d'enfants. C'est quoi ton problème ? - C'est le bébé de Bailey là dedans. - Non, vous voyez, non. C'est un cas urgent. Si on veut être un minimum efficaces pour sauver la vie de ce gosse, ça ne peut pas être le bébé de Ok C'est un cas urgent de plus. Toi et Hahn vous êtes vraiment pareil. Vous vous méritez l'une et l'autre. Merci. Je croyais que tu adorais la cardio. Elle prétend le contraire maintenant. On ne supporte pas la pression, Iz ? Tu as raison, Cristina. Dans la compétition pour être le meilleur robot, tu gagnes. Dis-moi encore comment c'est arrivé. Tu ne m'as pas compris la première fois ? Redis-le moi encore. Quelqu'un a laissé la barrière ouverte. Quelqu'un. Et toi... tu... dis que tu penses que c'est moi ? Je dis que tu étais tellement pressée de partir de la maison ce matin, que tu étais tellement pressée... d'aller travailler loin de moi... Tucker, ça n'a rien à voir avec toi... Pourquoi tu crois qu'il est allé dans cette pièce ? Tu es la seule à y rentrer. Il est allé chercher sa maman. Il est allé chercher sa maman et a fini blessé à l'hôpital. A croire que tu as fait un mauvais choix, Tucker ? Tu as choisi une mauvaise femme, elle fait une mauvaise mère, elle t’a obligé à rester à la maison, élever ton fils, et après elle l'a presque tué. Pauvre de toi ? J'ai su pour le fils du Dr. Bailey. Ca en est où? ? Ben, on attend toujours ses résultats. Derek ? Tu te rappelles tout à l'heure quand j'ai été super cool et que je t'ai laissé t'en sortir après m'avoir embrassée ? - Et bien, maintenant je suis en colère. - Pourquoi ? Parce que tu ne me regardes plus. Parce qu'on est là à parler du bébé de Bailey, et que tu ne veux pas me regarder. - Désolé. - C'est mieux. C'est un baiser, ok ? C'était un bon baiser, peut-être même super, mais va-t-on laisser un probable super baiser se mettre au milieu de ce qui, jusqu'à maintenant, a été une super relation professionnelle même si tu ne connaissais pas mon nom jusqu'à maintenant ? Non, tu as raison. Alors... amis ? Amis. Bien. Bailey veut savoir si les radios de Tuck sont prêtes. C'est... quoi ça ? C'est quoi cette ombre ? Où est son coeur ? - Tu ne peux pas le voir parce que-- - Son estomac est dans sa poitrine. Il y a une hernie viscérale, un signe de collier positif. Ce qui indique une hernie du diaphragme. Le diaphragme est rompu, ce qui est le moindre de ses problèmes, parce que la force du traumatisme a blessé l'aorte thoracique. Vous voyez ça, dans la cavité thoracique à côté de l'estomac ? C'est le colon. Et autour du colon il y a du fluide, ce qui pourrait vouloir dire que le colon est rompu et qu'il y a de la matière fécale qui flotte autour ça pourrait infecter la réparation aortique, et cette complication peut être fatale. Qu'est-ce que vous attendez tous là ? Bipez Hahn et le chef. Réservez un bloc. Ok, ils ont réparé le trou dans le diaphragme, et le Dr. Hahn est sur le point d'inspecter le mediastinum. Elle va le réparer avec des sutures ou des agrafes prosthétiques ? - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas ? Elle ne l'a pas dit. Dr. Bailey Dr. Bailey, vous plaisantez ? Je dois être avec mon fils. Miranda-- Je n'ai aucune intention de me mettre dans votre chemin. Je-- je ne peux pas rester là dehors. Je ne peux pas. Je dois être avec mon fils. Et ce qu'il nous faut, Dr. Bailey, c'est ne pas avoir la mère de notre patient qui nous regarde pratiquer l'opération. Dr. Grey, s'il vous plaît, escortez le Dr. Bailey à l'extérieur. Non. Personne ne va escorter le Dr. Bailey nulle part, Dr. Grey. - Vous pouvez continuer. - Je ne continuerai pas avant que vous ne quittiez le bloc. Maintenant vous voulez que je reste ici à vous parler, ou vous voulez que j'essaie de sauver la vie de votre bébé ? Miranda. Je veux juste tenir la main de mon fils. Je veux juste lui tenir la main. Je vous en prie. Je vais--je vais lui tenir la main. Le Dr. Grey peut tenir ce rétracteur, non ? Je vais tenir la main de Tuck, Dr. Bailey, si vous êtes d'accord. Je vais lui tenir sa main. Ok, allez, allez. Ok, tout le monde, on se remet au travail. Mme O'Malley. Qu'est-ce que vous-- Je ne pouvais pas partir. Quand Harold était ici, quand il était malade, le Dr. Bailey a pris tellement bien soin de lui. Je ne pouvais pas partir en sachant que son fils était en danger, en sachant que nos deux fils étaient en danger. - Mme O'Malley, j'ai juste-- - Ecoute... je sais que tu penses que je suis vieux jeu, et peut-être que je le suis. Mais peu importe ce que je pense. Aux yeux de Dieu, le mariage est éternel. Et bien, si ça peut vous consoler, George et moi nous sommes marié à Vegas dans l'église d'Elvis ouverte 24h/24. Je ne suis pas sure que Dieu ait été là. Il est partout. Avant je croyais en Dieu... et au mariage... et au paradis et à l'enfer. Mais plus maintenant ? Je crois en l'amour... et aux secondes chances... et que même si George n'était pas l'homme de ma vie, ça... ça me convient d'avoir cru qu'il l'était parce que... et bien, pendant un petit moment, au moins... j'ai pu être une O'Malley. Et j'ai vraiment adoré être une O'Malley. Il est revenu. Je suis désolé d'interrompre, mais votre, dernière écho montre que la dissection s'étend. Vous devez me laisser vous préparer pour l'opération. Oh, non. Non, pas encore. Nous n'avons pas fini notre travail. Vous allez mourir. Vous savez comment Mai savait que vous étiez revenu, même avec les yeux fermés ? - Elle m'a entendu ? - Elle vous a senti. C'est comme un... comme une attraction, quelque chose de sombre. D'accord, d'accord. Je suis l'ange de la mort. Compris. Vous n'êtes pas l'ange de la mort, Dr. Karev. Vous êtes... vous êtes en fait un garçon très sympathique. Il a très beau coeur, n'est-ce pas, Mai ? - En effet, mais son intestin et sa gorge... - Ils sont bloqués. Le second chakra est le pire. Sérieusement ? Vous parlez de chakra ? Nous parlons de la noirceur de votre chakra au niveau de la gorge, où devrait être votre voix parce que ce qui vous êtes arrivé était si affreux et a duré si longtemps que vous n'en parlez pas. Vous avez été blessé si fortement que parfois vous blessez les autres juste pour pour répandre ça. Vous étiez un bon garçon, Dr. Karev, a bon et gentil garçon, mais vous n'êtes pas un homme bon. Que vous est-il arrivé ? Votre artère se déchire. On doit vous opérer. Je ne suis pas un homme bon, mais je dis la vérité. Et la vérité, c'est que si on ne vous opère pas rapidement, vous allez mourir. Je l'ai posé sur le bureau, j'ai passé la porte et j'ai fermé la barrière. J'ai marché de la chambre au bureau. J'ai écrit un mot au réparateur. Je l'ai posé sur le bureau. J'étais pressée, donc j'ai regardé l'heure et je suis sortie par la porte. Je... la barrière. - Miranda, ça ne sert à rien. - La barrière était ouverte. Ai-je fermé la barrière ? - Bon sang ! - Arrêtez. Ca ne sert à rien. Ok, je suis sortie de la chambre pour aller dans le bureau, et j'ai écrit le mot... - Ca ne sert à rien. - Je ne rappelle pas. Je n'arrive pas à me rappeler si j'ai fermé la porte. C'est mon bébé, - et je ne peux pas me rappeler si j'ai fermé la porte. - Ce n'est pas important. Si, c'est important ! Ok ! C'est important parce que je suis sa mère et que je n'ai pas pu lui faire ça. Je n'ai pas pu le blesser si gravement. Ce n'est pas vous qui avez fait cela. Ce sont des choses qui arrivent. Non, ça n'arrive pas. Les choses n'arrivent pas comme ça. Les gens prennent des décisions. Les gens ont des priorités. Ok, tout n'arrive pas comme ça ! Ok, ce n'est pas Dieu. C'est moi ou c'est Tucker ! - Arrêtez ! Arrêtez. - C'est moi ! Allez... arrêtez. Vous êtes une bonne mère. Tucker est un bon père. Vous aimez votre bébé. Les gens font des erreurs. Vous n'avez pas fait ça à votre fils, et votre mari non plus. Il veut nous bâtir une maison avec des chambres d'enfants et des portes-fenêtres. - et ça me fout la trouille. - Pourquoi ? Juste à cause de l'épisode Rose ? Ca ne devrait pas t'effrayer. C'était juste un baiser. Un baiser ? Oui, je n’épiais pas la conversation. Ce n'est pas comme s'ils se cachaient. C'est juste quelque chose qui est arrivé. Maintenant, vous êtes ensemble, ça n'arrivera plus, donc... - Derek a embrassé Rose ? - Oui, mais tu savais que... que je suis un idiot. Ok, l'estomac est réparé. Il n'y a pas de lacération de la rate. Il ne reste plus qu'à insérer le tube respiratoire et on a fini. C'est bien, Tuck. Ca signifie que tu vas mieux qu'on ne le pensait. Ca signifie que tu vas bientôt sortir. Dr. Yang, voudriez-vous nous faire l'honneur ? Je peux prendre ta place si tu veux. Non, ça va. Je suis bien là. C'est son estomac qui était touché, pas son colon. On a réparé les deux donc la chirurgie est un succès. Cependant, il y a beaucoup de fluide dans la cage thoracique, donc pour le moment, on ne peut pas dire s'il pourra respirer seul rapidement. Je sais ça. Vous croyez que je ne sais pas ça. On va le transférer en soins intensifs de pédiatrie. On gardera un oeil sur lui. - Je peux voir mon fils maintenant ? - Bien sur. Vous êtes nouvelle ici. Vous ne me connaissez pas. Et si ce que vous avez fait aujourd'hui a pu sauver la vie de mon fils, je vous en remercie. Mais si je n’ai plus jamais à vous regarder après ça, ça m'ira très bien. On ne l'a jamais baptisé. On n’arrête pas de repousser, en pensant qu'on va trouver le temps, et maintenant... on va trouver le temps. Quand ce sera terminé et que Tuck ira bien... toi et moi allons trouver le temps de faire baptiser notre bébé. Comment va Tuck ? Il ne respire toujours pas tout seul. J'aimerais pouvoir aider mais je ne trouve rien d'utile à faire. Cristina sait toujours quoi faire. C'est quoi ton problème avec elle ? Avec Yang ? Rien. Il n'y a pas de problème. Je n'ai pas... - Je suis paralysé par l'envie. - De Yang ? Parce qu'elle est meilleure en cardio que toi ? Elle n'est pas meilleure que moi. C'est juste... qu'elle sait ce qu'elle veut. Elle a la foi en ses capacités, en elle-même, en son futur en cardio. C'est une foi inébranlable. Elle sait qui elle est, et j'aimerais avoir ça. Je voulais la cardio parce que je veux ce qu'elle a. - C'est un robot. - Pas la partie robot. La partie foi. Je veux ça. Il y a probablement un millier d'explications scientifiques qui expliquent pourquoi le rythme cardiaque de M. Greenwald s'est stabilisé. C'est sur. Et pourquoi le staphylocoque de Mme McCaffrey a soudainement disparu. La patiente de Sloan ? Elle est guérie ? Ne vous méprenez pas, j'ai la foi. Vraiment. Mais la foi n'est pas la médecine. La foi... ne peut pas vous guérir. Peut être que c'est vrai. Mais... ça ne peut pas faire de mal. - Salut. - Salut. Comment va Tuck ? Il est intubé, et nous ne saurons rien avant quelques heures. Comment vas-tu ? Qui est Rose ? Rose est une infirmière de salle d'op. Je l'ai embrassée une fois. Je suis sur que tu le sais. C'est pour ça que tu me demandes. - Quand ? - Quand ? Quand l'as-tu embrassée ? Hier. - Va-t-on pouvoir parler de... - Donc... hier, tu embrasses une infirmière, et aujourd'hui, tu construis notre maison de rêve. Hier, on pouvait voir d'autres personnes. - Il n'y aucun rapport. - Ca a un rapport direct. Je t'ai dit que je voulais t'épouser... que je voulais construire une maison et ma vie avec toi, et que tu n'étais pas prête. Et Rose l'est ? Tu ne veux pas construire une vie avec moi. Tu veux quelqu'un. Tu veux quelqu'un qui veut les mêmes choses que toi. J'ai su à la minute où je t'ai montré ces plans que tu trouverais une raison de t'éloigner. Alors, t'as essayé de voir ma réaction ? Oui, parce que je ne peux pas continuer comme ça. Je ne peux pas continuer d'avancer et reculer. Je peux plus. On est ensemble ou pas ? On était ensemble. J'étais amoureuse de toi. Tu ne m'as pas dit que tu étais marié. Ok, donc on va reparler de ça. Tu ne m'as pas dit pour ton infirmière. Tu veux savoir pourquoi je ne suis pas prête à construire une maison avec toi ? Parce que je ne peux pas te faire confiance, voila pourquoi. Tu ne peux faire confiance à personne. Et peut importe ce que je fais... tu trouveras toujours des raisons pour ne pas me faire confiance. Je ne peux plus continuer comme ça. - Je peux plus. - Et bien, moi non plus. {\a6}{\fs14}L'horloge cassée est un réconfort. {\a6}{\fs14}Ca m'aide à dormir ce soir. {\a6}{\fs14}Peut être qu'elle s'arrêtera demain {\a6}{\fs14}et me volera tout mon temps {\a6}{\fs14}Et je suis là à attendre {\a6}{\fs14}bien que j'ai encore mes doutes Je veux que vous joigniez les mains. {\a6}{\fs14}Je suis très endommagé {\a6}{\fs14}comme tu l'avais déjà compris. Pourquoi ? Parce l'énergie ici, n'est pas guérissante. {\a6}{\fs14}Je m'effondre {\a6}{\fs14}Je respire à peine Donc il faut que vous joigniez vos mains et concentriez tout votre amour sur l'enfant. {\a6}{\fs14}Avec un coeur brisé Pendant quelques minutes, je veux que vous essayiez de vous pardonner. {\a6}{\fs14}Qui bat encore {\a6}{\fs14}Dans la douleur Tu peux essayer de faire ça ? {\a6}{\fs14}Je trouve la guérison {\a6}{\fs14}Donc je tiens le coup {\a6}{\fs14}Je tiens le coup. Je tiens le coup.</i> {\a6}{\fs14}Je me tiens à peine à toi. {\a6}{\fs14}Les verrous brisés étaient un avertissement {\a6}{\fs14}Tu es entrée dans ma tête. {\a6}{\fs14}J'ai essayé d'être prudent. {\a6}{\fs14}A la place, je suis un livre ouvert {\a6}{\fs14}Et je vois toujours ton reflet {\a6}{\fs14}dans mes yeux. {\a6}{\fs14}qui cherchent un but. {\a6}{\fs14}Ils cherchent encore la vie. Je m'effondre</i> {\a6}{\fs14}Je respire à peine, avec un coeur brisé</i> Ce n'est pas pour toi. C'est pour le petit Tuck. - Il va mieux ? - On ne sait pas encore. Je sais que je ne t'ai pas appelée depuis longtemps et qu'il y a beaucoup de choses que je ne t'ai pas dites, et que j'ai merdé. Mais je ne voulais pas te causer plus de peine et je ne voulais pas te décevoir. Tu t'es déçu toi-même, Georgie. Tu devrais être déçu de toi-même. Je le suis. Je ne me reconnais même plus. Ce n'est pas le type que je voulais être. Qui veux-tu être ? Celui dont Ok a choisi le prénom pour son fils. Je veux être ce type là à nouveau. Vous n'irez pas voir un conseiller ? Ca va juste aggraver les choses. - Ton père me manque. - A moi aussi. Reviens à la maison. Je m'occuperai de toi. Je pense qu'il est temps... que je commence à prendre soin de moi-même. Ca ne m'aide pas de vous voir tous là à regarder. Ca ne m'aide pas. J'apprécie que vous vous souciiez, que vous soyiez concernés, mais je n'ai pas besoin que vous regardiez. Miranda, il s'étrangle. Il s'étran-- Oh, dieu merci. Oh. De quoi... De quoi tu parles ? - No, c'est une bonne chose. - C'est bien. Il repousse le tube. Ca veut dire qu'il peut respirer seul. J'ai besoin de ton aide. Hahn disait que vous auriez une attaque cardiaque cet après-midi, et ça n'a pas été le cas. Donc vous pensez qu'il y a peut être un peu de guérison en fin de compte ? Non, mais je vais vous aider quand même. Ou, plutôt, elle va vous aider. Voici le Dr. Stevens. - Bonjour. - Salut. Désolée. Je ne suis pas sur de savoir ce que je fais là. Oh, tu vas lui expliquer comment on répare une artère coronaire. C'est une experte ? Non, non. C'est une résidente en deuxième année comme moi. Mais elle se concentre sur la cardio depuis quelques temps, elle a déjà vu cette procédure. J'apprécie ce que vous essayez de faire, mais... Elle est, comme un jaune égayant, vous voyez ? - Quoi ? - Quoi ? Ce que je veux dire, c'est que c'est une optimiste. C'est l'opposé de moi. C'est exactement le genre de personne dont vous voulez de l'aide, non ? Elle vous égaye, ça c'est sur. La ferme. De quoi est-ce qu'on parle ? Parle lui juste de la chirurgie avant qu'elle meure, ok ? Tu peux faire ça ? - Vous voulez que je vous en parle ? - Avec autant de détails que possible, oui. - Ok... - Tu n'as rien à envier à Yang. Il y a 4 chambres dans votre coeur, et il y a 3 artères coronaires majeures qui apportent du sang et de l'oxygène... En tant que docteurs, on en sait plus maintenant sur le corps humain</i> qu'à n'importe quel moment de notre histoire.</i> Ils l’ont extubé. - Sa pression sanguine a montée. - Bien. Tu savais que son deuxième prénom était George ? - Tuck ? - Ca vient de mon prénom. Je croyais que le Dr. Bailey n'aimait pas les internes. Oh, non. Oui, elle ne les aime pas. Tu as trouvé un appartement ? Parce que je pensais que... je pensais que peut être, j'allais en trouver un, et... Mais le miracle de la vie lui-même... pourquoi les gens vivent et meurent, pourquoi ils blessent et sont blessés... reste un mystère.</i> Voila le truc... - Tu es trop beau. - Oh, allez. Non, tellement beau qu'en fait, si on ne travaillait pas ensemble, on serait probablement ensemble... mais le fait est qu'on travaille ensemble. Et pour que je puisse faire mon travail, je dois laisser qui je suis en dehors de cet hôpital. Donc... - Oh, salut. Tu es prête ? - Oui. Où allez-vous ? Vous allez chez Joe ? - Je viens vous rejoindre. - Bonne nuit, Dr. Sloan. Nous voulons connaitre la raison, le secret, la réponse au dos du livre...</i> Est-ce que tu veux allez dîner avec moi ce soir ? - Je croyais que tu n'étais pas libre. - Il s'avère que je le suis. Et je voudrais aller dîner avec toi ce soir. Tu veux sortir avec moi ? Ce serait super. Parce que la pensée d'être tout seul</i> est juste trop dur à porter. - Comment va-t-il ? - Il va s'en tirer. - Où est votre mari ? - Il est parti se reposer... et prendre des affaires parce qu'il a choisit de dormir à l'hôtel ce soir. - Je suis désolée. - Pour certaines raisons, la vie prend bien plus de sens quand on regarde un bébé Mais à la fin de la journée... le fait qu'on soit là pour les autres, malgré nos différences, peut importe nos croyances, est une raison suffisante... pour continuer de croire.</i> Transcript Raceman