avec un handicap émotionnel. Callie... Ce que je t'ai fait, c'est impardonnable. Vous êtes ensemble alors ? Vous êtes déplacée et dénuée de professionnalisme. Le Dr Hahn a accepté d'être notre chef de chirurgie cardiaque. J'ai hâte, Dr Yang. Ma femme a entamé la procédure de divorce. Je ne supporterai pas une nuit de plus dans cet hôtel. Tu peux tout me dire. Je veux t'épouser, mais tu n'es pas prête. Il y a ce truc chez les chirurgiens... C'est peut-être de la fierté, ou l'envie d'être un dur,</i> mais un vrai chirurgien n'admettra jamais avoir besoin d'aide,</i> - sauf en cas de nécessité absolue. - Tes autres symptômes ? Il y a l'histoire avec mon père... L'histoire avec ma mère, l'histoire avec ma soeur... Et aussi l'expérience de mort imminente. Tu as trop d'histoires. J'arrive pas à dormir. J'arrive pas à dormir sans rêver. - Et sans crise d'angoisse. - Une seule. - Quand même. - Qu'est-ce qui cloche ? Pour autant que je sache, tu as de gros problèmes liés à l'abandon. C'est nul. La psycho, c'est nul. - Des problèmes ? - C'est dans le livre. C'est le livre qui le dit. Tu t'es pas dit que Derek et toi, vous devriez peut-être... arrêter de coucher ensemble ? Plus il est disponible... Plus je recule. Comment ça ? Rien. C'est un truc avec Derek. Les chirurgiens ne demandent pas d'aide</i> parce qu'ils sont plus forts que ça. Les chirurgiens sont des cow-boys. Ils sont bruts, durs. Du moins, c'est ce qu'ils veulent vous faire croire.</i> Bonjour. Pile au bon moment. De la truite au petit-déjeuner. Encore. Commencez pas. Vous vivez sur ma propriété, alors... Je suis plus vieux que vous, je sais ce qu'est la vie, maintenant. Vous allez chanter ? Je dis juste qu'un homme qui va pêcher à 3 h tous les matins, souffre à cause d'une femme. Bien, une chanson country. Je dis juste qu'on a ça en commun. Il faut qu'on trouve quelque chose pour se changer les idées. Ce qu'il nous faut... C'est une soirée entre hommes. - Une quoi ? - Une soirée entre hommes, à l'ancienne. Ce soir. C'est n'importe quoi. Tu devrais pas dormir en salle de garde. C'est pas toujours en salle de garde, parfois sur un brancard... - Ou dans les tunnels, ou... - C'est n'importe quoi, parce que j'ai un lit très confortable. Je sais qu'on a dit qu'on attendrait, qu'on serait respectueux... Et on a été très respectueux. Mais maintenant, je veux du sexe. - Maintenant ? - Non. Ce soir. Ce soir, on va passer... la plus parfaite des nuits torrides. - T'es partant ? - Évidemment. Je file. J'ai des patients à voir, Erica Hahn à impressionner... Je vais déchirer en cardio. Il faut que je me rase les jambes. C'est pas grave si t'as pas le temps. Si, c'est grave. Il faut que je me rase les jambes. Je vais me raser les jambes. - Il faut bien ça pour une nuit torride. - D'accord. Erica Hahn... Premier jour. En effet, premier jour et une montagne de paperasse pour le prouver. Derek Shepherd, vous connaissez Erica Hahn. La nouvelle Burke. Et voici le Dr Mark Sloan, chef de la chirurgie plastique. La nouvelle Burke. Bienvenue. Excusez-nous. Intéressants, et par là, je veux dire "drôlement séduisants". Vous engagez pour le physique, ou le talent compte un peu ? - Ça fait plaisir de vous avoir ici. - Ça fait plaisir d'être ici. C'est quoi, une soirée entre hommes ? Je sais pas, c'est une soirée avec des hommes. - Et des strip-teaseuses ? - Il n'avait pas ça en tête, à mon avis. Ça fait vraiment strip-teaseuse. Dr Bailey ? Vous pensez à quoi quand je vous dis "soirée entre hommes" ? Des pompons. De petits pompons pailletés, et des billets d'1 $. Tu vois ? Je suis quasi sûr qu'il n'y en aura pas. - Tu sais pas non plus ? - Non, mais tu viens ? Pourquoi pas ? J'ai rien contre les surprises. M. Incroyable à 12 h. Salut. Salut. C'était quoi, ça ? On a rendez-vous plus tard en salle de garde. C'est rien. T'arrives pas à dormir pour pas grand-chose alors. Et voilà, Hahn est dans l'hôpital, et Izzie est encore dans son service. Je vais amener ces traumas - direct en cardio. - OK, qu'est-ce qu'on a ? Deux ambulances, traumas multiples. Vous aurez besoin de l'aide d'un résident ? Tant que vous avez envie de réduire des os en poussière pendant que les gens pleurent. Charmant. Vous avez quoi ? Douleur thoracique, tamponnade, rupture de l'aorte ? Plutôt une voiture de clown. Jackie Escott, 25 ans, luxation de l'épaule, lacérations à la cuisse, signes vitaux stables. Et Helena Boyd, 26 ans, stable également, fracture du nez, lacérations faciales - et cuir chevelu manquant. - Elle m'a arraché les cheveux ! - Elle m'a déboité l'épaule ! - Tu l'as déboité tout seule - en me poussant de l'estrade ! - Qui a lâché la robe ? - Quelqu'un a lâché la robe ? - La laisse pas te déstabiliser. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Un concours. Je suis le juge. - La dernière à lâcher la robe... - Gagne le mariage de mes rêves ! - De mes rêves ! - Ça suffit ! Vous êtes blessées, OK ? C'est le plus important donc lâchez... Lâchez la robe, qu'on puisse vous soigner. Lâchez tout de suite. Tout de suite. Ouais. Même pas en rêve. Très bien, on y va. Faites que ce soit un truc d'enfer, un truc cardio. S'il vous plaît ! Homme de 33 ans, trouvé inconscient, mais stable, après une chute de 3 650 m. - Une quoi ? - Son parachute ne s'est pas ouvert. Il a fait une chute de 3 650 m sans parachute ? Merci ! Comment il s'appelle ? Rick. Je m'appelle Rick Jacobs. Il parle ? Après 3 650 m, il devrait au moins avoir un poumon perforé. Où tu es ? Oh, mon Dieu, te voilà ! Comment il va ? Il va bien ? - Il va mourir ? - Non, je vais pas mourir, Sally. - Calmez-vous, Madame. - C'est votre femme ? Ma prof de parachutisme. - Madame... - J'ai tout vu. Je ne pouvais rien faire, je flottais dans les nuages, en train de le regarder alors qu'il... Alors qu'il... T'allais mourir ! Son parachute s'est pas ouvert. Il faut qu'on fasse notre travail et roder autour du patient ne nous facilite pas la tâche. Asseyez-vous et respirez. Il paraît qu'on a un parachutiste qui a fait une chute de 3 650 m. Ça doit être moi. - Bonjour. - Bonjour. Il parle ? Il est en état de choc, il ne sent pas ses blessures. Emmenons-le au scan. Cristina, tu vas où ? Blessures multiples, opérations multiples. Je vais me faire une place en cardio. Vous mettez du sang plein la robe. La robe n'est pas le problème. Je ne... Il y a trop de sang. À qui est la jambe qui saigne ? J'en sais rien, je ne sens plus grand-chose. Il y a un nez cassé par ici ? C'est quoi, cette robe ? La robe n'est pas le problème. Elles peuvent pas partager le prix ? Je le leur ai proposé il y a 14 h. C'est un lot mariage d'une valeur de 100 000 $, je le partagerai avec personne. - Vous mettez du sang sur la robe. - La robe n'est pas le problème ! Il va falloir que je remette en place cette épaule. Je vais chercher une écharpe. C'est mignon. C'est l'enfer. Je vous ai assigné O'Malley pour l'éloigner de moi, et là, nos patientes sont liées. Vous comprenez pas la chance que c'est. - Comment ça ? - C'est un interne. Torturer les internes, c'est la moitié de mon boulot. Merci, c'est presque gentil. Mais torturer George ne va pas aider. Le torturer comment, exactement ? J'ai toujours les mains moites à l'hôpital. C'est très bizarre. En fait, c'est assez courant. Si ça peut vous rassurer, le Dr Hahn a pratiqué cette opération des centaines de fois. Elle va vraiment faire passer un cathéter dans ma jambe jusqu'à mon coeur ? Croyez-moi, vous êtes entre de bonnes mains. Mais je ne verrai rien, hein ? Vous serez endormi, vous vous souviendrez de rien. Un pivert ivoire-affiché. Excusez-moi ? Un pivert ivoire-affiché... C'est ce qui m'aide à tenir le coup. Je suis ornithologue amateur. Quand je sortirai d'ici, je pourrai enfin me lancer à la poursuite du pivert ivoire-affiché. Il est tellement rare. Vous savez, on pensait que l'espèce était éteinte, mais non. Il y en a en Arkansas, dans ces petits marécages... Vous imaginez la chance incroyable que c'est, de pouvoir observer cet oiseau ? Je suis désolée. J'en ai pour une seconde. - Pourquoi t'es là ? - Devine ce qui vient d'arriver. Non, devine pas, je te le dis : un parachutiste. Son parachute ne s'est pas ouvert, il a fait une chute de 3 650 m avant d'atterrir dans un fourré. Le pauvre, il ne doit pas lui rester un os entier. Non, pas "le pauvre", plutôt de supers opérations. Elles pourraient être à toi pour la modique somme de... D'un banal cathétérisme cardiaque. Oublie, je quitterai pas ce service. Izzie, tu sais quoi ? La cardio, c'est mon truc. J'aime bien ce patient, j'aime bien Hahn, et j'aime bien la cardio. Non, tu flirtes avec la cardio. Moi, je suis mariée à la cardio. T'épouseras la chirurgie générale, ou peut-être la neuro. Mais tu... T'es vraiment pas assez forte pour la cardio. Tu me demandes d'arrêter de flirter avec ton mari. Je comprends, c'est mignon. Si tu dois me demander une faveur, critiquer ma vie privée n'est pas la meilleure tactique. Je parle pas de ta vie sexuelle. Je m'en contrefous. C'est un parachutiste. - Un parachutiste, Izzie. - Cool, amuse-toi bien. Si ses intestins sont dans l'état que j'imagine, ça va passer en premier. - Il pourrait avoir une paralysie. - C'est pas un concours, Messieurs. Mais étant donné qu'un intestin perforé pourrait tuer cet homme, que sa colonne soit intacte ou non, je parie que le Chef passera en premier. Qu'est-ce que j'ai raté ? Des problèmes cardiothoraciques ? Je peux biper le Dr Hahn. Le scan arrive. Le voilà, attendez. Attendez, attendez. - Attendez. - Ça ne peut pas être ça. Je ne vois aucun fluide, - aucun gaz intrapéritonéal. - Vous voyez quelque chose ? - Là, un hématome ! - C'est le quadrant inférieur droit. C'est l'appendice. On est en train de dire qu'après une chute de 3 650 m, ce type n'a besoin que d'une appendicectomie ? Tu remplis des dossiers dans un placard. Je travaille bien ici, c'est calme et tranquille. C'est un placard. Dehors, je suis l'autre Grey. Celle que le Dr Yang adore humilier et malmener. Ici, je ne suis pas... Vous savez, ici, je ne... C'est mon endroit, d'accord ? C'est un placard. Tu sais, dans chaque promo, il y a un plus faible. Continue comme ça, et cette année, ce sera toi. Lève-toi. Désolée, vous avez sans doute besoin de passer. Non, prends une écharpe et suis-moi. Vous suivre ? Si tu préfères rester assise dans ton coin à remplir des dossiers, OK. Sinon, tu peux venir en ortho. C'est toi qui vois. Pas moyen. Hors de question ! C'est la seule solution si aucune des deux ne veut lâcher la robe. C'est très simple, le Dr Torres doit soigner l'épaule et la jambe de Jackie, donc il vous faut un remplaçant. Quoi ? Réfléchis, ça te donne l'avantage, tu pourras te reposer la main et revenir en forme. - Donne-moi la robe, je te remplace. - Hors de question. - C'est pas juste. - Et ça, c'est juste ? O'Malley sera le remplaçant. - Quoi ? - Il tiendra la robe. Tenir la robe ? Vous voulez que... je reste là et que je tienne la robe ? Personne n'a dit que l'internat était facile. Sale boulot, hein ? Attention à mon épaule ! Regarde, Bambi joue la demoiselle d'honneur. C'est vrai, ça remonte le moral. Pas de blessure au poumon ni à la colonne, pas de fracture... - Vous êtes un veinard. - Merde alors. On a trouvé un saignement au niveau de votre abdomen, donc on va devoir vous retirer l'appendice. Comment c'est possible ? Le corps est une chose fascinante. Ce sont des choses qui arrivent, parfois. Si tu étais mort... - Mon Dieu ! - Mais je suis vivant. J'ai survécu. Cette sensation est fabuleuse. L'impression de pouvoir tout faire... Tout et n'importe quoi, parce que j'ai vu la mort en face... Et j'ai survécu. - Ça change un homme. - En effet. Vraiment. Sally, je... - Je veux... - T'inquiète pas. Dès qu'on sera sortis d'ici, je détruirai cette vidéo. Tu n'auras jamais à revivre ça. En fait... Où est ton casque ? Je vais la détruire tout de suite. Sally. Sal... - Attends. - Elle a dit "vidéo" ? Il faut voir l'artère comme un spaghetti, C'est flexible, mais pas trop fragile. - Bonjour. - Bonjour, Chef. C'est une surprise, Chef. Vous voulez quelque chose ? Premier jour. Juste voir comment ça se passait. Vous voyez ça ? L'artère coronaire gauche est obstruée. C'est bouché. Je ne pourrai jamais insérer le stent, il va falloir l'ouvrir. - La tension chute à 5/2. - Son coeur s'emballe. Sa température augmente. Les muscles sont rigides. Il faut le réveiller, et le mettre sous oxygène. - Hypothermie maligne. - Il est allergique à l'anesthésie ? - On oublie le pontage coronarien. - Qu'est-ce qu'on fait, alors ? C'est... On dirait que vous m'annoncez... Vous n'êtes pas en train de m'annoncer que je vais mourir ? L'obstruction qu'on a décelée dans votre coeur doit être opérée. C'est une opération lourde. Une angioplastie ne suffira pas. Et vu que vous êtes allergique à l'anesthésie... Alors, je vais... Je serai comme ça. Je serai malade... épuisé... Et comme ça... Jusqu'au jour où je... Je... mourrai. Ça aurait été merveilleux... De voir cet oiseau. Ça aurait été merveilleux. Vous me collez, O'Malley. Je crois qu'il a lâché. Vous avez lâché la robe, hein ? J'aurais préféré. Je vous jure que si vous perdez alors que ma Jackie a failli mourir pour gagner... Une épaule luxée, c'est pas mortel. - D'accord ? - C'est pareil. Je vous ai à l'oeil. Je sais que vous trouvez ça stupide. À votre place, je trouvais ça très stupide. Je n'ai jamais été marié, alors je ne peux pas juger, mais... George sait ce que ça implique. N'est-ce pas, O'Malley ? Vous êtes marié ? Ça fait longtemps ? Pas très longtemps. Des jeunes mariés. Félicitations. Jackie, le Dr Karev et moi allons tirer à 3, d'accord ? Je devrais gagner contre cette Helena. Je suis bien plus blessée qu'elle. - Je devrais gagner par forfait. - Un... Deux... Trois... C'est emboité ? - C'est ressorti. - Il va falloir opérer. Non, je dois retourner à la robe. Mettez-moi des pansements, j'en sais rien. Vous préférez tenir une robe avec une épaule luxée que me laisser vous opérer ? Je peux me faire opérer une autre fois, mais je ne gagnerai qu'une fois. Alors, il reste là à tenir une robe, c'est tout ? Je sais, je pensais que ce serait plus excitant, moi aussi. - Même un singe pourrait le faire. - En fait... - c'est plus dur que vous croyez. - Ne les laissez pas vous avoir. Oubliez-les, tous. - C'est le seul moyen d'y arriver. - C'est ton adversaire. Ne l'aide pas. Vous donnez parfois de la morphine à des gens non malades ? - C'est nul. - C'est plus marrant si tu l'embêtes. - Non, l'embête pas, George. - Peu importe, j'ai bien mieux. Mieux qu'O'Malley en demoiselle d'honneur ? La vidéo du parachutiste. - On fait quoi, là ? - Une vidéo. Il vient d'un parachutiste sans parachute. - Vous êtes malades. - C'est pas un Snuff movie. Le type survit. Nom de... Oh, il va... Il essaie de l'ouvrir ! - Il ne s'ouvre pas ! - Il panique. - Il essaie le deuxième. - Il s'ouvre pas non plus ! - Je pensais qu'il crierait plus. - Le sol se rapproche ! - Il fait quoi, là ? - Il se fait dessus. Il dit quelque chose ? Monte le son ! J'aurais dû te le dire, je t'aime. Je t'aime ! Je t'aime, Sally !</i> Je t'aime ! Qui est Sally ? - Sa monitrice. - C'est triste. T'es là, toi ? Tu devrais pas être en train d'opérer ? Ça a été annulé, le patient est allergique à l'anesthésie. Je me suis noyée... Je coulais... Je suis morte. Et tu sais ce que j'ai réalisé ? Je me suis rendue compte que mes problèmes étaient stupides. J'attends le rapport avec moi. - Il n'y en a pas. - Bien sûr. Cet homme est tombé, et il voulait juste pouvoir lui dire ce qu'il ressentait pour elle. Moi, j'ai pu. J'ai eu ma chance. Et j'en ai fait quoi ? Tu sais, il y a une grande différence entre reconnaître ses problèmes et les résoudre. - Je sais. - J'ai trouvé ! Dr Hahn, je sais comment vous pouvez opérer le patient qui est allergique à l'anesthésie. Qui dit pas d'anesthésie, dit pas de ventilateur. Pas de ventilateur, pas de pontage. Y a pas à réfléchir. Vous pouvez l'opérer éveillé. Vous pourriez lui faire une péridurale thoracique pour endormir sa poitrine. Il respirerait tout seul pendant l'opération. Ça a été fait en Inde le mois dernier... Dr Hahn, vous vouliez signer la décharge de M. Arnold ? Pas tout de suite. Éveillé ? Vous voulez que je vous laisse m'ouvrir la poitrine sans m'endormir ? C'est votre meilleure chance. Je passerai combien de temps... allongé... sur la table... la poitrine ouverte ? L'opération dure entre 5 et 6 h, peut-être plus. 6 h... Éveillé... Pendant que vous opérez mon coeur. Le pivert ivoire-affiché. - Quoi ? - Quoi ? Le pivert ivoire-affiché, M. Arnold. Vous voulez vivre et le voir, non ? C'est votre seule chance. Pivert ivoire-affiché. Très bien. Stevens, dès qu'un bloc se libère, on y va. Mais c'était l'idée de Cristina. Vous voulez participer, oui ou non ? - Oui. - Mais... Je suis sûre qu'il restera de la place dans la galerie. Stevens, réservez le bloc. Une opération à coeur ouvert sans anesthésie ? Pour ce soir... Vous avez entendu parler de cette opération ? J'ai invité Sloan, et... Je me demande ce que je dois lui dire. Dites-lui qu'il va passer un bon moment. Ok, alors, quel est le programme ? Poker, cigares, whisky ? Quel genre de choses ? Un bon moment, Shep. Vous voyez ? Vous savez pas ce que ça demande de rester dans une vitrine pendant 2 jours. C'est la chose la plus difficile... que j'aie jamais faite. Votre épaule risque de subir des séquelles permanentes à cause d'un concours. À quoi ressemble votre robe ? Elle est dos-nu, avec un joli décolleté, des perles en cristal... Très jolie. Vous aurez les cheveux détachés, non ? Vous savez, pour cacher la bosse ? La quoi ? Vu que vous ignorez les conseils du Dr Torres pour l'opération, votre épaule risque d'être violette et gonflée. Un peu comme une bosse. Mais vos cheveux devraient cacher ça. Avec le bon voile, sûrement. Vous ne m'aviez pas dit ça ! Vous pouvez m'opérer quand ? Une rumeur bizarre court à votre sujet. Que je vais pratiquer une opération à coeur ouvert sur un patient conscient ? - C'est la rumeur. - C'est la vérité. J'opère des patients conscients tout le temps. - C'est pas pareil. - C'est pas pareil. Une soirée entre hommes, ça vous parle ? Pardon ? Le chef organise une soirée entre hommes. On est presque sûrs qu'il n'y aura pas de porno... Mais on veut en être sûrs. D'accord. Vous êtes en couple ? Je demande juste. - Pourquoi elle demande ça ? - J'en sais rien. Ce truc entre hommes, ça m'intrigue. T'as une minute ? Sérieusement ? Une minute. On va devoir repousser notre soirée parfaite. De quelques heures, pas plus. Bien sûr. Je vais assister à une opération à coeur ouvert sur un patient conscient. - Une quoi ? - Conscient. Il sera conscient pendant qu'on opérera son coeur. - C'est intense. - En effet. C'est intense. C'est... Cristina courrait dans tous les sens. Elle réviserait, elle poserait des questions... Et moi, je ne pense qu'à ce pauvre patient. Il est déjà très énervé. Je ne suis pas une dure. Je ne suis pas assez dure pour ça. Bien sûr que si. T'es pas comme Cristina, c'est tout. Mais t'es une dure. T'es une dure à la Izzie. Ça avait l'air cochon ? C'est pas ce que je voulais dire. Dites-le ! Fermez... Va assurer cette opération, et on aura notre soirée, - et elle sera parfaite. - J'ai pas encore fait mes jambes. Va être Izzie la dure ! - Vas-y. - D'accord, j'y vais. - Merci. - À plus tard. Elle est canon ! C'est votre femme ? On ne se connaît pas assez pour avoir cette conversation. - Chef, vous m'avez bipée ? - Fermez la porte. Vous avez dit à un patient que vous pratiqueriez une opération à coeur ouvert pendant qu'il est conscient, sans m'en parler ? Burke vous parlait de toutes ses opérations ? Vous êtes nouvelle... Je veux juste connaître les règles. Dès que Burke avait une opération, il attendait votre aval ? Et les deux mignons, eux aussi, ils vous demandent l'autorisation ? Vous parlez de Shepherd et Sloan ? Je parle de vos chirurgiens hommes. Vous savez, ceux que vous invitez à des soirées entre hommes ? On ne connaît quelqu'un qu'après avoir bossé pour lui. Qui penserait que vous tenez un club réservé aux hommes ? - C'est pas ça. - Vous vous rendez compte qu'une soirée où les chirurgiens hommes sont invités et pas les femmes... C'est comme quand les cabinets d'avocats organisaient des week-ends et oubliaient d'inviter les associés noirs ? Je vais me préparer. Tu te souviens, quand j'étais morte ? Avant d'entrer dans l'eau, tout était... compliqué, difficile. Et puis tu m'as sortie de l'eau. Et je suis revenue à la vie. Pendant un moment, tout était clair... Comme si l'eau avait tout nettoyé. - Tu t'en souviens ? - Oui. Moi aussi. Je sais pas comment vous avez pu tenir deux jours comme ça. Si c'était possible, on serait directement allés à la mairie. C'est possible, vous pourriez... lâcher. Lâchez, vous. Non, vous, lâchez, et... C'est pas grave, c'est un mariage. Si je lâche, je devrai subir la colère du Dr Sloan. Ma mère tient une épicerie, et depuis mes fiançailles, elle s'est endettée pour des cartes gravées à la main et des fontaines de chocolat. C'est son rêve. Mon mariage est son rêve. C'est tellement important pour elle. C'est ce qu'elle attend depuis des années, depuis... le départ de mon père. Ma nuit parfaite. Alors... Je peux y arriver. Je peux y arriver pour elle, car elle s'est beaucoup sacrifiée pour moi. Amenez-moi un brancard, vite. Ça a dû se produire quand elle est tombée ce matin, elle a saigné toute la journée. Elle avait l'air bien. Elle a dû beaucoup souffrir. Oui, tenir cette robe n'a pas été facile pour elle. C'était humiliant, c'était... Mais quand on essaie de vous briser, ça donne de la force. Tenir cette robe pendant des heures... Je veux dire, des jours... En public, refusant de céder, refusant de supplier... C'est être dur. À sa façon, c'est être dur. Il paraît que... Sloan a harcelé un de ses internes aujourd'hui. Vous ne cédez pas, vous non plus. Non, Monsieur. C'est bien, O'Malley. Je ne sens plus rien à partir de mon cou. C'est comme si le reste de mon corps... n'existait pas. Ce que vous allez entendre, c'est la scie. C'est pas très joli, comme son. Je vous ai apporté de la musique. Écoutez ça, et oubliez le reste. Et cette odeur... - Cette odeur, c'est... - C'est la cautérisation. Je sais que c'est dur, mais vous vous habituerez. D'ici peu, vous la remarquerez même plus. C'est promis. Il a sauté de cet avion. Personne ne lui a forcé la main. Une chute de 3 650 m. Les gens courent après la mort, et essaient d'y échapper. Je les comprends pas. C'est une histoire de lucidité. Quand on passe la barrière, il y a un moment où tout... disparaît, on n'a plus peur. Je peux comprendre qu'on veuille ressentir ça. - Vous êtes réveillée. - J'ai gagné ? L'opération s'est très bien passée. Mais qui a gagné ? Elle tient toujours ? Helena s'est effondrée, elle est au bloc. Alors... J'ai gagné ? Elle s'est effondrée, donc j'ai gagné, non ? Où est le juge ? La femme avec qui vous venez de passer deux jours a failli mourir, vous venez de vous faire opérer, et vous, vous ne pensez qu'à ce stupide concours ? Vous ne comprenez pas ? On ne se bat pas pour la cérémonie. On se bat pour le mariage. Et parfois, même ça, c'est une cause perdue. Parfois, il faut savoir lâcher l'affaire. Alors, lâchez l'affaire, d'accord ? Lâchez l'affaire ! Oui, mais... J'ai gagné ? Izzie a collé une photo d'oiseau sur un sachet de solution saline - et l'a laissée à portée de vue. - Pas bête. J'y aurais pas pensé. Elle ne me laisse pas prendre soin d'elle. C'est plus mon boulot. Elle ne me laisse pas. Je prends soin d'elle. Vous... Vous regardez mon coeur ? Vous regardez vraiment mon coeur ? Encore mieux, M. Arnold, on le soigne. Et tous ces gens... dans la galerie... Ils l'observent, eux aussi ? Oui. Des gens qui m'observent. Des gens qui m'observent au lieu de... C'est très bizarre... D'être observé. - C'est très bizarre. - Ça va, M. Arnold ? - Vous avez besoin de quelque chose ? - J'ai froid. J'ai vraiment froid. Il faut que je me couvre. Couvrez-moi ! Couvrez-moi ! Couvrez-moi ! On va mettre d'autres couvertures sur vos jambes. Couvrez-moi ! - OK, couvrez-moi ! - Son pouls est à 168. Merde. Tout le monde regarde. Il faut qu'on me couvre. Je ne peux pas rester comme ça. Je ne peux pas rester comme ça. Il faut... Je ne peux pas... Arrêtez. Arrêtez l'opération. Arrêtez ! Je suis sérieux, laissez-moi ! Arrêtez ! M. Arnold, calmez-vous, que votre coeur se calme aussi. Regardez-moi. Concentrez-vous sur la galerie, comme si c'était l'orée d'un bois, une plage, un endroit avec des oiseaux. Ce ne sont pas des gens, ce sont des oiseaux, et vous les observez. Parlez-moi des oiseaux. - Parlez-moi des oiseaux. - Je ne peux pas. Si. Elle, là ? La femme qui est à gauche. Quel genre d'oiseau elle serait ? Je pense... Elle a un long cou, ce serait un ibis. Un genre d'ibis. Bien, super. Ensuite ? Celle-ci, qui fait ce... ce truc, avec ses doigts. C'est... C'est un bécasseau violet. Ces oiseaux-là, c'est des durs. C'est des battants. Et lui, avec les... les yeux tristes... Ce serait... C'est... Une grive... Une grive... à tête noire. Et le grand, là, qui domine tout... Tout le monde... Il ne laisse rien passer. C'est... C'est un grand héron bleu. Sans aucun doute. Ta mariée, elle s'en est sortie ? Dis-moi que tu as lâché avant elle, s'il te plaît. Je ne veux absolument pas que la mienne gagne comme ça. Quoi ? Rien, je... Je savais pas si on pourrait... se reparler. Je lâche l'affaire. Il faut que je... lâche l'affaire. Pourquoi tu n'as rien dit ? - Tu m'aurais fait lâcher. - En effet, oui. Je suppose que j'ai perdu. Non, j'ai lâché avant vous. Vraiment ? Il fallait bien vous rattraper. Voilà. 100 000 $. Bonne vie. On a gagné ! Mon Dieu, je pleure, j'y crois pas. On a réussi. On a vraiment réussi. Chérie, c'est toi qui as réussi. T'as réussi toute seule. Je sais que ça a l'air ridicule, mais je suis un peu déçu. Une chute de 3 650 m, et ce sera ma seule cicatrice ? Ça s'en va. La cicatrice ? Cette sensation. Cette impression que vous avez, là, tout de suite. L'impression de pouvoir faire n'importe quoi. Cette lucidité... Ça s'en va. Et vous redeviendrez le trouillard incapable de se déclarer à celle qu'il aime. J'ai vu la vidéo. Vous avez vu... Vous n'allez pas la montrer à Sally ? Vous n'allez pas lui dire ce que j'ai dit ? Comme je vous l'ai dit... Ça s'en va. En ce moment même. Dites-lui ce que vous ressentez pendant que vous le pouvez encore. Elle est tellement incroyable. Dans tout ce qu'elle fait. Elle est trop bien pour moi, vous comprenez pas. Elle ne peut pas ressentir la même chose. Si elle ne ressent pas la même chose, vous passerez à autre chose. Mais si vous ne lui demandez pas, ce ne sera pas votre seule cicatrice. Il a pas de fétiches secrets, hein ? Je le vois pas trop branché fétiches. Il faut nous dire ce qu'est cette soirée. C'était mystérieux, c'était marrant, mais on flippe un peu, là. C'est quoi, une soirée entre hommes ? C'est une soirée sans femmes, - entre hommes. - C'est tout ? De jolis garçons vivant dans les bois... C'est charmant. Ou triste. J'hésite encore. Et la soirée sans femmes ? Changement de programme. Vous faites quoi, ce soir ? Comme dans... Vous faites quoi, ce soir ? Écoute... Je suis pas sympa. Je sors pas avec les filles, et je les rappelle pas. Je cherche pas de relation parce que je suis pas doué. Et honnêtement, j'ai quelqu'un d'autre en tête. Tout ce que t'auras de moi, c'est du sexe. C'est tout. Et ça suffit jamais aux filles comme toi. Au fond, on veut tous croire qu'on peut être des durs.</i> Mais être un dur, c'est pas simplement être fort.</i> C'est pas juste ! Bien fait, banquier ! Place du Parc est à moi ! Allez, donnez. - Avec un hôtel ! - Vous lui devez de l'argent. C'est aussi accepter. Je suis épuisée. Chaque os, chaque muscle de mon corps... me fait mal. Je crois pas être en état de faire ça. C'est pas que je veux pas, je veux vraiment ! Je veux vraiment. C'est juste que je viens de passer 6 h debout au bloc. Je tiens à peine debout et je suis épuisée. C'est comme un oiseau rare. C'est notre première fois depuis qu'on est ensemble, depuis... Depuis qu'on est ensemble, et c'est une expérience unique. Je veux pas la gâcher pour une nuit où je serai trop fatiguée pour apprécier. Je veux en profiter. Je veux profiter de notre oiseau rare. Moi aussi, je... Ma main me tue, à force d'avoir tenu cette robe. Ce soir n'est peut-être pas la nuit parfaite. Peut-être que la nuit parfaite... - Ce sera une autre nuit. - Vraiment ? Tu veux... ... qu'on se couche ? Merci. Tu t'es rasé une seule jambe ? Oui. Je suis désolée. Je me demandais juste, c'est pas grave. Mon Dieu, je peux pas ! Parfois, il faut savoir s'autoriser à ne pas être un dur, pour une fois.</i> - Je devrais prendre un somnifère. - Ne fais pas ça. Tu vas devenir accro, comme un personnage de série de seconde zone. On va dormir... Et tu vas dormir. Je ne peux pas arrêter, Cristina. Je ne peux pas arrêter de voir Derek. C'est pas pour le sexe. C'est pas... pour le sexe. C'est pour ce moment, juste après, quand le monde s'arrête. Je me sens tellement en sécurité. En sécurité. Je ne suis pas prête à abandonner ça. Ça fait de moi, quelqu'un de triste et pathétique ? Un peu. Je fais quoi ? J'en sais rien. On n'a pas à être fort à chaque instant de chaque jour.</i> On peut baisser sa garde. En fait, il y a des moments où c'est la meilleure chose à faire...</i> Il faut juste bien les choisir. Alex, dis-moi pas que tu vis avec Meredith Grey !