Arrête de gigoter. Souris. Je hais les cravates. C'est toi qui gigotes. Je porte une gaine. Tu n'as pas de gras. Je ne pouvais pas attacher la robe sans ça. J'ai du gras. C'est juste ton derrière. Je l'aime gros. Merci. C'est déroutant, mais c'est super. Tu veux monter et baiser ? On soutient Derek. Pourquoi ? Cette fête est chiante. Ce mur sera entièrement fenestré. - On pourra profiter de la vue. - Pas mal. - Tu as commencé à creuser ? - Le jour que j'ai été nommé chef. À mes fêtes, on boit de la bière et on danse sur les tables. Tu dénigres ma fête ? Ça devient nul là-bas. Le devoir m'appelle. Étant enfant, on nous disait de sourire, d'être joyeux</i> et d'avoir l'air heureux. Étant adulte, on nous dit de regarder le bon côté,</i> de faire de la limonade et de voir le verre à moitié plein.</i> Tu mates encore. - Non. - On va baiser dans ma douche ? Teddy travaille ce soir. Je suis pas d'humeur à rire. Parfois, la réalité peut affecter notre habilité à avoir l'air heureux.</i> - Serviette ? - Merci. Je goûte tous les petits-fours avant qu'ils soient engloutis par les autres. Oh, merci. Emménageons ensemble. Bien. Tu peux pas répondre. Parfait. Je veux pas que tu répondes. J'en ai parlé à ma psy. Pour elle, c'est une bonne idée. Donc, penses-y, moi, toi et notre chez nous. - Oui. - Oui ? - Oui, oui, oui. - Oui ? Oui, mais je dois te dire que c'est mon quatrième martini, et mon jugement est très altéré. Et puis, je suis très facile en ce moment. Ça me va. Je me lance. Non, tu ne peux pas. C'est inapproprié. C'est la maison du Chef. Hein, Jackson ? Non. Vas-y. Sers-toi. Quoi ? Votre santé peut défaillir, votre copain vous tromper...</i> Les amis vous décevoir... Dr Sloan, je voulais vous dire que votre travail avec le Dr Shepherd sur cette tumeur du nerf cochléaire était super. J'étais inspirée. T'as besoin d'un autre verre. C'est durant ces moments quand vous voulez être vrais, de laisser tomber le masque pour être honnête...</i> effrayé et malheureux. Je veux juste te dire que je ne veux pas que ma vie privée soit connue à l'hôpital, comme les autres résidents. C'est pourquoi, tu ne flirteras pas avec moi au boulot... Tu ne m'embrasseras pas au boulot. Tu ne vas pas... Me faire le regard "Je t'ai déjà vue nue" au boulot. Ce qu'on fait dans la chambre, reste dans la chambre. Je suis une femme professionnelle... avec une réputation exemplaire. Et plus import... Le plus important, je suis une dame. Et une dame n'étale pas sa vie privée au travail. Maintenant, femme... Je suis nu et bien roulé. Tu vas me faire la morale ou tu vas me laisser t'amener dans ma chambre, pour qu'on ait du plaisir ? - Ma chaussure. - Très bien. La porte est déverrouillée. Désolée de pas t'avoir rejoint plus tôt. T'imagines pas la nuit que j'ai eue. Ma réparation aortique a fait un arrêt cardiaque. J'ai dû l'ouvrir sur le lit. Ça peut être amusant si on décide de se laisse aller. Trad : xCathx, popin Bebbop, Dark_Chii, Simplicity - Toi et Owen pensez emménager ensemble. - Pas penser, le faire. Parle, putain. Je crois qu'il se passe quelque chose entre Owen et Teddy. Y a rien entre Owen et Teddy. - J'en suis presque sûre. - Comment ? Comment t'en es sûre ? Je peux pas le dire, et je sais pas vraiment. Réfléchis avant de décider. C'est n'importe quoi. - De quoi tu... - Je suis en retard pour la tournée. - Je suis avec Sloan. - On a pas fini d'en parler. Quand Mark a proposé de le faire à 3, elle m'a regardée comme si elle y pensait. Elle est pas mal, comme une fée clochette brune et chirurgienne. - Qui ça ? - Rien. J'ai surpris Mark et Reed Adamson, hier soir. - Sloan t'a trompée ? - Non, on a une relation libre. C'est pas mon copain. Je dois y aller. - J'entendrai le reste plus tard ? - Oui. Tu veux que je lui parle ? - Je peux le faire. - T'as pas à défendre mon honneur. Tu peux te retirer maintenant. Oui, Andrew, j'ai dit "chirurgie." Attends, attends. Expliquez à mon fils pourquoi il n'a pas à s'inquiéter. Allô ? Bonjour. Votre mère a l'avant-bras fracturé, on va mettre des plaques de métal, - et elle sortira demain. - Tu vois ? Ne saute pas dans un avion. Non, je t'appellerai après l'opération. Je t'aime aussi, chéri, au revoir. Oh, mon fils, l'avocat. Il est célibataire, très sympa et un peu plus vieux. Je vois quelqu'un, en quelque sorte. Et toi ? Tu aimes les hommes matures, non ? J'ai dit quelque chose ? Oh, non. Ce n'est pas vous. Qu'est-ce qu'on a ? Henry Stamm, 75 ans, chute d'escalier dans un bateau de croisière avant le départ. Il a quelques côtes cassées, et on attend - les résultats du scan abdominal. - Où alliez-vous, M. Stamm ? En Alaska. Un cadeau de mes enfants. D'après ma fille, je rencontrerais peut-être une femme chouette. - Regardez-moi. - Je pense qu'il s'est évanoui. - C'est si mauvais, docteur ? - Vous avez la maladie du sinus. Un rythme cardiaque irrégulier qui provoque des évanouissements. - On doit faire une ablation... - Docteur... Je pense que vous devriez aussi vérifier ma tête. Ça vous fait toujours mal ? Je crois voir un fantôme... - Betty ? - Oui. C'est Henry. Henry Stamm. Henry ? Henry Stamm ? Mon Dieu, c'est bien Henry Stamm. Betty Flynn. Mon nom est Donahue, maintenant. - Tu as épousé Mike Donahue ? - Qu'il repose en paix. Et toi ? Comment va Irene ? Elle est morte. Ça fera dix ans en août. - Je suis désolée. - Tu vas bien ? Juste une petite chute. Et toi ? Une collision en voiture. Tu te portes bien. Je suis une vieille dame, Henry. Tu as l'air d'aller bien pour une vieille dame ! On devrait laisser ce passage libre pour les urgences ? - On ne s'est pas vus depuis 50 ans ! - Raison de plus - pour attendre encore un peu. - Yang. Elle sera dans la chambre 31-28. Betty Flynn. Oh, mon dieu. Bonjour. C'est quoi cette chanson ? Je la connais. Juste quelque chose que j'ai dans la tête. Vous savez. Bonne journée à vous deux. Bailey de bonne humeur... En effet, très bonne. Teddy était bien pour toi. Adéquate. - "Adéquate" est chiant. - Ouais, ça résume ton problème. Bonjour. Messieurs. - Bien joué Bailey. - En effet. Je suis pas folle. - Je suis pas folle. - Tout va bien, Hayley. Chérie... - Les médecins vont t'aider. - Vous avez bipé la chirurgie ? Hayley May, 16 ans, schizophrène paranoïaque. Elle a essayé de s'arracher les yeux. Occupe-t'en - avant de la transférer en psychiatrie. - S'arracher les yeux ? On essaie d'assurer sa sécurité. Elle prend tous les médocs possibles. Mais elle ne mange pas, ne dort pas. N'importe quoi la déclenche, même le fait de parler. On l'a fait interner. On lui a expliqué qu'ils venaient la chercher pour tenter de l'aider. On s'est retournés une minute, juste une minute... Oh, mon Dieu. - Hayley. - C'est du lorazepam. - Je vais le faire. - Non chérie, arrête. Tu me crois pas. Personne me croit. - Je le jure, je vais me poignarder. - Hayley, je suis le Dr Karev. Alex. - Il faut que tu poses ça. - Ça va me tuer, hein ? Si je le plante en plein cœur, je meurs, non ? Ne fais pas ça. Vu qu'il y a des médicaments dedans, je mourrais, non ? Fais-moi confiance. Je peux t'aider. Je suis pas folle. Je sais. Je te crois. Tous pensent que tu es folle, mais quelque chose ne va pas à l'intérieur, et aucun de nous ne le comprend. Donc, on doit trouver ce que c'est. Et le seul moyen de le faire c'est que tu poses la seringue et que tu me laisses faire quelques examens. Promis ? Oui. Mais pose ça. Ça va aller. Bien. C'est bien. Je suis pas folle. Je suis pas folle. Bipez Shepherd. J'aimerais faire quelques examens à Hayley. Encore des examens ? On a vu des médecins. Hayley est schizophrène. On l'a diagnostiquée il y a des mois. Le père de Ken l'était. Il s'est suicidé quand Ken avait 8 ans. C'est juste quelques examens, et elle les veut aussi. M. et Mme May, croyez-moi, je comprends votre frustration, Mais il est possible que l'on ait raté quelque chose. Chéri, s'il te plaît. - D'accord. - C'est d'accord ? Merci. Je veux un électroencéphalogramme, des radios... Bonjour les filles. Trish et Amber se sont rencontrées dans un groupe de brûlés. Meilleures amies depuis. - Dr Grey. - Amber Collier, 28 ans, statut actuel post-AVP. Amber a fait un tonneau en voiture et elle a été bloquée dessous pendant qu'elle brûlait. Conduire en envoyant des textos. On le conseille fortement. Dr Avery, vous pourriez expliquer comment on va utiliser l'expanseur tissulaire ? On étire le tissu sain en injectant de la saline dans un ballon placé sous le crâne. Aujourd'hui on retirera la partie brûlée et on la recouvrira de nouveau tissu. Vous promettez que je n'aurai pas l'air de cacher une calvitie ? Je ferai de mon mieux. Dr Sloan, Dr Bailey. - Depuis quand ils sont comme ça ? - Je ne sais pas. Ils ont toujours l'air amochés. Vous pouvez toujours m'opérer, non ? On en saura plus après quelques radios. Tu t'en fais pour quelques examens ? Tu as une jumelle qui te pousse sur la tête. C'est ça qui devrait t'inquiéter. C'était la colocataire de ma femme. Sa meilleure amie. Et vous ne vous êtes pas vus depuis ? Elle devait venir à notre mariage, être la demoiselle d'honneur de ma femme. Mais elle a disparu. J'ai pensé que je finirais par lui écrire pour lui expliquer. Mais comment dire : "Je ne pouvais venir à ton mariage car je suis tombée amoureuse de ton fiancé ?" Il y avait eu une fête. Je me souviens, le ciel était si clair cette nuit-là Je suis sorti regarder les étoiles, et Betty était là. C'est juste... arrivé. Je me suis sentie très mal. C'était merveilleux. Il a été le premier. Elle était la première. Oui, Irene et moi attendions la nuit de noces. Pour la première fois, je me suis sentie entière. Avec Henry, je me sentais entière. Je voulais le dire à Irene. Je voulais annuler les fiançailles. Ça aurait été un énorme scandale. Et ça aurait ruiné mon amitié avec Irene. Mais bien sûr, le mal était déjà fait. Elle est partie. Elle est allée à l'université à l'autre bout du pays et moi j'ai épousé Irene. J'aimais Irene. Mais elle n'était pas... Elle n'était pas Betty. Je me suis dit qu'il y aurait plein d'Henry dans ma vie. Il y en a eu ? Mon mari était un homme bien. Gentil, amusant, intelligent... Mais il n'était pas Henry. Il n'y a jamais eu un autre Henry. Dr Torres... J'ai une idée. Presque 50 ans plus tard, et encore tous ces sentiments. C'est parlant, non ? C'est une bonne idée ? Il a eu une ablation cardiaque. - Il devrait se reposer. - Un patient heureux est en bonne santé. Il a une rupture du diaphragme due à la chute. - Il faut l'emmener au bloc, vite. - Il peut attendre une heure. Laissons-les se retrouver. Vous êtes d'accord avec ça ? Je suis du côté de Webber. J'y peux rien. Je suis romantique. Vous pensez qu'elle est schizophrène ? Elle a menacé de se planter une seringue dans le coeur, donc, je penche pour la folie. Voilà les scans. Rien dans le lobe frontal. Ou dans la zone pariétale temporale. - Lobe occipital normal. - Merde. - Je te l'avais dit. Folle. - On a essayé. Les tests sont négatifs. - Envoyons-la en psychiatrie. - C'est pas ça. Je connais les fous. J'ai grandi avec, je suis sorti avec. Je crois pas qu'elle soit folle. - Donnez-moi un peu de temps. - Tu as un diagnostic en tête ? - Non, mais... - Elle est suicidaire. Aux urgences, tu lui as sauvé la vie. Mais ces parents ont vécu l'enfer. Vous dites qu'on doit défendre le patient. Le patient, pas les parents. Peu importe leur enfer, elle vit pire. Très bien, prends le parti du patient. Tu as jusqu'à la fin de ma réunion. Quatre heures. Fouille. On est un couple ? - Quoi ? - Je dois savoir. Les gens demandent, et je sais pas quoi dire. J'ai tourné la page Mark. Je sais pas pour toi et Izzie, mais la page Mark Sloan est bien tournée. Et je sais qu'on a dit que ce serait pas un truc, mais je t'aime bien. Enfin bref, je veux savoir ce qu'on est, Ce que c'est. On a un truc. Oui, on est ensemble. On est quelque chose. Peu importe. Dr Altman, puis-je mailler le diaphragme ? Non, je peux recoudre avec une suture continue. Si tu fais des sutures sur les lacérations, cela peut gêner la cicatrisation. Vous êtes très complices tous les deux. - On a travaillé longtemps ensemble. - Je comprends. J'ai connu ça avec Ellis Grey, dès notre premier jour de travail. Ça me manque. Elle a eu de l'hyperacusie, vertiges, acouphènes, nystagmus. - Ça craint. - Alors toi et Lexie ? - Quoi ? - Je dis juste, toi et Lexie, - c'est plus que du sexe, c'est... - J'agis comme un canard. - Quoi ? - Si tu en as la démarche et tu cancanes, alors tu commenceras à te sentir comme un canard. Lexie est normale et en bonne santé. J'agis comme - un mec qui peut aller avec ça. - Tu deviens un canard. Je deviens un canard. T'es sérieuse ? C'est quoi, ça ? Elle est en colère car j'ai semé le doute - sur son emménagement. - Lui parle pas de moi. Pourquoi tu viens pas ici, - pour que je te parle ? - Je parlerai quand tu parleras. Tu es prête à parler ? J'ai besoin de Lexopédie pour un diagnostic. - C'est pas un livre que tu feuillètes. - Si, un peu. Vas-y. Patiente de 16 ans avec hyperacousie, acouphène, nystagmus... Cholestéatome... Ou tumeur du lobe temporal. - Pitié, tu vas venir jusqu'ici, oui ? - Non. Les scans n'ont rien montré. Ça empire avec les bruits. Il faut chuchoter. Page 162 l'édition de juin... 2004 d'un journal avec une couverture vert clair. C'est un vertige provoqué par des sons ou un changement de pression. Ça s'appelle, attends... Mince. Je l'ai presque. Ça ressemble à un plantage. Juin 2004, couverture vert clair, c'est à la bibliothèque. C'est bon. Merci. Alors, Mark couche avec Reed. Dégoûtant, hein ? Mais tu sors avec Alex. Je sais. Non, je dis juste que c'est dégoûtant. Je veux dire... C'est tout. Je trouve que c'est dégoûtant. Je suis Thatcher ? T'essayais de me dire, - que je suis Thatcher ? - Quoi ? Owen est Ellis, et Teddy est le Dr Webber, et c'est moi Thatcher ? J'en sais rien. J'en sais rien. Laisse tomber. Je ne comprends pas. Vous n'avez rien trouvé. J'ai l'impression qu'on la torture pour rien. C'est bon, Hayley, on va commencer. Et quand je dis "maintenant", Je veux que... tu pinces ton nez et que tu te mouches. Garde bien les yeux ouverts, d'accord ? Maintenant. Qu'est-ce qui arrive à ses yeux ? Qu'est-ce qui se passe ? Hayley, chérie, c'est maman ! - Je suis là ! - Bon sang, vous lui avez fait quoi ? Je l'ai diagnostiquée. Comme ça tu n'as pas de deuxième prénom ? Vraiment ? Mes parents étaient pas d'accord, ils ont décidé que j'en aurais pas. On doit faire quelque chose pour remédier à cela. Pourquoi pas "coquine" ? Liz Coquine McKee ? Oui. J'aime bien. Ça en jette. À plus. Miranda, c'était... - Vous devez m'amputer trois doigts ? - Ils sont infectés. On doit aussi retarder votre greffe de cheveux. Je suis désolé. Amber, tu as survécu à un terrible accident de voiture. - T'y survivras aussi. - Je sais, mais... Qu'est-ce qu'on dit toujours ? On est en vie. C'est ce qui compte. Tout le reste c'est que des plaies et des bosses. Vous pouvez pleurer, Amber. Pas de souci. - Ça fait beaucoup de choses à la fois. - Non, elle doit positiver. On s'en sort comme ça. Elle était impatiente, pleine d'espoir, enthousiaste, et tout est foutu en l'air. Elle a le droit d'avoir des sentiments. Elle pourra positiver demain. Vous pourrez positiver demain. Merci. Ça s'appelle syndrome de déhiscence du canal supérieur. Un petit trou s'est formé à l'intérieur de son oeil. C'est rare, et dur à diagnostiquer. Ça n'était même pas référencé avant 1998. La sensibilité sonore, le papier de verre, c'est parce que Hayley peut entendre tout ce qui se passe dans son corps. Chaque son extérieur est amplifié. C'est pourquoi elle ne pouvait ni dormir ni manger. Elle n'est pas schizophrène. C'était comment avec Altman ? C'était nul ? Elle t'a déçu ? Quoi ? Non. Non. Ça suffit pas une femme par mec ? Non, j'aimerais vraiment savoir, parce que je pense bien juger les gens. Je juge bien les gens, et je pense qu'Altman aussi. Et elle t'a fait confiance. Elle t'a fait confiance, et tu es parti... J'aimerais juste savoir. Teddy et moi n'étions pas exclusifs. Vous l'étiez avec votre mec ? On ne parle pas de moi. Au bout de la piste, il y a un superbe panorama. On peut voir toute la baie de là. Bien sûr, cette vue est bien plus belle si j'ai quelqu'un avec qui la partager. Viens vivre avec moi. C'est un endroit agréable douillet, calme. On se connaît à peine. On se connaît. On a déjà laissé passer notre chance, Betty. Je ne veux pas refaire la même erreur. Betty, je dois vous emmener au bloc. Penses-y. C'est tout ce que je demande. J'ai refait ma vie... J'ai épousé Mike, j'ai quatre enfants, et des petits enfants qui me comblent de bonheur. J'ai refait ma vie. Je suis désolée. On dirait que c'est bon. Tu peux demander à l'anesthésiste, s'il peut commencer à la réveiller ? Tu peux me demander directement. Vous pouvez commencer à la réveiller ? Non. Attendez. Je veux faire la greffe de cheveux. - Et pour les risques d'infection ? - L'infection semble neutralisée. On peut le faire ? Il me semble qu'on a tous besoin d'un miracle aujourd'hui. Ça vous va, Dr Bailey ? C'est parti. Tu penses que ta mère oubliera le Chef ? Tu penses qu'elle l'aime toujours depuis tout ce temps ? Ma mère a aimé Richard jusqu'à son dernier souffle. T'essayais de me dire quoi ce matin au sujet de Teddy et Owen ? Il y a quelque chose que j'ai pas remarqué ? Meredith, dis-moi ce que tu sais. Pourquoi ? Tu dois comprendre. Depuis longtemps, c'était toi et moi. Maintenant, c'est Derek et moi et toi et moi. Je t'ai dit ça ce matin pour toi et moi. Je peux pas en dire plus, à cause de Derek et moi. D'accord. Je comprends. Mais tu dois comprendre que j'ai besoin d'un Owen et moi. Je hais ton boulot. - Je t'aime. - Arrête de vouloir me voir heureuse. Tu crois qu'il l'aime, Owen et Teddy ? Tu crois que c'est pour ça ? Quand il a voulu qu'elle parte, - tu penses qu'il l'aimait ? - Ne dis rien à Cristina. Je sais. C'est pour ça que je hais ton boulot. Un câlin ? Oui. Quelle technique impressionnante. Qui t'a appris ça ? Mark. Il m'a appris les sutures à une main, les points matelas, les doubles greffes. Il va les apprendre à Reed. - Lexie... - Ça va. Ça va. Je m'en fiche. Je suis avec Alex. Je me fiche de Mark et avec qui il couche. J'essaie de me dire pareil au sujet d'Arizona, que je m'en fiche. La plupart du temps, ça marche. Et une patiente se voit offrir de partir à l'autre bout du pays, par un quasi-inconnu, et j'ai pas pu m'empêcher de penser à quel point ils étaient bêtes de pas s'être mis ensemble, à la base. Tout ce que je veux, c'est qu'elle change d'avis et dise oui. Je veux y croire. Il est temps de refermer le canal. - Avec du fascia et de la cire ? - Et on le recouvrira avec la greffe qu'on a faite pour le sceller avec de la fibrine. Elle sera comme neuve. On comble un trou avec une greffe, et cette fille retrouve sa vie. Ça serait bien que tout soit aussi simple dans la vie. J'imaginais pas la cicatrice si voyante. Ça ira mieux dans quelques semaines, une fois la guérison commencée. Tu feras des pubs de shampoing en un rien de temps. Sur ta main, ce sont des bosses et des bleus. D'accord ? J'ai perdu trois doigts, Trish. C'est pas des bosses et des bleus. Je le sais. Mais on est vivantes. C'est la meilleure solution. Je me fais faire des arrêts maladie parce que je supporte plus de conduire. Je m'assois au volant, dans mon garage... Et je suis en colère à cause de ce qui m'est arrivé, que je ne peux pas conduire. Je reste là, pendant des heures. Est-ce que ça t'arrive... d'être tellement en colère que tu peux plus respirer ? Moi oui. Mais je peux pas le dire parce que j'aurai peur d'être faible ou ingrate. Arrête. Tu es ma meilleure amie. Il nous est arrivé d'horribles choses. Est-ce qu'on peut être honnêtes, pour une fois ? Je veux plus voir de comédies romantiques, parce que je veux crier à la fille : "Tu ne trouves pas le bon ? C'est ça, ton problème ? Toi au moins, t'as pas le visage brûlé, espèce de pétasse. Tu n'es qu'une horrible jeune femme." Je sais pas. - Merci. - Non. Cristina t'aime, et je le veux, mais je peux pas. J'ai envie de t'en coller une. Tu as voulu que Teddy parte. À mon avis, c'est parce que tu l'aimes. Et si tu tiens un peu à Cristina, tu devrais lui dire. Si tu es le mec bien qu'elle croit que tu es, tu lui diras. Et si tu le fais pas, alors je saurais et tu sauras que tu n'es pas ce mec. Écoute, Teddy... Je voulais te dire... J'aurai dû frapper. C'est aussi simple. Et c'est tout. - Parle-lui. - J'ai essayé. Elle veut pas. Je parle pas de Teddy, mais de Lexie. Tu aimes toujours Lexie, et coucher avec tout le monde aidera pas. Les raisons pour quoi vous avez rompu, Little Sloan et le bébé, n'en sont plus. - Elle est avec Karev. - Betty a épousé Mike, mais n'a jamais oublié Henry. - Quoi ? - N'attends pas d'avoir 50 ans pour réaliser que tu as laissé filer l'amour de ta vie. Alors, essaie. Tu vas essayer avec Robbins ? Pourquoi pas ? Mes raisons sont toujours valables. Je comprends pas. T'as dit à Shepherd d'engager le Dr Evans plutôt que Teddy ? Quand je t'ai demandé de l'aider, t'as dit que tu l'avais fait... Meredith a dit... - Il se passe quoi, entre Teddy et toi ? - Rien du tout. Mon Dieu. Tu veux que j'aille mieux. Je veux aller mieux. Et j'ai essayé. Avec le Dr Wyatt, de supprimer les déclics... Teddy est un déclic ? Je sais pas ce qu'est Teddy. Teddy me tente, elle me trouble. - Je sais pas. - Tu sais quoi ? - Ça me va pas, "je sais pas". - C'est tout ce que j'ai. Je devrais pas avoir à m'expliquer. Je sais pas ce que je ressens pour Teddy. Parce qu'elle est liée à un tas d'autres choses. Aux hommes que j'ai perdus, à Beth. C'est compliqué et ça me rend fou. C'est la vérité. Je sais pas ce que je ressens pour elle. Mais je sais ce que je ressens pour toi. Alors, oui, j'ai dit à Shepherd d'engager l'autre gars. Et je devrais pas avoir à m'expliquer pour me sentir mieux. Comment j'aurais pu... Je devrais pas avoir à m'expliquer à toi et j'ai surtout pas à m'expliquer à Meredith Grey. C'est... C'est Henry Stamm. Il me parlait, - et il a arrêté de respirer. - Encore une palpitation artérielle. - Sortez-la d'ici. - Je dois vous déplacer. - Je ne le quitte pas. - Systolique à 80. Amenez le chariot. Chargez à 100. - Chargez. - Vous voulez l'aider ? Lâchez sa main. Oh, mon Dieu. Votre rythme cardiaque était encore irrégulier. On a pu le contrôler, mais on va devoir vous mettre un pacemaker avant de rentrer chez vous. Tout ira bien. J'ai appelé un collègue de l'hôpital de votre ville, et il vous recevra dès que votre retour. Merci. Tu es restée ? Tu ne peux pas refaire ça. Si je dois traverser la moitié du pays pour habiter avec toi... - Tu ne peux pas refaire ça. - Vraiment ? Tu me fais sentir comme la plus belle fille du monde. Quand tu me regardes, Je redeviens une jeune fille. Et tu m'as toujours manqué, et je me suis toujours demandé. J'ai fait la bonne chose une fois. Maintenant, je veux faire la mauvaise et voir comment ça se passe. Je dois attendre longtemps avant de faire ma demande ? - Cristina... - Non. Elle se réveille. Souvenez-vous, on y va en douceur et on voit comment ça se passe. La réussite de l'opération n'est pas garantie. Comment tu vas, Hayley ? Je vais bien. Je vais bien. Je vais bien. Oh, mon Dieu. Je vais bien. Je vais bien ! Demandez aux gens ce qu'ils veulent dans la vie, et la réponse est simple...</i> D'être heureux. Peut-être que c'est cette volonté, la volonté d'être heureux... qui nous empêche de l'être. Je dois te parler. J'ai compris. Tu veux voir d'autres personnes. Vas-y. Fais-toi plaisir. Sois coquin avec Liz. Liz est l'infirmière la plus méchante du service. Elle rend la vie difficile à tout le monde. Mais elle m'aime bien. Elle ne me fait pas travailler les mardis matins car elle sait que je joue au golf. Elle me fait pas travailler avec Hendricks car elle sait que j'aime pas qu'il se parle durant l'opération. Et elle me fait ces faveurs car je la drague. Draguer rend mon travail plus facile. Et ce que tu as entendu à propos des noms ? C'était de la mauvaise drague, de la drague facile. Pour toi, que j'apprécie vraiment... Je sors ma bonne drague, mon meilleur jeu... Parce que je le pense. Tu m'entends, Miranda ? Je le pense. J'ai un enfant... Un emploi à temps plein. Je suis en plein dans un divorce exaspérant, stressant et très demandant. Je n'ai pas de temps pour les jeux. Tu comprends ça, hein ? Oui. Je comprends et je ne joue pas de jeu. Je suis vraiment sincère. T'avais raison. Syndrome de déhiscence du canal supérieur. Page 162. T'assures. Je dépose ça, et on va chez Joe. Je t'aime encore. J'ai essayé de ne pas l'être, mais ça n'a pas marché. Et Sloan est partie... Il n'y a pas de bébé, et je ne veux pas courir les jupons. Je veux une autre chance. Je t'aime. Karev. Il est... Mark, j'ai un copain. Je sais. Mais tu peux avoir un mari. Plus on essaie d'atteindre le bonheur, plus on est perdus... T'es prête ? Ouais. Jusqu'au point où on ne se reconnaît plus.</i> À la place, on continue de sourire...</i> Essayant vraiment d'être la personne heureuse qu'on souhaite être.</i> Jusqu'à ce que ça nous frappe, ça a toujours été comme ça...</i> Que penses-tu de mettre une cheminée dans notre chambre ? Je vais chercher à manger. J'emménage pas avec Owen. Tu vois ça... Ici ? C'est ta chambre. Tu auras ta chambre dans notre maison dans la forêt. Ma propre chambre ? Merci. Par l'Arcadya Global Team Pas dans nos rêves ou nos espoirs Mais dans le connu, le confortable...