et j'ai nulle part où aller. Avez-vous vu le Chef ? Son patient des urgences ne va pas bien. Vous avez accidentellement coupé le canal cholédoque. C'est la pire erreur qu'un chirurgien puisse faire. Tu as parlé de ce que tu as vu ? Tu l'as dit à Derek ? Je t'ai toujours aimé. J'aime Cristina. On suppose que les grands changements de nos vies</i> arrivent lentement... avec le temps. Mais c'est faux. Les grandes choses arrivent soudainement.</i> - Tu t'es levée tôt. - Je voulais finir certaines choses pour pouvoir voir le chef cet après-midi. - Il va me montrer d'autres vidéos. - Encore ? C'est tous les soirs. Je pensais que la nuit dernière serait la dernière. Il a été retenu. Il n'a pas pu. Je suis passé par son bureau en rentrant. Il dormait sur son canapé. C'est pour ça qu'il n'a pas pu. Peut-être qu'il n'arrive pas à dormir chez lui sans Adele. J'ai besoin de toi pour un truc. - Ça aussi. - Ah oui ? Fais une écho à Sloan. Ça fait presque 3 semaines. L'obstétrique ne peut pas le faire ? Si, mais... Elle t'aime bien. Comme tous les Sloan. Est-ce qu'on a... Devenir adulte, devenir parent, devenir un docteur... Une minute, vous ne l'êtes pas, et la suivante...</i> Vous l'êtes. - Désolé pour ça. - Peu importe. Y a plus de céréales. T'es désolé ? C'est elle qui ne frappe pas avant d'entrer. J'irai acheter des céréales cet après-midi. Du jus de fruit ? Lexie te fera une écho aujourd'hui. Pourquoi ne pas prendre ton petit déj à l'hôpital ? Va en falloir plus. - Pour midi, aussi ? - Oui. Je vais me doucher. Tu peux attendre ? Je vais sûrement rendre ça. Sloan Sloan monopolise encore la salle de bains ? Oui. La tienne ? Owen y est. Mon Dieu. Elles y sont. Tu devrais frapper. Je suis en retard, mes cheveux sont sales et il lui a donné 80 $ - pour un muffin et un sandwich. - Un sacré sandwich. Elle va les dépenser pour un jean taille basse et me demander la moitié de ma salade. On dirait ma mère. - On frappe pas ? - Désolée. Je suis désolée. Y a plus d'eau chaude. Demandez à un docteur, et il pourra vous donner le moment où il est devenu médecin. Souvent, ce n'est pas le jour de la remise des diplômes.</i> Yang... Tu vas être seule aujourd'hui. - Déjà fait. - En cardio. Quoi que ce soit... Remplacement d'une valve. Personne n'oublie. - Porcine ou... - Mécanique. Je pourrais faire des sutures sous annulaires. Je ne te les ai pas apprises, donc fais des crochets. D'accord, merci. Oh, mon Dieu. Quoi ? Altman la laisse seule pour une valve. Tu te sens prête ? Elle l'est. Elle doit juste respirer. Je respire. Je suis un chirurgien cardiothoracique vivant et respirant à partir de maintenant. Je dois me préparer. Parfois, on se rend pas compte que les choses ont changé.</i> On pense être toujours soi et que notre vie est toujours à nous, mais on se réveille un matin et on ne reconnaît plus rien... Plus rien du tout. ~ Arcadya Global Team ~ Tu as de l'argent ? J'ai perdu l'oreillette de mon portable. Et mettre ton téléphone à l'oreille ? Tu as râlé l'autre nuit car j'étais au téléphone trop tard. Avec une oreillette, j'aurais pas à parler si fort. Chez toi, tu pourrais parler quand tu veux, mais on doit tous faire des compromis. Voilà la tête. On dirait un alien. Ça sera un alien très mignon. Un alien garçon ou fille ? Il a un bidule ou pas ? Je cherche pas le sexe. Je n'ai pas l'habitude. Je suis pas très douée. Pourquoi ne pas monter... Ils ont de meilleures machines là-haut, quelqu'un pourrait regarder ça. Adamson, avec moi. Meredith, avec Bailey. Karev, avec Torres. - Tom Kates est dans l'ambulance. - Le quart-arrière ? S'il y a des photographes, appelez la sécurité. Dites à vos internes, pas d'autographes. Je vois un portable, je le mets aux toilettes. - Trois pour un patient ? - Allez ! C'est un patient important, il a plein d'attention. - On ne devait plus se voir comme ça. - Votre sourire me manquait. - Ravi de vous voir. - Trauma crânien, Glasgow à 15 depuis reprise de conscience. Il a été jeté par deux défenseurs. Il est retombé comme une pierre. Faites une radio ici pour un trauma. - Sensibilité du côté droit. - Faites un scan. - OK. - Douleur et craquement au genou. Faites une radio du genou droit en même temps. J'ai vu le coup. C'était un sale coup. J'ai su dès que je l'ai vu, avant même qu'il touche le sol, - que c'était méchant. - Salut chérie. - C'est mon fils. - Il est mignon. Ça va aller. - Vous ne pouvez pas rester ici. - La plus petite tape du monde. On viendra vous voir dès qu'on en saura plus. Je t'aime. Ne lui donnez pas trop de morphine, ça le rend fou. - Il est pas génial mon fils ? - Si. Tu as dit à Sloan de partir ? - Pas que ce soit une mauvaise idée. - Tu la fais se sentir nulle. Elle dit que tu ne veux pas être seule avec elle. Pourquoi dois-je être là pour l'écho ? Car quelque chose ne va pas avec le bébé. Vous voyez sur la cuisse gauche. Sur sa cheville aussi. Attendez. Un garçon ? Je n'étais pas allée jusque-là. Désolée. Félicitations Il y a des enflures sur le pied droit. - C'est très comprimé. - De quoi parlez-vous ? Le bébé a des bribes de tissus amniotiques drapés autour de ses jambes. Des bandes amniotiques. Il y a un danger de compression de sa hanche. Et alors ? Une de ses jambes va tomber ? C'est le pire scénario. - Il va avoir un moignon ? - On sait pas ce qu'on va faire. Quoi que ce soit, on va s'en occuper. Je peux pas avoir un bébé boiteux. On peut le soigner ? - Je sais pas. - J'ai une idée. Et si on répondait pas aux patients avec un "je sais pas" ? On va le soigner. Faisons une IRM fœtale. - Je suis pas sûre que... - Je vous parlais pas. Vous avez fini. Je reviens de suite. Passez-moi Addison Montgomery. Je t'adore. J'étais au milieu de mon repas. Elle a eu une IRM. La droite est pire que la gauche. - Je dois le dire une fois. - Vas-y. Papi. Papi. Papi. Papi. - Ça fait 4 fois. C'est bon ? - Je sais pas. Il croit avoir une ouverture derrière Martin. Repasse-le. Je demanderais pas d'autographe, mais il a signé un consentement et il y a une photocopieuse. Quoi ? Regardez qui est là. - Tu t'es perdue ? - Que fais-tu ici ? Sloan a un petit problème avec le bébé. - Elle va bien ? - On va voir ça. Je vais voir s'ils sont prêts. Tu sais depuis quand j'attends ça ? Tu as pris son sang avec des sangsues ? - Elle est plus gaie que d'habitude. - Le divorce fait ça aussi. - Triste. - Elle avancera et sera heureuse. - Elle doit avancer avec quelqu'un. - Ça doit pas être si dur. Et toi ? Tu peux lui trouver quelqu'un ? Ce mec d'oncologie, le mignon - il est toujours là ? - C'est pas mon service. Il jouait au basket avec lui. Dave. Torres devrait le faire. Elles sont amies. - Elle me croit dingue. - Tu l'es. Allez, c'est Bailey. Elle est seule. Il lui faut une transfusion. Sa rate saigne plus que je le pensais. On va regarder ça au scan, et revenir avec un plan. C'est prêt. Je viens avec vous. Vous connaissez Dave, de l'oncologie ? Célibataire. - Vous voulez parler de ma vie privée ? - Mauvaise idée ? - Il est beau. - Mauvaise idée. J'aurais essayé. Bonjour Ruthie. Voici le Dr Yang. Elle va vous opérer. C'est la meilleure. Vous allez l'aimer. - Super. Contente de vous rencontrer. - Bonjour. Je voudrais parler de quelques petites choses. - Je peux ? - Bien sûr. J'ai des allergies. Elles sont écrites dans le dossier, mais si on ne le dit pas à tout le monde, ça se mélange et ça devient le bazar. Aspirine, ibuprofène, bananes, courgettes, tous types de courges. La citrouille est une courge, non ? Les gens l'oublient. Latex, mites. J'ai demandé à l'infirmière rousse un nouvel oreiller, et j'aimerais aussi avoir une nouvelle infirmière. Car la rousse a juste dû ramener l'ancien oreiller avec une nouvelle housse et ça me fait éternuer. Je dois avoir une valve mécanique. Mais j'ai pensé au cliquettement qu'elle fait. Ça serait énervant, non ? Ça pourrait vous rendre folle ? Désolée, mais une valve différente est une tout autre procédure. Mais le porc est une meilleure idée. La valve porcine. C'est organique, non ? On dit qu'ils sont très propres. Tout ce qu'on dit : "Oh, tu es un porc." C'est que de la mauvaise pub. Et cette couverture a une odeur. Je ne dis pas que c'est sale. C'est comme un produit chimique, comme de la paille. Vous voyez mes rougeurs ? Comme les jambes continuent de grandir, les bandes vont couper la circulation. Si on attend, on risque d'importants dommages sur la gauche, perte possible de la droite. Mais si on opère, à 22 semaines, ça reste risqué. Si vous n'opérez pas, vous ne tuerez pas le bébé. On pourra rééduquer le moignon à sa naissance et mettre une prothèse. - Il pourra marcher. - Oh, mon Dieu. On a le choix, là. Si on opère, le Dr Montgomery peut enlever les bandes, il ira bien. Ou on peut attendre quelques semaines qu'il soit plus grand, plus fort et l'opération sera moins risquée. Tu as couché avec laquelle ? Pas moi. Tu lui as dit ? C'est ma fille. On créait des liens. On ne créé pas des liens comme ça. Je suis pas encore spécialiste. Il ne vous a pas mise en cloque et laissée avec un enfant à élever seule ? Vous n'êtes pas très énervée et essayez de vous venger ? C'était il y a très longtemps. Le fait est que, Mark, ton père, est un mec bien, et tu es une gamine bien, et je ferai mon possible pour aider ton bébé. - Enlevez ces trucs de ses jambes. - Je vais réserver un bloc. Ce stupide quart-arrière n'a qu'une commotion cérébrale. - Tragique. - Je sais. Je suis sur son ortho. Je vais sûrement opérer. - Tu veux partager ? - Pourquoi je ferais ça ? - Car tu m'aimes bien. - Pas tant que ça. Si. Allez. Laisse-moi y aller et je t'emmène boire un coup après et tu sais... Vraiment ? D'accord. Quoi ? Je t'emmène boire un coup et tu sais ? C'est quoi "tu sais" ? - Peu importe. - Du sexe. Charlie, laisse tomber. Tu échanges du sexe contre une opération c'est de la prostitution. Je dois laisser tomber, ça ? Tu me traites de pute ? - Explique ce que "tu sais" veut dire. - Je joue avec lui. - Il le sait, et je le sais. - Il voudra son dû. Va chercher autre chose pour t'inquiéter. Voici le Dr Stanton de radiologie. Rob, Miranda. Rob regardait le scan de Tom, il devrait vous parler. Il est nouveau ici, vous pourriez lui faire visiter l'hôpital en parlant du scan. Excusez-moi. Que faites-vous ? Vous avez passé Noël avec Meredith et moi. - Vous ne voulez pas ça. - C'est vrai, mais j'ai un patient dont je dois faire le suivi, là. Je n'ai pas le temps... C'est facile. Je peux le faire. Prenez soin de vous. Bonne visite. - Vous me montrez le scan ? - On le regarde pendant le déjeuner ? Je suis en plein divorce. Les gens m'appellent "Le nazi", pas à cause de mes yeux bleus glacés. Je passe 12 h par jour à découper des gens et j'adore ça. J'ai un enfant et pas de place pour une aventure. Je suis en colère tout le temps et profondément perdue car beaucoup de gens m'ont laissé tomber récemment. Dont moi. C'est dévastateur, mais pas complètement, car j'aime dormir en diagonale et ne pas avoir à raser mes jambes. Mon fils de 3 ans allait sur le pot, mais plus maintenant car son père ne vit plus avec nous, son monde n'a plus aucun sens et la seule chose qu'il pense pouvoir contrôler est sa vessie. Donc il urine à plein d'endroits que vous préfèreriez qu'il évite. Vous voulez déjeuner ou me montrer ce scan ? M. Morris, Dr Shepherd. Je remplace le Dr Bailey. Vous êtes là pour un suivi ? On m'a enlevé la vésicule biliaire, il y a 2 mois. Mois ? Et vous êtes encore suivi ? - Une fois par semaine. - Ah oui ? Le Dr Bailey veut s'assurer - que je suis en super forme. - Le Dr Webber vous a opéré ? Le chef de chirurgie. Classe, hein ? Vous êtes les meilleurs. Les gens disent des conneries sur les hôpitaux, mais ils sont jamais venus ici. - Vous prenez soin des gens. - Ça c'est sûr. Elle s'inquiétait car je suis devenu jaune après la 1re opération. Vous voyez ? Ici. Mais c'est parti. Ça va, là. Vous voulez voir ma cicatrice ou je donne mon urine ? La patiente n'est plus intéressée par la valve mécanique. Je ne pouvais pas vous donner un cas de rêve. Les gens auraient jasé. J'étais préparée pour la mécanique. Une valve porcine est une tout autre chirurgie. Deux pour le prix d'une. Pensez à quel point vous apprenez. Vous voulez que je prenne quelqu'un d'autre ? Non. C'est une commotion. Mieux que ce que vous croyez. Il n'y a rien à réparer. On pensait que votre rate se soignerait d'elle-même, mais ça saigne trop. Le Dr Bailey doit l'enlever dès que possible. Cela va vous arrêter quelques semaines, mais vous jouerez la saison prochaine. - Vous allez bien ? - Je ne peux pas respirer. Apportez de l'oxygène. Amenez un chariot de réa. Passez l'oxygène. Faisons un ECG au cas où. Avez-vous déjà eu une crise d'angoisse ? Je vais bien. C'est juste... C'est rien. Voilà papa. - Comment va mon petit gars ? - Bien. Et le mien ? Il était... Le cerveau va bien. Mais ils vont m'ouvrir le ventre. Je ne jouerai pas avant la saison prochaine. Chéri... Ne t'inquiète pas. Elle arrivera en un rien de temps. Il se passe quoi entre toi et Reed ? Rien. Tu échanges son opération contre du sexe ? - Lâche-moi. - Si tu le fais, c'est vulgaire. Si je couche avec, c'est que j'en ai envie. Dis-moi que Derek ne t'a jamais donné une craniotomie après avoir passé 1 h ensemble, dans la salle de garde ? Je t'en prie. Je sais qu'on dirait pas, mais tu es encore marié - et Izzie vient... - Je ne m'inquiète plus pour elle car elle ne s'inquiète pas pour moi. C'est le vieil Alex couchant avec n'importe qui - car tu es en colère et blessé. - Tu faisais toujours ça. Puis on a grandi et on s'est mariés. Ton stupide post-it a plus de valeur que mon mariage à l'église. Je passe à autre chose. - Tom Kates a des crises d'angoisse ? - J'ignore pourquoi. Il ne parle pas. J'ai pris soin de votre patient à la bile. C'est bon. Il a des soins de première classe. Six visites avec un chirurgien ? Une infirmière peut le faire. J'aime les faire moi-même. Ce n'était pas votre patient. Mais celui du chef. - Il y a eu une erreur. - Il va bien. - Pourquoi... - J'ai craqué pour lui, OK ? Sheldon Morris ? Il m'a tapé dans l'œil. Sheldon a une qualité qui m'attire. Je n'arrive pas à trouver quoi précisément. D'accord. D'accord. Vous voulez garder sa photo ? Savez-vous ce que ma sœur a mangé à midi ?</i> Des côtelettes de porc. Je l'ai regardé manger. Je n'ai ressenti aucune affinité avec le porc. La valve porcine n'est pas un bon choix. Vous ressentez plus d'affinités avec les vaches ? Je l'ignore. Mme Carlin, nous avons préparé le remplacement par une valve porcine. Une valve bovine implique une tout autre procédure, tout comme la valve mécanique. Il serait possible de voir les valves porcine et bovine ? Je pourrais en trouver une plus familière. Non. On les promène pas dans l'hôpital. On devrait annuler. Je peux ? Si vous n'êtes pas à l'aise... Je peux obtenir les valves et les amener ici. Vous êtes incroyable. Sincèrement. Génial. - Elle est incroyable. - Je sais. Tom Kates a besoin d'une splénectomie. Vous pourriez opérer ? Bailey se charge de mon service, avec la fusion et tout. C'est un patient important. Vous pourriez faire une exception. D'accord. - Vous en avez forcément qui traînent. - Non. Vous n'en faites jamais tomber ? Vous ouvrez jamais la boîte pour voir si le cochon a du cholestérol ? Laissez-moi vérifier. Elle pense que l'une d'elles va lui parler. - Ça sonne. - Je me prépare pour trois opérations différentes en un jour, à chercher des valves dans tout l'hôpital. Teddy pense que c'est de l'hystérie, mais ça va me tuer. Une d'elles lui parlera peut-être. Elles ont des pour et des contre. Finalement, c'est l'instinct. Porc ou vache ? C'est pas l'instinct. C'est une décision basée sur des faits et la raison. - Où sont mes morceaux ? - Izzie, c'est moi. Tu veux de l'espace, mais tu peux pas. Car Alex pourrait aller de l'avant. Reviens à la clinique, tu fous ta carrière en l'air. Elle a été virée de chirurgie, pas de médecine. Ignore-la. Rappelle-moi. OK, salut. Voilà. C'était pas difficile, si ? J'ai la première bande, voyons voir la deuxième. Comme ça ? Bien. Pourquoi je n'arrive pas à saisir sa jambe ? Un problème ? L'une des bandes tient la jambe en place, c'est difficile à contourner. Remontez l'échographe. - Oh non. - Quoi ? Ses artères utérines sont engorgées. Mais la seule voie possible est à travers elles. Il me faut un autre trocart. Vous pouvez tenir ça ? Tu as assez d'espace ? Ces artères sont énormes. C'est pourquoi je vais être très, très délicate. Scalpel. Et si tu les touches ? - Ils feraient une hémorragie. - J'aime pas ça. - C'est trop dangereux. - J'ai évalué les facteurs de risque. Je suis sûre à 95 % que je peux contourner ces artères. - Je choisis de continuer l'opération. - Je n'aime pas les 5 % restants. Tu touches l'une d'elles, elle se vide sur cette table. Tu es nerveux. Je comprends. Je suis un chirurgien face à une bombe à retardement dans un utérus. Ferme-la. Maintenant. Refermons-la. - Prête ? - Vous faites du baby-sitting ? - Car je débute. - Où est le chef ? Je sais pas. Essayez son bureau. - Il m'a dit qu'il opèrerait. - Il m'a dit qu'il manquait de temps et m'a demandée de le faire, ce que j'avais prévu de faire au départ, j'ai donc dit oui. Il a parlé d'une réunion budgétaire. Il est débordé. S'il peut regarder de vieux films avec toi, il ne l'est pas. Que se passe-t-il ? Ce patient, votre petit ami ? C'était une erreur du chef. Il n'a pas touché un patient depuis. - Il a été occupé avec la fusion. - J'ai déjà entendu ça. Que se passe-t-il ? Ce n'est pas mon travail de m'immiscer dans sa vie privée. Et ce n'est pas le vôtre de vous immiscer dans la mienne. Lame de 10. J'ai pris une décision. Tu n'as pas apprécié. Désolé. Tu m'as mise dans l'avion en plein petit déjeuner, - car tu voulais mon opinion. - C'était risqué. Ce n'est pas à toi de décider dans mon bloc. Tu as agi comme un père. À ton avis, pourquoi on n'autorise pas les parents au bloc ? Je ne suis pas son père. Biologiquement si, mais... Je viens de la rencontrer. Je l'aide. Tu as réagi en parent. Je ne sais pas quand, je ne sais pas comment, mais à un moment, tu es devenu un père pour cette gamine, car tu as perdu la tête dans mon bloc, et ça n'arrive jamais à Mark Sloan au bloc. Jamais. C'était risqué et la plupart des chirurgiens auraient abandonné à la vue de ces artères. Mais je ne suis pas comme eux, et toi non plus. On peut réessayer... Avec toi dans la salle d'attente. C'est trop risqué. C'est encore une gamine. Demande à Morrison de surveiller les bandes pendant la croissance. Ça devrait aller. Je dois y aller. Des patients chez moi. Félicitations. Tu es papa. Aucune ne me parle. - Elles vous parlent ? - Non. Si je mettais votre valve devant vous, - elle ne vous parlerait pas plus. - J'ai un cousin. Sa femme est cardiologue. Je devrais l'appeler. Plus d'appels. C'est entre vous et votre cœur. Faites appel à votre instinct et prenez une décision. Maintenant. Porc ou vache ? Porc ou vache ? Porc ou vache ? Ne pensez pas. Porc ou vache ? Allez. - Maintenant ! - Porc. Non, vache. Porc, porc, porc. Porc. L'opération s'est bien déroulée. Vous serez sur pied en un rien de temps. Génial. Génial. Vous avez peur de jouer. Vous pensiez en avoir fini. Quand j'ai dit que vous joueriez la saison prochaine, vous avez paniqué. Avant je pouvais bloquer la peur. Depuis la naissance de Des, mon cœur s'emballe sur le terrain. Je n'arrive pas à respirer. Je vois les mecs qui ont joué toute leur carrière. Ils ont reçu tellement de coups qu'ils oublient presque leur nom. Et j'ai peur qu'il grandisse sans père. J'ai peur en permanence. C'est une réaction naturelle. Vous êtes père. Pourquoi ne pas arrêter ? Deux ans de carrière pro ? Je peux pas. Je suis pas un soldat en Irak ou un super scientifique, ou n'importe quel vrai héros. Je ne suis qu'un grand athlète idiot. Mais je suis un grand athlète idiot que toute la ville supporte. Des enfants, des hommes de la rue, je peux pas les laisser tomber. C'est la contre-partie. Je prends des coups. Certains n'arrivent pas à nourrir leur famille. Et certains sont soldats en Irak, et ils se font tirer dessus. Alors je ne me plains pas. J'ai juste... J'ai peur des coups. Je veux pouvoir me rappeler de mon fils. Plus de bulles. La pression est bonne, finissons-en. Je décanule. J'ai dit à Torres de te laisser participer - si elle opérait - Cool. Réserve une salle de garde. Pas de "on boit un verre d'abord" ? C'est une perte de temps, non ? Allons droit au but. Tu connais Izzie Stevens ? - Je l'ai rencontrée avant son renvoi. - C'est la femme d'Alex. Elle n'est pas là en ce moment, mais ils sont toujours mariés. Meredith, ferme-la. Certains te croient divorcé, mais tu l'es pas. Et si tu te taisais pour voir - ta copine foirer sa valve ? - Quoi ? - Tachycardie. - Aspiration.</i> Prenez ça. Il me faut plus de compresses. Un stick éponge, s'il vous plaît. J'ai du mal à trouver la source de l'hémorragie. Continuez de chercher. La pression chute. Pourquoi Altman ne fait rien ? Aspiration. Plus d'aspiration. Le genou a l'air foutu. Il l'est depuis un moment. - Il pourrait jouer malgré la douleur. - Et s'il pouvait pas ? Pourquoi pas une prothèse, maintenant ? Il a besoin d'arrêter. Si on le faisait pour que ce soit pas son idée ? Systolique à 80. Je peux suturer ou clamper. - Je sais pas quoi faire. - Moi non plus. Si vous veniez jeter un coup d'œil, vous auriez une idée. C'est vrai, mais je n'opère pas. - Il y a beaucoup de sang. - Elle s'enfonce. Vous réfléchissez trop. Regardez l'aorte. Elle vous dit quoi ? Que j'ai 2 options et je sais pas quoi faire. - C'est insensé. - Pourquoi elle ne l'aide pas ? - Comment ça se passe ? - Yang tue sa patiente, pendant qu'Altman lit "The Atlantic Monthly." Si je suture, ça peut ne pas tenir, - si je clampe, ça peut se rompre. - Sa tension s'effondre. - Qu'est-ce que tu fous ? - J'enseigne et elle apprend. Elle a besoin d'aide. Elle est trop fière pour le dire mais ne laissons pas sa patiente mourir et aidons-la. Elle a demandé. Elle est pas si fière. J'ai refusé. Cette patiente ne va pas mourir. Elle va la sauver. Porc ou vache ? Tu es en colère après moi. - Remets-toi. - Si elle... Dr Hunt, vous me déconcentrez. Sortez de mon bloc. Porc ou vache ? Porc ou vache ? Porc ou vache ? Porc ! Clamp. Compresse de 3 mm. Votre genou doit être remplacé. C'est le cas depuis la fac. Il y a trop de dégénérescence. L'articulation est fichue. Il vous faut une prothèse, ou vous ne marcherez plus. Mais ça m'empêchera de rejouer. Exact. Ça arrive. Regarde juste là. Regarde ça. À cet instant, on a su que ta mère était différente. L'autre main qui tient le rétracteur c'est Garber. C'était le chef de chirurgie. Personne ne pouvait croire ça. Elle est entrée en tant que résidente et ressortie en légende. Derek s'est inquiété de votre absence à l'opération de Tom Kates. Derek s'inquiète. Ça fait de lui un homme bien. Regarde. Si le Dr Montgomery l'avait touché durant l'opération... C'est dangereux. Et la bande qui enserre sa hanche ? Il aura même pas de genou ? - Sloan, tu aurais pu mourir. - Je peux pas avoir un boiteux. Je sais que je suis ton père depuis peu. Mais si tu dis encore "boiteux", je te gifle. Tu comprends pas. Il lui faut des jambes. Il n'aura pas père et sa mère est une traînée stupide. Tu ne vois pas ? C'est déjà assez qu'il m'ait comme mère. Il lui faut des pieds. Je sais pas comment m'occuper d'un bébé. Je peux pas en avoir un blessé. Je le supporterais pas. Ma mère ne me parle plus. Je fais ça toute seule. S'il te plaît. Écoute... T'es pas stupide. Et tu n'es pas une traînée. Les Sloan sont des personnes passionnées. Tu as traversé tout le pays pour trouver de l'aide et prendre soin de ce bébé. Ce n'est pas être stupide. C'est être une mère. Je ne laisserai rien arriver à toi ou au bébé. Va à L.A. Addison dit 95 %. C'est pas si mal. Laisse-la faire l'opération. On dirait qu'on va à L.A. Tu ne feras pas ça seule. Reste. Après la naissance du bébé, vis avec Lexie et moi. Élève le bébé avec nous. Je ne sais rien de la paternité. Tu ne sais rien de la maternité. On pourrait s'en sortir ensemble. C'est vrai ? Oui. Trépan, s'il vous plaît. Je ne peux rien faire pour aider ? Donc je ne ferais rien dans cette opération. - Ça vaut ce que tu as payé ? - La ferme. Vous devrez vous demander pourquoi aucun de vous n'opérera plus. À un moment, vous aurez passé assez d'heures avec un scalpel. À un moment, vous serez un chirurgien. Et un jour vous réaliserez : "Il y a plus intéressant que de découper." La carrière de Tom Kates est finie. C'est ce qui arrive dans cette pièce. Alors pourriez-vous penser à autre chose qu'à vous-même ? Je vois l'os. J'en reviens pas d'enlever le meilleur quart-arrière à Seattle. C'est faux. Il était fini depuis longtemps. Je serais intervenue. Je n'aurais pas laissé - la patiente être blessée. - Je sais. Elle doit être poussée. C'est un cheval de course. Tu dois la pousser, sinon elle perdra la tête. Je sais. Donc rien d'autre ne se passait dans cette pièce ? Prête à payer ? C'était l'assistance la plus pourrie du monde. Ça le vaut à peine. Un marché est un marché. Il doit y avoir un petit malentendu sur ce que "tu sais" veut dire. J'échange pas d'opération contre du sexe. Si tu veux du sexe, demande-le. Si tu veux opérer, va lécher le cul d'un résident, pas le mien. C'est illégal, immoral et vous devriez avoir honte de vous. Charlie, va te faire voir. Pourquoi c'est moi le méchant ? J'aurais dû te demander d'abord, mais j'étais si excité. J'étais sûr que c'était le bon choix. Tu sais pourquoi ? À cause de toi. Depuis toi, je sais pour la première fois de ma vie, ce qui est juste. Je suis contente pour toi. Vraiment. Quelque chose est arrivé. Tu es devenu un père, un vrai. Et Sloan, contre toute attente, est devenue une mère. Mais pas moi. J'étais à peine prête à vivre avec toi. Peu importe ta fille et son enfant. Je ne veux pas ça. Tu voulais donner ton foie à ton père. - C'est ce que tu fais pour ta famille. - Je comprends que tu fasses ça. Je ne comprends pas pourquoi je fais ça. Tu le fais pour moi. Ne fais pas de moi l'égoïste. Tu as décidé seul de laisser une ado et son enfant emménager chez nous. On trouvera un endroit plus grand. Elle a besoin de nous. J'ai manqué ça. C'est une chance pour moi. Ne me fais pas choisir entre vous. Pourquoi ? Tu la choisirais ? Oui. Je la choisirai. Notre histoire vient de se finir. Il se passe quelque chose avec le Chef, je ne trouve pas quoi. Je pense qu'il a peur d'opérer. C'est possible ? Tu sais pas, ou tu ne diras rien ? Tu as vu ça ? J'ai tenu le cœur, je le sentais commencer à battre dans ma main. Faiblesse du tissu aortique, presque irréparable. Et là, BAM. Les sutures tiennent et il revient. Je ne veux pas voir cette tête. Je veux pas savoir ce que tu as à dire. J'étais bien. J'étais à fond. J'apprenais. Je me suis sentie en vie pour la 1re fois depuis je ne sais quand. - C'était comme avoir de l'air... - Elle quitte Seattle. Ça ne va pas marcher pour elle. Quand j'ai craqué, le chef m'a aidé. C'est rien. Alors, regarde-moi dans les yeux. Tu fais quoi là ? J'emménage. J'en ai marre de vivre dans une putain de caravane. Va dans l'ancienne chambre d'Izzie. Tu y vas. C'est ta femme. Je pensais que tu te mettais en ménage avec lui. Non. Le post-it parle pas de mensonge, car je pensais pas qu'il le fallait. Je ne mens pas. Tu n'as pas besoin de connaître toutes mes pensées. - J'ai des relations qui n'impliquent... - Tu fais quoi ? Je suis trop jeune pour être grand-mère. Je devrais travailler comme une folle, et rentrer faire des choses stupides, comme sauter à l'élastique, ou me goinfrer de gelée. Je ne sais même pas ce que ceux de mon âge font. Je connais un truc stupide que tu pourrais faire. On oublie jamais le moment où on est devenu docteur.</i> Je sais pas. Je me dis qu'il n'y a pas de problème mais si c'est le cas, pourquoi je peux pas le dire ? Un basculement et on ne joue plus à la poupée. On a sa propre blouse blanche. Dr Altman, attendez. Vous voulez quoi ? Plus d'argent ? Je parlerai au chef. Ils peuvent monter une unité de cardio, - ou vous travaillerez avec des vétérans - C'est pas ça. Attendez. Personne n'a jamais cru en moi comme ça. Vous croyez en moi plus que moi, et j'ai besoin de ça. Je vais mourir ici sans ça. Dites-moi ce que vous voulez et vous l'aurez. - Je veux Owen. - D'accord. Prenez-le. Ce qu'on ne remarque pas, c'est le moment où être un docteur vous change.