Tu sais que tu es mon patron. Tu sais que c'est contre les règles. Tu aimes bien Izzie? C'est de ça dont il est question? Izzie? Non. Ce n'est pas par elle que je suis attiré. Pas par elle. Donc il y a une "elle". Vous n'avez jamais été attiré par quelqu'un que vous ne pouviez pas avoir? Meredith. C'est juste du café. Bien. Okay. Okay. Mais l'alzheimer de votre mère progresse. Pendant qu'elle est encore assez lucide pour concentir, il faut qu'elle vous cède tout. A moi? Merci pour le café. Alors tu m'as laissé tomber pour une bouteille de tequila. Ce n'est pas marrant de se réveiller après ça. Ça vous dérangerait de bouger votre voiture? Vous bloquez la sortie. Il y a deux cents ans, Benjamin Franklin a partagé avec le monde le secret de son succès -- "ne jamais remettre à demain ce qu'on peut faire aujourd'hui". C'est cet homme qui a découvert l'électricité. Vous penseriez que beaucoup d'entre nous écouteraient ce qu'il avait à dire. Je ne sais pas pourquoi on repousse les choses, mais si je devais deviner, je dirais que ça a beaucoup à voir avec la peur -- la peur de l'échec, la peur de la douleur, la peur du rejet. Ce ne serait pas plus facile de lui demander de sortir avec toi? - Elle va être en retard. - Peut-être pas. - On devrait l'attendre. - Vraiment pas. Je ne suis pas sa mère, tu n'es pas son petit-ami -- enfin, pas encore. Arrête, okay? Je t'ai dit que je n'étais pas intéressé. La vie est courte, George. Tu veux vraiment mourir avant de lui avoir demandé de sortir avec toi? Je ne veux pas lui demander de sortir avec moi. Tu veux vraiment mourir en étant un menteur? Je ne -- Je ne suis pas mourant. Parfois la peur de prendre une décision... car... qu'est-ce qui se passe si on a tort? Si on fait une erreur qu'on ne peut pas arranger? Merde. Merde? Salut. Je suis en retard. Tu m'évites. Oui, mais je suis aussi en retard. Oh, on va en parler? Non. De nous et de Bailey et de ce qu'elle a vu? Je n'ai pas besoin d'en parler. Je l'ai expérimentée... nue. Ça devient compliqué. Compliqué pour moi. Je suis l'interne qui couche avec le titulaire. Bailey ne me parle plus. Non pas que ce soit une mauvaise chose. Si j'étais un meilleur homme, je m'éloignerais. Oui, tu le ferais. Tu veux que je sois un meilleur homme? Oui. Non. Merde. Je suis en retard. Prends ton temps. Penses-y. Merci. C'est -- on devrait en parler? Oui, définitivement. Tu es en retard. Tout comme toi. Je sais, et je ne peux plus me permettre d'énerver Bailey. Tu crois qu'elle en a parlé à quelqu'un? De toi et de McDreamy? - Oui. - Non. C'est aussi son patron. S'ils le découvrent, il peuvent me virer, ou... Non... Pas officiellement. Tu seras seulement évincée, mise sur la liste noire, interdite d'opérations, on te passera devant pour être chef résident. Ce sera humiliant, mais tu survivras. Je dois y mettre fin. Je dois vraiment y mettre fin. Je dois y mettre fin, pas vrai? Meredith, la ferme. Quoi? Tu viens sérieusement de me dire de me taire? Oh, stp. Tu as un médecin sexy qui aime t'inciter à t'ouvrir et que tu dises "ahh". C'est le rêve américain. Arrête de te plaindre. Non. Rien de bon ne peut sortir du fait de coucher avec son patron. Cristina, tu es en retard. Tout comme Meredith. Quoi que ce soit dont on a peur, une chose reste vraie -- si  la douleur de ne pas faire quelque chose devient pire que la peur de la faire, ça peut ressembler au fait d'avoir une grande tumeur. Quand on passera cette porte, vous vous comporterez comme il faut. Vous n'allez ni rire, ni vomir, ni laisser tomber votre mâchoire. On s'est compris? Pourquoi on rirait? Oh  attends. Bonjour, Mlle Connors. Bonjour. C'est quoi? Une tumeur. Et vous croyiez que je parlais par métaphore. Bonjour, Annie. Comment allez-vous? Voici le Dr. Bailey, et voici les autres internes. Dr. Karev, avec nos patients, on utilise le terme "madame" -- Je lui ai dit de m'appeler "Annie". "Mlle Connors" me donne l'impression d'être vieille et grosse, ce que je suis, mais pourquoi se sentir comme ça? Bonjour. Oh, Annie, voici le Dr. Burke -- grand chirugien. Dr. Karev. Oh, Annie Connors est une femme de 43 ans qui s'est présentée la nuit dernière avec une baisse progressive du souffle depuis 3 mois. Elle a une très grande tumeur d'origine inconnue qui presse son diaphragme. Signaux vitaux stables. Un scan est prévu pour ce matin, monsieur. Merci,  Dr. Karev. Etes-vous claustrophobe? J'ai été cloitrée chez moi toute l'année dernière. Je pourrais être claustrophobe? Alors d'accord. Le Dr. Stevens va vous faire passer un scan. Ça nous donnera un meilleur aperçu de la tumeur, et on saura quoi faire. On pourrait prévenir ma mère? Elle va s'inquiéter si elle rentre et ne me trouve pas. Oui, bien sûr. Et serait-il possible que ce soit Alex qui m'y emmène? Il est si marrant à regarder. Annie. Bien sûr. Bien sûr, Mlle Connors. Excusez-moi. - Combien tu crois que ça pèse? - 30 kg. Plus. Elle transporte une personne supplémentaire. Ça va rester dans les annales. - Je dois y participer. - J'ai presque réussi. Vous avez déjà vu Alex comme ça? Il avait l'air sincère. "Avait l'air" sont les mots importants. Il était de garde quand elle est arrivée. Je ne quitterai plus jamais cet endroit. On se bouge. Pour l'opération de Mlle Connors, on a choisi de procéder en utilisant presque tous les chirurgiens de cet étage, ce qui veut dire que vous allez devoir vous surpasser pour ne pas tuer quelqu'un, parce qu'on ne sera pas là pour réparer vos erreurs. Dr. Burke. Je veux vraiment y participer. Je croyais qu'on ne se parlait pas. Je ne parle pas. Je dis juste. Trouve sa mère, son historique, et j'en parlerai à Bailey. Mr. Harper a eu un pontage coronarien hier. Sa pression sanguine est de 100/65. Cette nuit, il est descendu à 70/30, mais les médicaments ont fait effet. Les tests post-op. montrent une coagulation normale. Le débit du tube du thorax s'est arrêté au cours des deux dernières heures. Que comptez-vous faire? Radio du thorax et vérification du tube pour une possible occlusion. Bien. Il va bien. Merci. Je sais que tu crois que j'aime Meredith, mais ce n'est pas le cas. Quoi? Non. J'aime bien Meredith. Evidemment, j'aime bien Meredith. Mais je ne craque pas pour elle. Okay. C'est juste ce matin -- je sais que tu me taquinais seulement, mais je ne veux pas que tu lui dises quelque chose, parce qu'on vit ensemble, et ce serait vraiment maladroit. - George, arrête de parler. - Okay. Bonjour. Mr. Levangie, voici le Dr. Bailey et son équipe d'internes en chirurgie. Bienvenue en enfer, les enfants. Qui fait les présentations? Edward Levangie est un homme de 63 ans admis pour une douleur dûe à la dyskinésie. Il est stable depuis la nuit dernière et répond bien aux injections de bolus. Izzie, traitements possibles? Pour la maladie de Parkinson? - Une stimulation de cerveau a montré -- - Pas pour la Parkinson -- pour la douleur vertébrale. Cathéter intraspinal -- pour qu'il puisse être traité constamment contre la douleur. Excellent. Voici le Dr. Grey. Elle va vous préparer pour la procédure et y assister. Excusez-moi. Occupez-vous. Je vous verrai plus tard. Miranda. Pardon? C'est votre prénom, n'est-ce pas? Il est sur votre blouse. D'accord, je vous appelerai juste "Bailey" alors. Vous croyez être charmeur avec vos cheveux bien coiffés et plein de mousse. Tant mieux pour vous. Mais si vous croyez que je vais vous regarder la favoriser -- Je ne la favorise pas. Elle est douée. J'en suis sûre. Je peux vous préciser que techniquement, je suis votre patron. Vous ne me faites pas peur. Je ne vais pas parler de vos activités hors-travail avec mon interne. Mais la prochaine fois que je vous vois favoriser Meredith Grey d'une quelconque manière, je m'assurerai qu'elle ne voit plus l'intérieur d'un bloc pendant un mois... juste pour garder l'équilibre. - Tout est prêt, doc. - Okay. Annie... il y a un microphone au cas où vous auriez peur ou si vouliez sortir, mais ne tenter pas ça, parce qu'on devrait tout recommencer. Je vais bien. Ça va bien aller. Je le sais, parce que je serais juste là-bas, derrière la vitre, à vous attendre. D'accord? Okay. Vous êtes prête? Vous êtes vraiment prête? Allons-y. A plus. Eh, tu aurais une autre batterie? Incroyable. Oh  je sais. Je n'ai jamais vu ça. Mon dieu. Oui, je ne comprends pas comment une personne peut laisser ça grandir comme ça. Je veux dire, c'est vraiment mauvais. Peut-être qu'elle a peur des médecins. Pauvre chose. Pauvre chose? Pitié. Si tu as peur des médecins, tu prends une pillule. Elle est juste tordue, tu vois? Sérieusement, je ne sais pas comment elle peut vivre avec elle-même. Au début, on croyait qu'elle avait pris du poids. Quand on a réalisé ce qui se passait, j'ai essayé de l'envoyer chez un médecin, mais elle avait peur. Et plus c'est devenu gros, moins elle voulait y aller. Et elle ne s'est jamais sentie malade avant la nuit dernière. Elle ne pouvait pas respirer. Parce que la tumeur écrasait ses poumons. Oui, j'ai appelé le samu. Ça me semblait être la bonne chose à faire. La bonne chose à faire aurait été d'appeler il y a un an. Merci. Okay, Mr. Levangie. On va vous installer plus confortablement, okay? Je vais descendre, et je serai de retour très vite. - Okay. - Okay. Excusez-moi. - Excusez-moi, Dorteur... - Grey. Mon père a l'air de vous apprécier. Il a toujours aimé les blondes minces. C'est impoli? Désolée, je suis si fatiguée. Il y a quelque chose... Je me demandais si vous pouviez lui parler. - De quoi? - D'une opération cérébrale. Le médecin en a parlé, et j'ai lu des choses dessus sur internet. Si ça marchait, ça pourrait aider la plupart de ses symptômes, pas seulement la douleur. - Il est candidat? - Il l'est, mais il en a peur. L'opération de son dos, il peut la comprendre, mais son cerveau -- et il y a des risques. - Mais sa qualité de vie -- - Il n'y en a pas. Et ça continu à empirer. Je me marie le mois prochain. J'ai déjà perdu ma mère. Et je veux qu'il marche... Je le veux avec moi. Peut-être que c'est égoïste, mais... vous ne savez pas ce que c'est d'avoir un parent -- le  regarder... Je sais. Je sais ce que c'est. Je vais voir ce que je peux faire. Merci. De rien. Merci. L'hémidiaphragme droit est si haut qu'il pousse complètement le tissus de son poumon. Ça a infiltré son canal spinal en trois endroit. On devrait commencer par là. Ça va prendre 3 ou 4 heures juste pour arriver à ces nerfs. Je préfèrerais commencer devant, puis la retourner. On ne sait jamais quelles veines sont impliquées. Il va me falloir un bon commencement. Si je rate un truc, elle sera paralysée. Si je ne soulage pas la pression sur ses poumons, elle va mourir, alors peu importe si elle ne marche pas. Vous croyez qu'elle veut vraiment vivre? Allons. Elle est restée cloitrée chez elle. Elle vit avec ce truc, en le regardant grossir, depuis combien de temps? Elle n'a pas l'air stupide -- elle n'a même pas l'air effrayée. Pourquoi quelqu'un attendrait si longtemps à moins de vouloir mourir? Des gens font des trucs tous les jours qui pourraient les tuer -- ça ne veut pas dire qu'ils veulent mourir. Quelles sont ses chances de survivre à l'opération? Un peu meilleures que si on ne fait rien. Alors ça vaut le coup? Allez. Vous le pensiez tous. Je ne fais que le dire. Elle a 43 ans. Ça vaut le coup d'essayer. Dr. Shepherd... Mr. Levangie, le patient atteint de Parkinson -- est-il un bon candidat pour DBS? Oui, mais il n'est pas intéressé. Okay, mais je pense que ça vaudrait le coup de lui reparler, le pousser. On parle de chirurgie cérébrale qui est pratiquée pendant que le patient est éveillé. Il y a un risque de paralysie, de mort, et le patient ne le veut pas. Ce n'est pas mon boulot de le forcer à faire quelque chose, et surtout pas le tien. Puisque tu n'es pas d'accord avec ma décision, c'est mieux que tu ne participes pas à l'opération. C'est une procédure mineure. La présence ne manquera pas. Vous savez, ils vous appelent le nazi. J'ai entendu ça. Je ne vais pas vous mentir. L'opération sera longue et difficile, mais on a une équipe chirurgicale très douée, et je peux -- Je vais mourir? Il y a toujours ce risque, mais si n'opère pas... Je mourrai à coup sûr. Oui. Bientôt? Oui. - Maman, la chambre est propre. - Okay, chérie, okay. Maman! Elle va se faire opérer. Maman. Non. Non, Annie. Elle va se faire opérer. Je suppose que je vais me faire opérer... Je pense que c'est une sage décision. A une condition -- je ne veux pas qu'il soit là. Je suis désolé, Annie. Je vous ai énervé d'une certaine manière? S'il participe à l'opération, je ne la veut pas. C'est comme ça que je vis avec moi-même. Okay, Mlle Connors. Dr. Karev. Bon sang, qu'avez-vous fait? Rien. Je ne sais pas. Mince, le micro devait être allumé. Si quelque chose de passe mal, vous avez 60% de risques en plus d'être poursuivi si vous avez offensé le patient -- - 60%. - Je n'aurais jamais dit ça. Le micro n'aurait pas dû être allumé. Je n'ai pas réalisé qu'elle pouvait m'entendre. Et vous ne réaliserez pas votre chance de participer à l'opération. Vous êtes interdit de salle d'op. -- la mienne et celle des autres -- toute la semaine. J'ai l'historique de la tumeur. Elle a grossi depuis une an et demi. Un an et demi, et c'est la première fois qu'elle l'a fait examiner. c'est comme si elle était vraiment paresseuse. Pourquoi elle ne se fait pas interdir de salle d'op.? Allez préparer Annie Connors pour l'opération. Vous y participer avec Christina. Vraiment? Enfin, merci. Okay. On doit juste revérifier vos tests et faire un EKG, alors il me faut un peu de sang. Le Dr. Burke est génial; et le Dr. Bailey. Je sais que vous avez probablement peur. C'est bon, chaton. Vous pouvez faire votre boulot. Vous n'avez pas besoin de parler à la grosse dame à la tumeur. Je l'ai laissé empirer. Combien de sympathie je mérite? Pourquoi l'avez-vous laissé s'empirer? Vous êtes la première personne à me demander ça. Je suppose que c'est juste comme l'éléphant dans la pièce. L'élephant? C'est plus comme un grosse truie, vous ne trouvez pas? A chaque fois que je suis allé à l'hôpital, quelqu'un y est mort -- mes quatre grands-parents, puis mon père, la meilleure amie de ma mère, ma petite soeur. Ils y sont tous entrés -- jamais ressortis. Alors je l'ai repoussé. Vous n'êtes pas la seule... à repousser les choses. Je fais toujours tout à la dernière minute. Comme  quoi? Eh bien... J'ai ces sentiments pour ma colocataire depuis le premier jour, et je -- je n'arrive pas à lui dire. Elle ne sortirai quand même probablement pas avec moi, mais... comment en être sûr si je ne lui demande jamais? Sérieusement? Vous comparez votre pathétique vie amoureuse avec ma tumeur de taille record? Sérieusement? Il m'a favorisé d'une manière flagrante devant elle, et maintenant, il m'écarte de manière flagrante. Comment tu sais qu'il te favorise? Tu as un cerveau. Tu es entrée dans ce programme. Juste parce que Shepherd t'a mâché tes cookies, ça ne veut pas dire que tu ne mérites pas ce pour quoi tu as travaillé. Mais il me donne une mauvaise image. Je dois y mettre fin. C'est ça. C'est terminé. C'est vrai que tu vas participer à l'opération de cette tumeur? Ne t'assois pas ici. Tu vas y participer? Est-ce que t'es psycho? Sur une échelle de l'enthousiasme... C'est incroyable. Tu sais ce que je crois? Je crois que Burke veut que tu participes à ses opérations. Pourquoi tu t'assois là? Il m'a viré de cette opération pour les mêmes conneries que tu fais chaque jour. Si je plantais une fourchette dans sa cuisse, j'aurais des problèmes? Pas si tu fais en sorte que ça ressemble à un accident. Salut. Dieu merci. Je me noie dans des oestrogènes ici. Tout va bien? Shepherd est un connard. Vraiment? Je le trouve plutôt génial. Il lui a passé un savon devant Bailey. Pourquoi? Parce que c'est un connard. Les mauvais jours sont... mauvais. Peut-être ce soir... si tu bois de l'alcool... on pourrait tous sortir et boire de l'alcool... à cause de la mauvaise journée. Je dois y aller. Mec. La ferme. - Comment va votre dos? - Toujours bien. Pouvez-vous vous pencher en avant? Je veux vérifier quelque chose. Vous sentez ça? Juste ici? Tu m'as bipé? Mr. Levangie, avez-vous repensé à l'autre option chirurgicale dont on a parlé ce matin? Quoi? Pourquoi? J'ai déjà dit non. Je vous laisse me couper dans le dos, mais ça ne vous suffit pas. Vous tous, vous voulez toujours couper. Papa, écoute juste ce qu'il a à dire. J'ai déjà écouté. Monsieur, on a un très court laps de temps. Une fois que la maladie de Parkinson aura progressé jusqu'à la démence, vous ne pourrez plus être candidat pour la DBS. Et quand je ne serais plus candidat, vous me laisserez enfin tranquille!? Quoi? Je dois commencer à radoter et à oublier mon nom pour avoir un peu la paix? D'accord. Je vous reverrai plus tard. Essayez de vous reposer. Papa, tu n'es pas raisonnable. Les médecins essaient seulement de t'aider. C'est ma vie, et c'est mon cerveau. Tu veux qu'ils me coupent le cerveau pendant que je suis éveillé -- pour quoi? - Papa! - Je serai à ton mariage. Je serai assis derrière. Ton oncle t'accompagnera le long de l'allée. Je sais que ce n'est pas parfait, mais c'est la vie. La vie est merdique parfois. Je le sais. Si elle le sait... alors de quoi on parle encore, hein? Pourquoi ne peut-elle pas laisser tomber? C'est votre vie. Mais c'est aussi sa vie. Et vous avez une chance d'aller mieux. Et elle ne vous demande que d'essayer. S'ils retirent ça, j'appelle Oprah. Vous faites du sport? Parfois je fais du jogging, et j'essais de prendre les escaliers quand je peux. Pourquoi? Vous voyez cette grande tumeur? Vous allez la tenir pendant les 14 prochaines heures, alors j'espère juste que vous avez des dos solides. Dr. Shepherd. Oui? Mr. Levangie a accepté la DBS... si on la fait aujourd'hui. S'il s'en va, il ne reviendra pas. Ne vous inquiétez pas, Dr. Shepherd. Ça prendra des heures avant qu'on arrive à l'épine dorsale. Je vous biperai. D'accord. Allons-y. Dr. Bailey... je ne savais pas... que c'était mon patron quand je l'ai rencontré. Je ne savais pas. Je m'en fiche. Vraiment? Oh, vous aviez l'air de ne pas me parler, alors je -- Tu vois ça -- ce qui se passe là? C'est ça le problème de toi couchant avec mon patron -- pas le fait que tu le connaissais avant, mais en quoi ça affecte ma journée. Et moi te parlant de ta vie sexuelle, ça affecte ma journée. Et plus longtemps cette petite aventure durera, plus de faveurs tu obtiendras aux dépends des autres, qui se battent pour réussir à passer ce programme sans aucune assistance -- quand ces gens commenceront à découvrir ce qui se passe et qu'ils ne voudront plus travailler avec toi et te parler, ou te regarder, ils commenceront à râler avec moi, plus ça affectera ma journée. Alors non, Dr. Grey, Je me fiche de ce que tu savais ou quand tu le savais. On s'est compris? - Oui. - Bien. Ça craint. Ouais, je ne suis pas non plus fan de toi. Pas toi -- ça -- tout le monde ici participe à une opération. Bon côté -- on a l'étage pour nous. Tu veux qu'on le fasse dans la cage d'escalier? Je dis juste qu'on ne sait jamais ce qui pourrait arriver. Je vais me changer. Je te biperai si j'ai besoin de toi. Fais donc ça. Vous êtes mon patient préféré aujourd'hui. Il nous faut une autre unité d'O-neg. Cautérisez les petits saignement pour garder mon champ visuel propre. Bon dieu, ton dos est entrain de te tuer? George, la ferme. On est là. Plus d'aspiration, svp. Mme Harper, laissez-vous vous montrer ces radios du thorax. On a pu ôter l'obstruction de son tube, et le fluide que vous voyez là devrait se résorber bientôt. Ce qui veut dire qu'il devrait bientôt être rentré chez lui. Il faisait des gauffres. Pardon? Il faisait des gauffres. Il mélangeait la pâte, et -- et ensuite il était par terre. Izzie, on a besoin d'une voie centrale en 204. - Bipez le Dr. Karev. - Il ne répond pas. Je suis désolée. Je vais revenir. Tu aimes ce que tu vois, hein? Eponge neurologique. Comment allez-vous, Mr. Levangie? Bien. Où est Blondie? Je suis juste là. Vous ne me voyez pas? Je suis tremblant, pas aveugle. Si quelque chose tourne mal ici, je vous blâmerai. Okay, dans ce cas, je vais rester là où vous pouvez me voir. On va devoir forer un trou et essayer de trouver l'endroit qui contrôle la fonction moteur. Vous ne pouvez pas voir mon cerveau de là. Vous n'êtes pas supposée apprendre quelque chose? Je suis bien là. Okay, Mr. Levangie, prennez de profondes respirations. Concentrez-vous sur la jolie fille. Ceci va vous semblez effrayant, mais essayez de vous relaxer. Vous ne devriez rien sentir. - Ça vous fait mal ici? - Non. Ici? Okay. Dr. Stevens, il faut que vous regardiez la radio en 2103. La 2118 a besoin de notes post-op., et Jane voudrait savoir si elle doit commencer à alimenter la 2112. Je prends ma pause. Oui, mais avant de faire ça, vous pourriez rebiper le Dr. Karev? - Je l'ai déjà bipé. - A nouveau? - Comment ça se présente? - Long et lent. Je n'envie pas ces deux-là. Ils portent ce truc depuis 8 heures. Leurs bras doivent être sur le point de tomber. Regardez la taille de cette artère. Mon dieu. C'est aussi épais qu'un pouce. Vous avez déjà vu un vaisseau de cette taille? Non. Ce truc se nourrit de tout son sang. Il nous faut plus de O-négatif. Je vais appeler la banque du sang. Mince, O'Malley. Vous voulez que je tue cette patiente!? Non -- désolé. L'art de tenir, c'est trop pour vous? Non, j'étais -- Ça me grattait. C'est ça, George. Beau boulot. Essayez encore, Mr. Levangie. Imitez mes mouvements. Vous pouvez le faire. Vous vous en sortez bien, Mr. Levangie. Un peu plus longtemps. Oh, mince! Prennez une inspiration et réessayez. Encore une fois, Mr. Levangie. La sonde est presque dedans. Vous le saurez quand on trouvera le bon point. Que dites-vous de ça? Et voilà. Je vais être un sacré veinard. J'essayais de te protéger. C'est parce que tu me protèges qu'elle en veut à tout le monde. Tu ne peux pas me faire des faveurs. Tu ne peux pas me demander de participer à une opération si je ne l'ai pas mérité. Okay. Okay. Et tu ne peux pas me traiter comme de la merde si je ne l'ai pas mérité. Je peux prendre soin de moi. Je me suis mise dans ce merdier, et je... Et tu t'en sortiras? Je ne le sais pas encore. Ne me laisse pas te garder. Tu as fait du bon boulot aujourd'hui. Dr. Shepherd. Oui? Désolé de t'avoir traité de connard. Tu ne l'as pas fait. Je l'ai fait... deux fois. Je vais vous dire, Blondie, si vous ne l'épousez pas, je le ferai. Non, non, non, Jimmy! Non, non, Jimmy, non! Qu'est-ce qu'on a? La pression est descendue à 64/22, il a fait de la tachycardie. Son CVP est super élevé. Donnez-lui de la dopamine -- 10 mg. Il en est déjà au maximum. Le résident était là il y a une heure, mais je n'arrive plus à le joindre. - Bien sûr. - Qu'est-ce qui ne va pas chez vous?! Sortez-la d'ici! Mme Harper, vous devez sortir d'ici. Il a une ischémie myocardiale? Non, c'est un caillot -- un grand. Bipez quelqu'un. Bipez n'importe qui. Il sera mort avant qu'ils arrivent. Vous devez faire quelque chose. Faites quelque chose, svp! - Vous avez dit qu'il allait bien! - Sortez d'ici! Vous devez couper. Je ne peux pas. Je ne l'ai jamais vu faire. Je pourrais le tuer. Ne faites rien, vous tu tuerez plus vite. - Quelle est la taille de vos gants? - 6. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Respirez, Dr. Stevens. Elle doit aller là-bas. Walter, sortez du chemin. Coupez les points, puis les agraffes. Ne les laissez pas tomber dans le thorax. Attendez. Je n'ai encore jamais fendu un thorax. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Pas de pouls. Rythme complexe. Je n'arrive pas à sortir ce caillot. Il me faut plus d'aspiration. Il bradycardise. Vous devez sortir ce caillot. J'arrive pas à l'avoir. Et merde. J'utilise ma main. Oh mon dieu, regardez la taille de ce caillot. Quelque chose? Non. Vous devez masser le coeur, Docteur. Allez. Allez, svp. Allez, Mr. Harper. On a un pouls. Okay, plus d'aspiration. Comment ça se passe? C'est plus entrelacé que ce qu'on pourrait croire. Il me faut une autre unité. Appelez la banque du sang. On a besoin de plus d'O-négatif. J'ai utilisé 10 unités de sang et je ne l'ai pas encore tournée. Oh, wow. Restez stable. Regardez ça. Eponge. Comment suis-je supposé contourner cette artère? Forceps. Voilà. Mon dieu, c'est incroyable. Exact. Comment a-t-elle vécu comme ça? Fais attention à ce que tu dis. Tu ne sais jamais qui écoute. Regarde George. Il a l'air d'être sur le point de tomber. Tu es vraiment aussi superficiel et sans coeur que tu en as l'air? Tu veux aller prendre un verre plus tard et entendre parler de mes douleurs secrètes? Cette phrase fonctionne parfois pour toi? Parfois. Ça doit être parce que tu ressembles à ça. A quoi? C'est un oui? Non. Je ne peux pas. Je vois quelqu'un. Si tu ne veux pas sortir avec moi, dis juste non -- pas besoin de mentir. Oh, okay. Je ne veux pas sortir avec toi. Mais je crois que je vois vraiment quelqu'un. On est encore au milieu de l'opération. Mr. Harper, le patient cardiaque post-op. de la 2114 -- j'ai dû ouvrir son sternome dans sa chambre. - Vous quoi? - Quoi? Quoi? Il avait une tamponade cardiaque. Ses radios du thorax étaient clean ce matin. C'est arrivé vite. Il était en P.E.A. Il n'y avait pas de temps à perdre. Allez-y. Je m'en occupe. On se débrouille ici. Il me faut plus de rétraction. - Tirez sur le rétracteur. - Je l'ai. Tu as ouvert un coeur dans une chambre, et tu ne pouvais pas me biper? Il te fallait toute la gloire, hein? Je t'ai bipé 50 fois. Tu as une idée de ce que j'ai traversé? Oh, mince. Les batteries -- j'ai oublié de les changer. Tu as oublié? Tu as oublié?! Tu es détestable! Tu es un type détestable, paresseux, arrogant, détestable! Détestable! Jamais un moment monotone ici. Oh mon dieu. Juste ici. Je l'ai. Elle ne peut pas perdre autant de sang. Il faut aspirer ici. Je ne vois pas ce que je fais. Clamp, clamp, clamp, svp. - Il y a du sang dans l'infusoir? - On attend deux unités. Que voulez-vous dire, "vous attendez"? On n'avait pas prévu autant de perte de sang. On avait prévu une double ration. On a tout utilisé. - Qu'avez-vous coupé? - Rien. Ça a juste giclé. Elle est venue avec trop de dommages. - Les parois des artères étaient trop fragiles. - Faites attention. - Annie, allez. - ...10 unités d'O-négatif. Je ne vois pas -- George, donnez-moi votre main. Poussez ici. Aspiration! La pression chute. Il lui faut du sang. Mais où est ce sang!? Quelqu'un tient ça. Poussez, George. Allez. Mon dieu, Compressez ici. C'est du O-négatif pour la salle d'op. 1? - Uh-huh, salle d'op. 1. - Salle d'op. 1, c'est ça? Je l'ai! Je l'ai! Aspiration, svp, ici. On la perd. Regardez ça. Allez. Oh, allez! Allez! Heure du décès: 11h42. Je l'ai! L'oiseau rapide attrape le ver. Une suture à temps en évite neuf. Merdique. Je suis désolée. Ne le soyez pas. Vous lui avez sauvé la vie. Celui qui hésite est perdu. On ne peux pas dire qu'on ne nous a pas prévenu. On a tous entendu les proverbes, entendu les philosophes, entendu nos grand-parents nous prévenir du temps perdu, entendu les poètes nous inviter à profiter du jour présent. Mais parfois, on doit le voir par nous-même. Je ne te ferai plus de faveurs. C'est fini. J'ai tenu une tumeur de 25 kg pendant 12 heures. Mon dos va avoir besoin d'étirations, et la patiente est quand même morte. Et tu crois que tu m'as fait une faveur? Ecoute, je... C'est quoi... ce qu'on fait ici? C'est quoi? Il te faut une définition? Tu veux vraiment être ce genre de type? On doit faire nos propres erreurs. Ferme la porte. On doit apprendre nos propres leçons. Tu as vu Meredith? Epargne-toi la souffrance. Elle n'est plus sur le marché. Quoi? Non -- on est juste amis. Peu importe. Mais non. Si elle voyait quelqu'un -- je vis avec elle -- je le saurais. On doit repousser les possibilités d'aujourd'hui à demain, jusqu'à ce qu'on ne puisse plus, jusqu'à ce qu'on comprenne nous-même ce que Benjamin Franklin voulait dire... ...que savoir est mieux que de se demander... ...que marcher est mieux que de dormir... Je connais cet endroit où on voit ce superbe soleil levant au-dessus des ferry-boats. J'ai un truc pour les ferry-boats. Je me souviens. ...et que même le plus grand échec, même la plus grave des erreurs