Je l'ai utilisé à m'en blesser et avec, j'ai essayé de me recoudre les doigts.</i> Merci d'être ici. Vous êtes le chef de chirurgie. Vous bipez, je viens. Il m'a mis sur la voie pour devenir chirurgienne.</i> Je veux dire un truc. Je dois dire un truc. Sur ce qui s'est passé l'autre soir. Tu dois savoir que c'était pas... c'est pas ce que tu crois. Je ne pense rien de votre vie personnelle. J'ai eu un problème, il y a longtemps. J'ai été diagnostiqué alcoolique. Je m'étais diagnostiqué. Et je n'ai plus bu pendant presque 20 ans. Mais je m'étais trompé. Je dis pas que j'avais pas de problème, car j'en avais un. Mais il y a différentes choses comme la dépression situationnelle. Et je pense que j'en souffrais, et ça a intensifié ma façon de boire. Dépression situationnelle ? - Ta mère. - Oui. Elle a intensifié ma façon de boire aussi. Tu as dit à quelqu'un ce que tu as vu ? Tu l'as dit à Derek ? Non. Non. Depuis que j'ai arrêté la chirurgie, j'ai eu le temps de vraiment observer nos résidents. Et ton travail... Ton talent à l'état brut... est extraordinaire. Comme celui de ta mère. Et comme j'aurais du temps, du temps en plus... Tu voudrais peut-être un mentor. Je pourrais t'apprendre des choses. As-tu déjà fait une suture en dégradé continu sur une anastomose ? Je veux dire que, parfois, les meilleurs cadeaux</i> sont ceux qu'on attendait pas. Non. Assieds-toi. Tu vas le faire. Attends. C'est Teddy. J'adore quand c'est Teddy. C'est pas étrange qu'il t'ait enseigné toute la nuit et qu'il me reparle pas ? Depuis la fusion c'est impossible d'aller au bloc. Et qui en est responsable ? J'ai besoin de toute l'aide possible. - Il t'utilise pour m'atteindre. - C'est faux. Pourquoi maintenant ? Pourquoi as-tu tant besoin de le voir ? Je veux plus en parler. Si tu veux être en colère, sois-le. Je vais juste t'embrasser. Oh, mon Dieu. C'est le plus gros anévrisme que j'ai vu. C'est la suture de la greffe. Le nouveau cœur meurt. Merde. Le pauvre gars qui l'a amenée. C'était leur 3e rendez-vous. Ça ressemble plus à un cœur. Car ça n'en est plus. C'est un morceau de chair inutile ou ça va le devenir maintenant. Vous enlevez le cœur ? Vous allez le remplacer par quoi ? Je sais pas. On va y réfléchir en le faisant. OK, attendez. Laissez-moi résumer. - Vous avez enlevé son cœur ? - Oui. Elle peut vivre ainsi ? - Comme un vampire ? - Généralement, on connecte un ventricule artificiel au cœur. Elle en a pas. Le Dr Altman a attaché deux appareils à son système sanguin. Cette machine pompe le sang à travers son corps, ce qui est presque un miracle. Elle me plaît vraiment. Elle me plaît beaucoup. Mais on n'a eu que 4 rendez-vous. Je devais passer Thanksgiving en famille. Elle devait y venir. Maintenant, elle est comme... Elle peut vraiment vivre sans cœur ? Si vous voulez pas rester, on a de bonnes infirmières, de bons docteurs. Elle est en de bonnes mains. Non. Elle n'a même pas de famille. À sa place, j'aimerais que quelqu'un soit avec moi. Donc... Je reste. Tucker et petit Tuck vont bien. Oui, je sais. Désolée, je dois travailler aujourd'hui, et à Noël cette année. Oui. Tucker et moi espérons l'amener à la maison pour vous voir. Maman, je dois y aller. Joyeux Thanksgiving. Vous leur avez rien dit sur le divorce ? Combien de temps garderez-vous ce secret ? Quand t'as commencé à voir des femmes, combien de temps le leur as-tu caché ? Quand le saignement a débuté ? Ce matin. Il a déjà eu ça avant. Je n'avais jamais vu un tel saignement de nez. Ça saigne sur Timmy. M. et Mme Jacobsen, je peux vous voir ? Allez-y. Ça ira. Nicholas a ce qu'on appelle une malformation artérioveineuse. Des vaisseaux sanguins emmêlés dans son cerveau. D'où le saignement. Pour arrêter ça, on doit les enlever. Une chirurgie cérébrale ? Je ferai tout pour épargner le tissu cérébral et éviter les dommages. Désolée. Je sais que c'est effrayant, mais on doit le faire sans délai. Pardon. Je cherche le Dr Mark Sloan. Vous voyez le mec qui s'est brûlé en essayant de faire frire une dinde ? Sloan est celui qui le fait crier comme une fille. Oui. Salut. C'est un peu bizarre, mais... Je m'appelle Sloan Reilly, ma mère est Samantha Reilly. Je suis presque sûre que vous êtes mon père. Salut. Comment ça se passe ici ? - Super. - Bien. Vous avez abordé le sujet d'un test de paternité ? Car j'ai apporté ce qu'il faut. Elle a 18 ans. À peine plus jeune que moi. C'est pas si choquant. Mark batifolait avant de te connaître. Il peut y avoir pleins de Sloan. Sloan Jones. Sloan Smith. Sloan Sloan. C'est bas. Merde. Putain de merde. J'ai pas accès aux vaisseaux. - Ce qui veut dire ? - Je peux pas les atteindre. Je peux réparer temporairement, mais quand il saignera à nouveau, ça arrivera, on pourra plus rien faire. On va le renvoyer mourir chez lui ? Joyeux Thanksgiving, famille Jacobsen. Belle journée. - Un peu fraîche. - Oui. C'est vivifiant. Pas froid. Exact. Non... Je sais. Je ne comprends pas. Vous disiez qu'il mourrait sans l'opération. Et là, vous nous dites de le ramener à la maison ? J'ai arrêté l'hémorragie pour un temps. Le seul moyen sûr d'éliminer la MAV - est d'enlever les sinus. - Pourquoi ne pas le faire ? Car aucun instrument ne peut aller dans une cavité nasale si petite avec l'angle approprié. Pourquoi pas ? Qui fait ça ? Qui invente ces choses ? C'est le bon moment pour dire quelque chose. À voix haute. T'es genre défoncé ou quoi ? - Sloan. - Oui. Oui. J'ai besoin de toi. - J'ai une fille. - Oui. Une fille de 18 ans. Je suis trop jeune pour en avoir une de cet âge. C'est un clou dans mon cercueil. Comme si la mort m'appelait. On peut arrêter avec ta crise existentialiste un instant ? C'est comme ça qu'on la nomme. On a un enfant de 6 ans avec une MAV inopérable. Tu dois la rendre opérable. C'est le meilleur Thanksgiving. Pas de parents odieux. Pas de traditions idiotes. Ne pas être à table et dire - pour quoi on est reconnaissant. - On devrait faire l'inverse. Dire ce pour quoi on est pas reconnaissant. La fusion. - Ceux du Mercy West. - Ils sont comme la peste. Ils nous volent nos opérations, mangent la tourte des infirmières. - Tu le fais mal. - C'est faux. Si. Je te montre ? Leçons privées avec le Chef... Ces problèmes de père marchent pour toi. J'ai pas de problème de père. Il m'apprend. - Tu es son larbin. - Donc, tu es le larbin de Teddy. C'est mon problème. Je suis le larbin de personne. - Tu étais le larbin d'Izzie. - C'est toi le larbin. C'est Thanksgiving. - On peut n'avoir aucun surnom ? - Oui, s'il te plaît. Montre-moi encore ce point. - Salut. - Bonjour. Bienvenue. Joyeux Thanksgiving. Qui veut du vin ? - Moi. - Non, pas toi. Hé, tout le monde. Les résultats sont arrivés. Il s'avère que Sloan a raison, sur sa parenté. Je suis son père. Encore une chose dont on doit être reconnaissants. Lexie, Sloan va vivre avec nous un petit moment. Oh, mon Dieu. Maintenant, relâche. Laisse la suture faire le travail pour toi. C'est une danse. Laisse l'aiguille être l'homme, laisse-la mener, et laisse ta main suivre. Je n'ai pas vu une telle habileté depuis... Ta mère. Cette femme... Elle savait danser. Vous devriez vous réconcilier avec Derek. C'est Noël. C'est le moment. Tu dois piquer perpendiculairement, avec un millimètre d'écart. Comment ça va ? - Des picotements ? - Ça va. Je retrouve des sensations. Génial. Bien. Tu as... Tu pourrais lui demander combien de temps elle va rester ? Ça fait un mois. Et tu n'as échangé que trois phrases avec elle. Dont deux : "Passe-moi les céréales". Dans l'esprit de Noël, tu devrais lui demander toi-même. Elle est facile à aimer quand on la connaît. C'est vrai ? Non. Elle est carrément insipide, mais c'est ta fille, alors essaie. Essaie d'être son père. Allez. Tu mates quoi là, vieux pervers ? Papa ! Joyeux Noël. Ta mère m'envoie. Tu es au courant. Ta cousine en a parlé à son mari devant ta nièce, qui en a parlé à ton autre nièce, qui en a parlé à ta mère. - J'avais prévu de mettre un sapin... - Où est Tuck ? Il est dans l'Est, dans la famille de Tucker. Il était avec moi à Thanksgiving. Alors c'est vrai. Vous divorcez. C'est bizarre. Pas de battements. J'escaladais des montagnes, vous savez ? J'ai même fait le chemin des Incas. Quatre montagnes en trois jours. Le deuxième jour il y a cette ascension. Huit heures d'affilée. On est si fatigué, et il y a si peu d'air, on ne parle même pas. On ne fait que grimper. Il n'y a que vous, votre respiration et les battements de votre coeur résonnent dans vos oreilles. C'est dur de s'habituer à cette absence. Je me sens fatiguée. Si fatiguée. Je sais. Accrochez-vous jusqu'au réveillon du Nouvel An. Y a plein de chauffards ivres, de morts cérébrales. C'est un festival d'organes. Kelsey, tu dois juste t'accrocher. Tu grimperas encore, tu sais ? On grimpera ensemble. Le monde est si beau hors de cet hôpital. Il y a de la neige, le silence... le froid... C'est parfait. Tu dois tenir jusqu'au réveillon du Nouvel An. Il faut que je sorte. - Quoi ? - Quoi ? Je risque de mourir. On le sait tous. Je pourrais mourir bientôt. La neige est ce que je préfère au monde. C'est ce que je préfère. S'il vous plaît. S'il vous plaît. - Désolée, mais... - On peut le faire. On peut le faire. Je voudrais détaler, partir. Je voudrais retourner à New York, ou, je sais pas, en Arkansas. Quelque part où personne ne viendra me chercher. Je sais pas comment lui parler. Je sais pas ce qu'elle attend de moi. C'est la culpabilité. Comme si, chaque fois que je la regardais... La culpabilité, c'est comme un coup de pied dans les couilles, chaque jour. Ne te sens pas coupable. Tu savais pas. Je savais. J'ai su quand sa mère est tombée enceinte. Elle me l'a dit. Je lui ai donné 200 $, je suis parti et je l'ai jamais revue. Je pensais qu'elle s'était fait avorter. J'espérais. Mais je savais. Tu es un autre homme aujourd'hui. Tu n'as plus 18 ans. Tu es adulte. Tu es capable de mieux. Nicholas est aux urgences. Il a d'importants saignements de nez. - J'essaie de l'arrêter depuis 1 h. - On est pas prêts à opérer. Je vais l'admettre et le transfuser jusqu'à ce que ce soit prêt. Bientôt, j'espère. Bonjour, vous êtes le père de Bailey, enfin de Miranda ? William Bailey. Vous pouvez m'appeler Bill. Je suis Callie Torres. Une amie de Bailey. Elle m'a dit que vous étiez ici, et de venir vous saluer. Alors elle fait quoi, en bas ? L'opération d'une hernie. On en a beaucoup à Noël. Des personnes qui portent le sapin, des cadeaux lourds, ou la hotte du Père Noël. On a un tas d'os cassés aussi, à cause du temps. J'ai eu un patient tout à l'heure, électrocuté par une guirlande de Noël. La décharge était si grande qu'elle lui a cassé ses deux poignets. Enfin bref, je sors avec des femmes, et... Pardon ? J'ai récemment commencé à sortir avec des femmes. Et ma famille a eu beaucoup de mal à l'accepter. Mais on a travaillé là-dessus. Bailey dit que vous avez du mal à accepter son divorce, ce que je comprends parfaitement. Je voulais vous dire qu'elle a pas pris cette décision facilement. C'est quelqu'un de bien, et... Joyeux Noël. Hunt vous a-t-il raconté la fois - où il a fait de la neige ? - Non. Ses hommes se sentaient mal à cause des vacances, alors il a commandé un canon à neige au réveillon de Noël. Il a essayé de faire marcher ce truc, mais dès que la neige touchait le sable, elle fondait. Alors il a bandé les yeux de ses hommes et leur a fait mettre leur tête face au canon à neige. Il y avait un petit jeune du Minnesota. Il en a pleuré. Il a dit que c'était comme un Noël à la maison. Hunt est si mignon quand il soigne des soldats amochés. J'aime Hunt. Ta gueule. Alors, comment était la vue ? J'ai été un père fier. Toute ta vie, j'ai été un père fier. Ta mère et moi, on s'est assis au premier rang de chaque spectacle de danse, de chaque récital de hautbois, et on t'a encouragée. On était au 1er rang à chaque remise de diplôme. J'ai toujours été le premier debout et le plus bruyant dans la foule. J'ai été un père fier. Aujourd'hui je me suis assis dans la galerie, et je t'ai regardé réparer la hernie d'un homme gros. Et pour la première fois de ma vie, J'ai eu honte de toi. C'est ça que tu fais à Noël ? Tu as sacrifié ton mari pour ça ? Tu as sacrifié la famille de ton fils pour ça ? Pour travailler toute la journée et rentrer chez toi seule, à Noël, dans une maison vide, sans même un sapin. J'ai été un père fier... Mais je serai un mauvais père aujourd'hui si je te regardais pas dans les yeux pour te dire que tu as fait une terrible erreur. Tu as brisé ta famille. Tu prépares ton fils à l'échec. Et l'enfant que j'ai élevé... Elle était mieux élevée que ça. On ne voit pas ça tous les jours. Elle pourrait faire un arrêt. Le moniteur pourrait court-circuiter. Teddy est une super chirurgienne, - je pige pas pourquoi elle fait ça. - Moi, si. Pour le bien du patient. Et Teddy a toujours eu un faible pour Noël. Oh, mon Dieu. Kelsey ! D'après vos radios et scans, il semble qu'une partie de votre intestin est morte. C'est dû à votre manque de circulation. - Ça explique votre évanouissement. - Soignez-la, d'accord ? Elle peut pas revenir de si loin pour... Soignez-la. Il faut s'occuper de ça le plus vite possible. - Plus on attend, plus ça s'étend. - Comment ? Elle est septique, hypotendue, et n'a pas de cœur. Sa tension est trop basse pour une anesthésie générale. Elle survivra pas. Alors, on la mettra pas sous anesthésie générale. On passera par le nez jusqu'à la base du crâne et je percerais l'os. Et une fois que vous aurez percé les trous ? On placera des agrafes miniatures - sur les vaisseaux. - Avec quel instrument ? - On ne l'a pas. Pas encore. - Mais on l'aura. On l'aura. On essaie encore de le construire, mais on y travaille. J'aimerais une invitation chez vous pour le dîner de Noël. Je sais que je m'y prends tard, pour demander une invitation, vu qu'on est le jour de Noël. Mais j'ai un père très inquiet et si je n'ai pas l'air d'avoir une vraie vie privée, il ne partira jamais. J'ai une nécrose de l'intestin à soigner et après ça, - je suis libre pour venir. - Ça me semble bien. - Absolument. - Merci. - Le Chef a annulé notre bourse. - Quoi ? On dépassait le budget et Nicholas n'a plus de temps. Nous voudrions nos bonus pour finir le prototype. Pour Nicholas Jacobsen. Navré, vous ne pouvez pas faire ça. - Ça serait une donation. - Ce sont nos bonus. Y a pas de bonus. C'est ce qu'il voulait dire. Il n'y a pas de bonus cette année. Désolé. Joyeux Noël. Je vais faire un chèque. Combien ? - Je partage avec toi. - Merci. - Et si mon ado veut aller à la fac ? - Tu la connais ? OK, j'en suis. Merci. Je reviens avec les chiffres. Shepperd, désolé d'avoir voulu vous licencier. Dans l'esprit des fêtes, j'étais... Désolé. T'es pas sérieuse. Tu lui as pris une boule à neige de Seattle ? Quoi ? Il aime Seattle. Je t'ai donné 50 $. Où est ma monnaie ? Tes enfants se chamaillent. Tu lui as parlé ? J'y travaille. Ta sœur a déjà une famille toute faite. T'inquiète pas. Elle t'a pas oublié. Elle t'a invité. Il boit, n'est-ce pas ? Richard. Il a rechuté. Il boit un lait de poule. C'est Noël. Tout le monde en boit, à Noël. Des gens, oui. Pas les anciens alcooliques. Il est pas alcoolique. C'était une erreur de diagnostic. C'est ce qu'il t'a dit ? Il est chirurgien, il boit et il est alcoolique. Ça peut vite devenir catastrophique. Tu buvais, quand j'étais gamine ? Quand tu m'as laissée avec ma mère pour avoir une autre famille et ne rien regretter ? Non. J'ai commencé à boire bien plus tard. Alors on ne peut blâmer l'alcool pour tous les maux de la Terre ? - Ça fait mal. - Je sais. Une opération sous anesthésie locale n'est pas idéale. Accrochez-vous. Ça va aller. Je suis là, d'accord ? Pas de larmes. Pas de larmes à Noël. Il n'y a que... Des lumières et des bonshommes de neige... Et des chants. On y va. - Karev. - Non merci. - Chante, Yang. - Non, je suis juive. Sors pas la carte raciale avec moi. Chante ou sors de mon service. Toi aussi, Karev. - La maison est superbe. - Merci. Callie ? - Elle travaille. - C'est dommage. - Tu veux de la farce ? - Merci. - C'est tout, merci. - Comment va Kelsey ? - Bien. - Qui est Kelsey ? Une fille sans cœur. J'ai fait une laparoscopie réparatrice des intestins alors que la pauvre était consciente. Miranda, surveille tes manières. Même si la chirurgie est ta vie, ça veut pas dire que tu doives parler d'intestins à table. Mon fils est en bonne santé. Pardon ? Il est pas avec moi ce soir, mais il est en bonne santé. - J'ai pas dit qu'il... - Il est aimé. Il est très aimé. Et il est heureux. Et rester dans un mariage malheureux... Ce n'est ni le moment ni l'endroit... Un mariage trop lourd à porter, plein d'ultimatums, de malaises et de rancœurs... Ce n'est pas le genre de vie que je veux apprendre à mon fils. Ce n'est pas ce que j'aimerais qu'il prenne pour un mariage d'amour. Je sais ce qui est possible. Je sais ce qui m'attend parce que tu m'as prévenue. Maman et toi m'avez montré ce qu'est le vrai amour. J'ai choisi de ne pas m'en contenter et j'en suis ravie, même si je suis seule à Noël. Mon fils est en bonne santé, et je suis heureuse. Et une partie de mon bonheur réside dans le fait que j'ai dû réparer l'intestin d'une femme et je lui ai sauvé la vie. C'est l'œuvre de Dieu, donc c'est une conversation appropriée au dîner de Noël. Ouais. Je suis heureuse. Et mon fils est en bonne santé. Et c'est suffisant pour moi aujourd'hui, papa. C'est suffisant. Des haricots verts ? Merci. Merci. Là, je conseille une suture à une main. - Et si je parlais et tu opères ? - Bien. Hier soir, c'était mon dernier verre. - Les tremblements vont s'arrêter. - Bien. Tant mieux. Ça veut pas dire que je dois arrêter la tequila, si ? Car j'adore la tequila. C'est le Nouvel An. Je sais. Elle ne montre aucun signe de départ. Pas de valise prête, rien. Va lui parler maintenant, ou plus de sexe. Tu lis quoi ? Tu m'aimes pas vraiment, ta petite amie flippe devant moi, parce que je suis plus sexy qu'elle. Mais je suis enceinte. Ouais. Je vais avoir un bébé et c'est pour ça que j'ai arrêté le lycée et que ma mère m'a fichue dehors. Écoute... Je sais que tu me dois rien. Je sais que vous vous apprêtez à me mettre dehors. Je n'ai nulle part ailleurs où aller. C'est bon. Tout va bien se passer. C'est un choc hypovolémique. Il a perdu trop de sang. Je voulais pas en arriver là, mais il faut l'intuber pour l'aider à respirer. On doit le faire maintenant. Non. Ventilez-le jusqu'au bloc. - Le bloc ? - On a fini les instruments. - Ah oui ? - On va l'opérer. Signez ce formulaire de consentement. Timing plutôt dramatique. - J'aime soigner mes entrées. - C'est bon. Ses reins lâchent. On doit trouver un donneur. On en avait besoin hier. C'est le réveillon, Dr Yang. Vous avez dit que je devais tenir jusqu'au Nouvel An. Les soulards sont sur les routes. Alors, oui. Ce soir, c'est notre meilleure chance. Comment ça marche ? Ça pourrait mieux se plier. Pas trop de critiques. Ça m'a coûté une fortune. Il m'aurait fallu un jour de plus pour m'entrainer. Insertion du pose-clip. Et si on le tournait pour avoir un meilleur angle ? Tu y es. C'est bon. Parfait. Je l'ai. C'est le dernier clip. - Oh, mon Dieu ! - Mesdames et messieurs, on a fini ! - Bon travail. Superbe. - Oh mon Dieu, tu l'as fait. Extraordinaire. Attendez. Regardez l'horloge. Sept, six... Cinq, quatre... Trois, deux, un. Bonne année ! Bonne année. - Bonne année. - Bonne année. Je vais écouter. La dernière vague vient de passer. Je dois te parler. - J'allais... Qu'est-ce qui va pas ? - Toi. - Moi ? - Oui, toi. Tu viens là... - Pourquoi tu m'as dit ça ? - Pourquoi tu t'en soucies ? T'as rien dit pendant toutes ces années. - Pourquoi maintenant ? - Je sais pas. - Tu sais pas ? - Je sais pas. Quelle importance ? - C'était pas réciproque. - Bien sûr que si ! Bien sûr que si. J'avais des sentiments pour toi depuis des années, mais tu m'as jamais rien montré. Tu étais fiancé. - Rien montré. Pendant des années... - Tu étais fiancé. Idiot ! Tu es un idiot. Je t'ai toujours aimé. Je t'ai aimé quand j'étais en couple. Je t'ai aimé quand j'étais seule. Je t'ai aimé chaque seconde de chaque jour. Je t'aime. Je suis amoureuse de toi. Je suis amoureux de Cristina. Tu m'as bipée ? Je viens de confirmer la mort cérébrale d'une femme de 18 ans, suite à un choc à la tête dans un AVP ce soir. Elle est compatible à Kelsey. J'ai appelé l'ADOT, ils m'ont donné le feu vert pour un don direct. Le Dr Bailey va récupérer les organes et j'ai réservé le bloc 2 pour Kelsey. - Voilà pourquoi j'adore le Nouvel An. - Arrête. Il n'y a pas de quoi se réjouir. Viens ici. Non. Non, non, non, pas mon bébé. Pitié, pas ma fille. Y a pas de quoi se réjouir. Non, non, vous ne pouvez pas... Vos reins sont stables, et vos constantes sont stables. Et... Tout a l'air bon. Touche. Super, hein ? Je ne sens que ton sein, donc... - Vous voulez toucher ? - Non, mais écouter. - Mon Dieu, tu fais quoi ? - Mon Dieu, vous faites quoi ? Je sais que ça fait que deux mois. Et 4 rendez-vous. Techniquement c'est 4 rendez-vous. Tu m'impressionnes tous les jours. On a traversé une guerre ensemble. On a traversé ça ensemble et on a pu s'en sortir. Et je pense... Si on a pu traverser ça, on peut tout traverser. Épouse-moi. S'il te plaît. Oui. Bien sûr. Je suis... Insensible, parfois. Mais pas inconsciente. Et je ne veux pas que tu sois avec moi car tu crois me devoir quelque chose, car... Vous deux étiez à la guerre... Je suis avec toi. Je suis avec toi car je le veux. Je suis avec toi car je t'aime. Tu es sûr ? Chaque jour, nous offrons le cadeau de la vie.</i> Ça peut être douloureux, ou terrifiant.</i> Mais au final, ça en vaut la peine. À chaque fois. On a tous l'occasion de donner. Les cadeaux sont peut-être sont pas aussi dramatiques</i> que ce qu'il se passe au bloc. Comment s'est passé le réveillon chez Tucker ? C'était bien. J'ai embrassé mon petit-fils à minuit, heure de l'Est et je l'ai mis au lit. Tu rentres à la maison aujourd'hui ? - Maman vient te prendre à l'aéroport ? - Oui. Je te bordais tous les soirs, quand tu étais petite. - Papa... - Et je te souhaitais bonne nuit. Je vérifiais sous ton lit qu'il n'y ait pas de monstres. Et tu as grandi, tu es partie et tu as divorcé... Et tu ne m'as rien dit. Je ne savais pas comment l'expliquer. Je ne voulais pas te décevoir. Je ne voulais pas être jugée. Je suis ton père. Imagine le petit Tuck grandir et divorcer sans rien te dire ? Je suis désolée, papa. Je suis désolée. Le cadeau est peut-être d'essayer de s'excuser.</i> Je ne te jugerais jamais. Je continuerais à m'inquiéter. Ta mère et moi, on s'inquiète pour toi. C'est tout. Le petit Tuck, il est soupe au lait, non ? Oui. Oh que oui. Il a pas l'air de se porter si mal que ça. C'est peut-être de comprendre le point de vue de quelqu'un d'autre.</i> Désolée de t'avoir bipée. Il est assez connu ici, et je sais ce que ça peut faire à sa carrière. Je savais pas quoi faire d'autre. C'est peut-être de garder le secret d'un ami.</i> La joie est supposée être dans le don.</i> Bonne année. C'est ma meilleure élève, Joe. Ma petite étoile. Je suis si fier d'elle. Je suis tellement fier. Elle sera une brillante chirurgienne. Brillante, comme sa mère. Alors quand la joie s'en va... Sers à boire au Dr Grey, Joe. De la tequila. Quand le cadeau devient trop lourd...</i> Il faut s'arrêter. Et je vais prendre un autre club soda. Mais si vous êtes comme les gens que je connais.</i> Et c'est pour moi.