C'est une grande amélioration depuis le premier scalpel,</i> qui n'était qu'un bâton aiguisé. La médecine se réinvente constamment.</i> Ce qui veut dire que les chirurgiens doivent se réinventer, eux aussi.</i> - J'arrive pas à croire qu'on fasse ça. - C'est la Saint Valentin. Mais on ne fête pas la Saint Valentin. - Il y a une vie hors de l'hôpital. - Mais non. - C'est romantique. - Mais non. Il y a une pression constante pour s'adapter aux changements.</i> Ambulance ! Ça peut être un processus douloureux.</i> - Regardez devant, les filles. - <i>Mais sans ça...</i> - Ça semblait sérieux. - Si ça l'est, on nous bipera. - C'est sérieux. - Ouais ! On se retrouve à reculer au lieu d'avancer.</i> - Que se passe-t-il ? - Le toit du Grandinetti s'est effondré. On en aura plus d'une douzaine. Les opérations prévues sont repoussées. Pour la Saint Valentin ? Ça devait être plein à craquer. La soirée est foutue. Je t'avais dit que ça arriverait. C'est pour ça qu'on a dîné à 16 h pour échanger nos cadeaux. Regardez. C'est spécial. Original. Magique. Des cris de joie. - Le Père Fouettard. - C'est à Noël. Ça, c'est une fête. Notre hémicolectomie est repoussée. Dommage. J'attendais ça avec impatience. C'est... vous savez... On pourrait rattraper ça. - Dîner demain soir ? - Non. Je suis occupée. J'ai des opérations presque tous les soirs. - J'en ai tout le temps. - D'accord. On se voit peut-être au bloc, alors. Oh, mon Dieu. Il lui plaît. - Il vous plaît ? - Vous devriez sortir avec lui. - Acceptez. - Vous êtes obligée. Regardez ça, là, ce qui se passe, les gloussements... les trucs de filles, les "Oh, mon Dieu". Arrêtez. Je suis occupée. Tu t'y connais en assemblage de berceau ? Tu en as acheté un ? Sloan rentre ce soir. Je l'ai monté, mais il est branlant. Et il ne faut pas. Tu pourras y jeter un œil ? Tu es un papa poule maintenant. Je ne te reconnais même pas. Qui est la blonde ? Je ne sais pas. Je suis peut-être un père, mais je suis un père célibataire. Excuse-moi. Maintenant je te reconnais. Ça craint de travailler la St Valentin. Je ne crois pas qu'on se connaisse. T'as fait quoi à tes cheveux ? Je les ai teints. J'ai changé de couleur. Attends. Tu m'as prise pour une autre. Tu ne savais pas que c'était moi et tu me draguais ? J'ai surtout pensé que tu n'étais qu'une blonde. Tu es pathétique et hypocrite - et cochon. - Et tu n'es pas blonde. Ça ne te va pas. Les blondes sont soit dures à cuire, soit marrantes. Et tu es une brune. - La vache. - Ta gueule. Arrête de mater. Je vais sûrement les reteindre. Non, je comprends. Ton copain t'a larguée, et tu veux tout changer. - Les filles font toujours ça. - C'est faux. Et j'ai pas fait ça pour Mark. C'est la Saint Valentin, et je voulais changer un truc. Et je pourrais changer. Je voulais faire un truc pour moi. C'était pour moi. C'est différent de ce que j'ai dit ? Je vais redevenir brune. Le toit du restaurant s'est effondré. Jusque-là, un abdomen perforé, blessures au thorax et à la tête. Et une fracture ouverte arrive. - Encore là ? - Si vous êtes là, moi aussi. Un enquêteur attend dans le hall, et deux équipes télé demandent une déclaration. - Je leur ai dit d'attendre. - On a vidé le tableau des blocs, et j'ai bipé Bailey, Nelson, Altman, Hagan et Sloan. Stop. Je vois qui en premier ? - Fracture crânienne, trauma 1. - L'enquêteur. Dossier. Essayez de dégager les panneaux autant que possible. Vérifiez les colonnes vertébrales. Si vous hésitez, attendez la radio - peu importe s'ils sont surchargés. - Retenez l'ascenseur. - Je l'ai ! - La trauma 4 est ouverte. - Amenez le dossier. - De suite. Où emmènent-ils mon mari ? Il va au bloc. Ses docteurs nous tiendront au courant. - Prenez une profonde inspiration. - Tu as quoi ? Diminution des bruits à gauche. Possible pneumothorax. Pose un drain thoracique si besoin. Évalue et bipe-moi si c'est chirurgical. - Désolée. - Désolé. - Pas de réponse. - Laisse-moi voir le dossier. On dirait une vilaine fracture. On va devoir la repositionner. Y a-t-il une chance... que vous me mettiez dans un lit à côté de cette dame ? Désolé. Ça ne marche pas comme ça. Bien sûr. Excusez-moi. J'ai été maître d'hôtel pendant 25 ans. Je sais comment ça marche. Je vais voir. Fracture du crâne avec un hématome subdural. - Réservez un bloc. - Chef. Réassigne les anesthésistes. Tu seras Cupidon pour Bailey Je l'ai fait une fois et elle m'a engueulé. - Je le ferai. Tu seras le chef. Signe. - Je ne suis pas Cupidon. Dr Shepherd, les journalistes attendent une déclaration. J'ai une opération. En fait, le Dr Nelson peut prendre votre fracture du crâne. Vous avez le brunch des actionnaires, quand ils regarderont les news, ils voudront vous y voir. - Attention ! On se pousse ! - J'ai le bras. On a quoi ? Amputation traumatique de l'humérus gauche. Hémorragie contrôlée. Dix de morphine. Constantes stables. Amenez-le en trauma 3, mettez-le sur moniteur. Ajoutez deux d'O nég. Grey, Avery, venez avec moi. Chef Shepherd ? Peut-elle avoir de l'eau ? J'ai peur que non. Emile, arrêtez. Mon mari et moi allons chez Grandinetti depuis quinze ans, chaque vendredi soir. Et parfois le mardi. Emile s'occupe toujours très bien de nous. Mais maintenant il faut faire attention à vous. J'ai pensé que vous voudriez de la compagnie jusqu'à ce que vous appreniez que M. Banks va bien. Merci. Mon patient harcèle ta patiente. C'est un bon serveur, et apparemment, on est ses commis. Il m'a donné 50 $ pour le mettre à côté d'elle. Il craque pour elle. Son mari est en chirurgie. Elle est mariée. Tu dis ça juste parce que tu te crois mariée. Ses 50 $ qu'il fait le premier pas. - Tu suis ou pas ? - Oui et je suis mariée. Mme Shepherd ? Je ne suis pas Mme Shepherd. - Ah bon ? - Je suis le Dr Grey. D'accord. Le chef Shepherd voulait que je vous demande si vous venez - au brunch des actionnaires. - T'es le laquais de Shepherd ? Il t'a reprise pour ça ? Je suis dans son service et durant la transition, il a besoin d'aide du côté administratif. Je ne suis pas son laquais. Viendrez-vous avec lui ou le retrouverez-vous là-bas ? Je ne pense pas venir. Quoi ? Vous le devez, vous êtes sa femme. Quand es-tu rentrée ? Mark sait que tu es là ? Non. Mon vol a eu un peu d'avance, et j'ai pris un taxi. Je voulais pas le déranger. Quelqu'un a dit que vous avez un dispensaire ? - Tu sais où il est ? - Tout va bien ? Oui. Je veux qu'on m'ausculte. Après l'opération et tout. - Peut-être une écho ? - La clinique a fermé il y a une heure. Mais viens, j'ai une seconde. Je vais jeter un œil. Il me faut un autre 4x4. Fais le pansement. Je vais revoir le bras. La plaie est complètement macérée et contaminée. - Pourquoi il a pas été amené en 1er ? - Il est resté dans l'eau de la plonge un moment avant qu'ils le trouvent. Ils ont oublié que j'étais là-bas. C'est bon. Je ne suis pas du genre à parler aux gens, et personne ne me parle beaucoup là-bas. Ils m'apportent juste les assiettes. J'ai perdu mon bras. Je ne veux pas être manchot. Je ne veux pas être un monstre. Je n'aime pas que les gens me regardent. On va faire tout ce qu'on peut. S'il vous plaît. Frankie, je vous emmène en chirurgie. On va essayer de rattacher votre bras. - On a un bloc de libre. - Je le prépare, à vous le moignon. Débridez le bras, marquez les artères, et montez-le dès que possible. La Barbie de la trauma ! Irrigation ici, et aspiration. Et voilà. Grandinetti a disparu. Une institution de Seattle. - Vous y avez déjà été ? - Quelques fois. De bons scampi. L'endroit est si romantique. Bien éclairé, intime, avec ces petites alcôves cosy, dans le fond. Fil de 3-0, s'il vous plaît. Un peu trop intense pour un premier rendez-vous, par contre. - Où iriez-vous au premier rendez-vous ? - Il n'y a pas d'enfants mourants ? J'avais un peu de temps, et je voulais observer ceci. Le bébé a l'air parfait. Génial. Je pourrais avoir ça par écrit ? Encore mieux. Voilà un souvenir. Il n'y a pas de formulaire officiel, un document de l'hôpital que tu pourrais me donner ? Pourquoi en as-tu besoin ? - Ça ne te regarde pas. - Si tu veux un papier officiel, oui. Que se passe-t-il ? C'est pour l'avocat de l'adoption. Ils ont besoin que je leur fournisse un bilan de santé complet. Il y a ce couple bien à San Francisco, - ils ont deux gros chiens, et... - Un avocat pour l'adoption ? Ouais. Je suis pas prête à être mère. Je ne suis pas encore prête. - Tu l'as dit à Mark ? - Non. Tu es mon docteur, hein ? Il n'y a pas une règle qui t'interdit de dire des trucs ? Je vais pas lui dire, et toi non plus. Elle a besoin d'une couverture de plus ? Elle a facilement froid. Elle doit donner de sacrés pourboires. - Pardon ? - Je vois pourquoi elle revient souvent. Je parie que vous vous occupez mieux d'elle que son mari. Quand elle a commencé à venir, avant qu'ils ne se rencontrent, on avait un petit jeu. Elle essayait tout ce qu'on servait. Elle était aventureuse, intrépide. Quand elle a eu fait tout le menu, j'ai mis au défi les chefs de créer de nouveaux plats. C'est devenu... Elle est devenue... mon moment préféré de la semaine. Et puis un soir, elle est venue avec lui. Elle trouvait cet endroit rassurant pour un premier rendez-vous. Cette bague à son doigt ? Quand il l'a demandée en mariage, je l'ai mise dans la crème brûlée pour qu'elle la trouve. Je l'ai regardée dire oui depuis la fenêtre de la cuisine. Et ils n'ont jamais cessé de revenir. Mais maintenant il commande pour elle, la même chose à chaque fois. Pendant 15 ans, j'ai vu leurs discussions se réduire de plus en plus, et maintenant ils ne font que manger. Elle n'a pas d'enfant. S'il meurt, elle sera... Elle sera toute seule. Elle a si peur. Je peux le voir. Tout ce que je veux, c'est prendre sa main et lui dire que tout ira bien. Elle ne sera jamais seule, si elle ne le veut pas. Vous me le direz quand vous aurez de bonnes nouvelles sur M. Banks ? Oui, bien sûr. - Tu peux pas partir sans lui dire. - Si, je peux. Je peux faire ce que... Merde. Quand es-tu arrivée ? Je pensais que tu appellerais d'abord. Regarde. Mon dieu. Regarde-moi ça. C'est le nez des Sloan. Tu le vois ? Tu le vois ? C'est celui de mon père. Il a le nez de mon père. C'est le nez des Sloan. Merde. Tu m'attends ? Je veux te ramener. J'ai une surprise. Je peux le revoir ? Le nez des Sloan. T'as gagné. Il la regarde de sa cuisine depuis 15 ans. - Il ne va pas lui dire maintenant. - Il l'a fait. Elle était réveillée. Elle a tout entendu. Elle doit dire un truc. Elle ne le fera pas. Son mari se fait opérer. Et ? Ils sont malheureux. T'as entendu le coup de la crème brûlée ? 50 dollars qu'elle lui dit qu'elle l'aime aussi. Ça marche. Salut. J'ai vos clés. - Quoi ? - Si vous pouvez pas rentrer avant midi, dites-moi ce dont vous avez besoin, j'irai le chercher. Tu ne fouilleras pas mes placards. - Tu n'es pas chirurgienne ? - Il a besoin de vous - au brunch. - Je suis chirurgienne. Dis au chef que je serai au bloc. Alors je choisirai pour vous. Alors, Yang est avec Hunt, Grey avec Shepherd, Torres avec Robbins, et tu étais avec Sloan avant qu'il te jette ? Miraculeux que vous réussissiez à travailler. Il ne m'a pas jetée. Il m'a oubliée. Il a décidé qu'on aurait une famille et il ne m'a pas demandée. Il a oublié que j'étais là. Il m'a laissée dans l'eau de vaisselle. Quoi ? Rien. Je suis beau. - Quoi ? - Dans ma famille, je suis le plus beau. Tu vois, mes yeux mon sourire et mon corps. Tu devrais me voir torse nu. C'est ridicule. Mais ma famille est intelligente, dynamique, des gens qui réussissent. Ils ont l'air intelligent. Ils ne me ressemblent pas, ce qui a ses avantages, sauf que ma famille m'a traité comme le beau. Ils n'attendaient rien de moi, jamais. Ils ne m'ont jamais poussé, n'ont jamais pensé à le faire. J'ai dû le faire tout seul, très fort. Je leur ai jamais dit que je préparais le concours avant d'avoir réussi. Tu ne peux pas changer juste tes cheveux. Tu veux être inoubliable ? Tu veux pas être une souris ? Tu ne peux pas changer juste tes cheveux. Tu dois vraiment changer. Je dis ça, je dis rien. OK, je retire le verre très doucement. Prenez ça. Electrocautère. Joli travail, Dr Bailey. Vous pouvez croire que le Dr Bailey a failli quitter la chirurgie générale pour la pédiatrique ? - Vous le saviez ? - Non. Elle a failli dire non à la chirurgie générale. Et puis elle y a réfléchi, et elle a changé d'avis. Elle n'a pas eu peur de revoir sa décision. Il fallait juste lui redemander. Je vois. Clairement. T'as mon formulaire ? Il t'a accueilli, t'a donné de l'argent, il t'a emmené à L.A. Il mérite de savoir. Si tu ne lui dis pas, je le ferai. Tu m'as bipé ? - Que se passe-t-il ? - Tu l'as bipé ? Quel est le problème ? - Mark, elle... - Je vais faire adopter le bébé. Je ne suis pas une mère. Je ne suis pas prête. Je veux qu'il ait de bons parents, - et une belle maison. - Non, ne fais pas ça. - N'abandonne pas le bébé. - Ils l'aimeront. Ils l'aimeront plus que moi. Donne-le-moi. Je le prendrai. Je l'adopterai. Je comprends. Tu n'es pas prête, mais je le suis. Et je sais que je n'ai pas le meilleur dossier, et j'aurais dû être là pour toi, je l'ai pas été. Mais je serai là pour ce bébé. S'il te plaît. Je veux qu'il ait une famille. Tu as été très gentil avec moi ces derniers mois, mais tu n'es pas une famille. T'es qu'un mec. - S'il te plaît. - Je l'aiderai. J'habite en face. On est un genre de famille. On est médecins, et on est meilleurs amis, on est des gens bien. On s'occupera bien du bébé, ensemble. On l'aimera énormément. Penses-y. Rentre. On en rediscutera. On pourra en discuter ? Oui. Oui, on peut. On peut en discuter. Super. Tu les as trouvés où ? Dans une chambre, le mec est dans le coma. Il s'est passé un truc ? Il dort toujours, mais elle veut lui parler. Je meurs de faim. - Ils sont à moitié mangés. - Tu peux savoir à quoi ils sont. On fait quoi ? Son abruti de mari est au bloc. Ce mec est amoureux d'elle depuis 15 ans. Elle vient de l'apprendre, on attend qu'elle lui parle. Ou que son mari clamse. C'est pas grave s'il meurt, car ils sont malheureux. C'est ça l'évolution d'un mariage ? Ne plus rien avoir à se dire et changer qui on est ? - Sans doute. - Ouais. Je n'ai pas épousé Derek pour être la potiche au bras du chef. - Je suis chirurgienne. - Tu l'as épousé pour les opérations. Non, pas pour ça non plus. T'aurais dû. Elle va dire quelque chose. Elle va le réveiller. Elle a dit quoi ? Elle a du mal à respirer. Amène un chariot. - Il y a une fuite dans son tube. - Que se passe-t-il ? Maintenez-la sous oxygène à 100 % et faites une bronchoscopie. Voyez si un bloc est libre, au cas où. D'accord. Elle a du mal à respirer. On vous prévient dès qu'on en sait plus. On a sauvé le bras. On est prêts. Il va falloir amputer. Quoi ? Trop de tissus dévascularisés, trop de contamination. Ou on le bourre d'antibiotique pour soigner le moignon, - mais d'ici là... - Le bras sera mort. Bipez-moi quand il se réveille. Je lui dirai. Ils ne peuvent pas le laisser comme ça. On pourrait le greffer sur une zone saine. - Ne le dis pas à moi, mauviette. - Je veux dire... Greffe ectopique temporaire ! Vous devez garder le bras vivant le temps que le moignon guérit. Oui, mais dans des cas impliquant le coude... C'est extrême. Il perdra sa mobilité, sa préhension. Il gardera son bras. Il mérite des mesures extrêmes. Vous pouvez pas laisser mourir le bras. Cela a déjà été tenté, au-dessus du coude ? Je ne sais pas, mais c'est possible. Tu pourrais implanter sur l'épigastrique et la veine comitante. Cela laisserait quelques jours au moignon pour guérir. - J'en ai jamais fait. - Idem. Et alors ? Demain vous ne pourrez plus le dire. Allez. Je lui ai dit qu'on ferait ce qu'on peut. Faisons tout ce qu'on peut. J'appelle Shepherd et je lui dis. Grey, Avery, préparez-vous à opérer. Ça va durer un moment. Ça ? Pas mauviette du tout. Tu opères là ? - Il y a ce brunch. - Je suis au courant car une résidente que je ne connais pas fouille mon placard. Désolé, elle est zélée. J'ai une opération et je ne peux pas laisser tomber. - Non, je ne le veux pas. - Pour sourire, et être sur l'estrade avec les costards ? C'est... Tu ne devrais pas venir. Ma patiente aussi est l'épouse de quelqu'un, et je suis son médecin. J'ai une déchirure trachéobrachiale. Greffe ectopique transitoire. Sympa. J'ai loué une maison. C'est génial. Un petit cottage sur l'eau. Il y a des cerfs, comme dans Bambi, et des chants d'oiseaux. C'est incroyable. J'ai trouvé ce petit coffee shop en bas de la rue, et je pensais avoir un chiot. Mais il faut être présent pour avoir un chiot. Je suis allée à la fourrière, car... Je voulais oublier ça, l'affection d'un chiot. Et j'ai pris dans mes bras tous ces gentils chiens, et... tu aurais été très... très fier de moi. J'en ai pas ramené chez moi. Je suis allé acheter un poisson à la place. Quoi d'autre ? Je me suis fait épiler. Je me suis payé une vraie épilation. Je n'en ai pas eu depuis... Tu te souviens la fois où j'ai essayé ? - À quoi tu joues ? - T'étais mon meilleur ami ! Mon meilleur ami à qui je pouvais tout dire. Et maintenant tu ne me regardes même plus. Car tu as dit que tu m'aimais. Tu as aussi dit que tu m'aimais, et puis... - Tu as choisi Yang. - Tu l'as aussi choisie. Toi aussi. J'ai l'impression de la tromper. Quand je te parle, j'ai l'impression de la tromper. Je suis désolé. Ma meilleure amie me manque aussi. Tu n'as rien d'autre à faire ? Je n'ai jamais été aussi près d'un bloc cette semaine. La semaine dernière, on m'aurait bipé pour aider. Maintenant c'est pour des brunchs de charité. Je vais adopter le bébé de Sloan. C'est la bonne chose à faire. Je crois que je le peux. Je le veux, c'est sûr. Callie a dit qu'elle m'aiderait. - Je vais avoir un bébé. - Félicitations. - Je suis heureux pour toi. - Et moi pour toi, chef. C'est ce que tu as toujours voulu, non ? C'est ce que j'ai toujours voulu. Comment va-t-il ? Vous avez presque fini, juste à temps pour un dîner, et peut-être quelques pas de danse. - Si le patient va bien... - Il ira très bien. Il ne dansera pas avant longtemps. Mais quand le temps arrivera et qu'il voudra aller danser, il sera parfaitement capable de le décider lui-même, sans l'aide de personne. Et je n'ai pas besoin d'aide ici. Donc si vous avez fini de m'aider, vous pouvez y aller. - Je pensais... - Tout de suite. Elle est gentille. - Bavarde. - Arrêtez de parler. Je n'ai jamais parlé de danser, bien que... C'est quoi tout ce sang ? L'artère splénique est déchirée. Il va perdre son rein. Palettes. Où est mon patient ? Aucune idée. Il a dû partir. J'ai besoin d'aide ! Vous voilà. J'ai les vêtements de votre femme, et j'ai fait des fiches pour votre discours. - Rentrez. - Vous êtes là, moi aussi. Je suis heureuse de vous aider. Être assistante de direction ? Vous devriez vouloir opérer. Je ne rêve que de ça. Je ne suis pas sûre de pouvoir. Je suis reconnaissante que vous m'ayez reprise. C'est juste plus facile d'aider avec ça. C'est plus facile de revenir comme ça que comme le médecin qui s'est trompé et a tué quelqu'un. La mère de quelqu'un. Je ne suis pas sûre de le pouvoir. Si vous n'avez pas besoin de moi, je ne devrais pas être là. J'ai un patient avec une hémorragie épidurale. Venez avec moi. Vous n'avez pas pu ? En fait, si. Mais vous devez vous préparer. Nous avons dû prendre des mesures extraordinaires. Votre bras avait besoin d'être irrigué le temps qu'on puisse le rattacher, Nous avons donc dû le relocaliser là où c'était possible. C'est mon bras ? Qu'avez-vous fait ? Pourquoi me faire ça ? - Que m'avez-vous fait ? - Ce n'est que temporaire. C'est juste pour quelques jours. C'est ce que vous vouliez. Vous vouliez votre bras. Au bon endroit ! J'ai dit que je ne voulais pas être un monstre. Vous auriez dû me laisser comme j'étais. C'est pas vrai. Tu lui as dit que tu partais ? Je voulais juste un endroit où dormir. Et un peu d'argent. Je pensais pas que ça le touchait autant. Il a acheté un berceau ! C'est un homme bien, et il sera très gentil avec ton bébé. Tu connaîtras l'enfant, si Mark l'élève. Tu pourras venir le voir. Je ne veux pas savoir où il ira. Si je vous le donne, ça reste mon bébé, et je veux qu'il soit à quelqu'un d'autre. Mon père n'a pas été là pour moi. Et regarde-le maintenant. Je ne le mérite pas ? Les vitamines prénatales sont importantes. Prends-les. Et ne rate aucun rendez-vous médical. Et... si tu... as le moindre problème ou que tu ne peux pas gérer quelque chose. Appelle-nous. Prends soin de toi. Merci. Mme Banks. Comment va mon mari ? Il y a eu des complications, mais le Dr Bailey s'en occupe. Je vous le ferai savoir dès que j'en saurai plus. Emile est toujours là ? Emile est en chirurgie. Il a une hémorragie cérébrale. Mon Dieu. Il n'a jamais rien dit en 15 ans. Vous le saviez ? Pourquoi pensez-vous que je continuais à y aller ? Mais j'ai rencontré Bob, et Emile n'a jamais... J'ai fait un choix. - Vous y retourniez quand même. - En effet, parce que Bob aimait ça et j'aimais Bob. C'est devenu notre endroit. Oui, il a commandé pour moi, parce qu'il sait ce que j'aime. On pourrait croire qu'on avait plus rien à se dire, mais parfois, c'est bien de ne pas avoir à parler. Il y a 15 ans j'ai fait un choix. Et je le respecte tous les jours. C'est ça, le mariage. Son pancréas est très abîmé. Je ne peux pas contrôler cette hémorragie. Plus d'aspiration. L'artère méningée moyenne est très endommagée. J'ai raté quoi ? Je l'ai observé toute la nuit. Comment j'ai pu rater... Tu as rien raté. Le 1er scan était négatif. Il n'y avait pas de symptôme neurologique. C'est le genre d'hémorragie qu'on ne voit que trop tard. C'est trop tard ? Je ne sais pas encore. Bipolaires. Pression à 80/60, elle chute. Une autre atropine. Merde. - Allez. - C'est pas vrai. Allez. Restez avec moi. Allez. Restez avec moi. Allez. Restez avec moi. Restez avec moi. Allez. Allez. Il était serveur et regardait défiler sa vie. Il est mieux là où il est. Je ne peux pas. Je ne peux pas faire ça. Je peux pas... Je ne peux pas le regarder mourir. Je ne peux pas. Je n'aurai pas dû revenir. Écoutez... L'année dernière, j'ai fait une erreur. J'ai failli partir. Si vous ne ressentez pas la perte, si ça ne vous touche pas que ça ne vous rend pas humble, alors vous savez que vous n'êtes pas fait pour ce genre de boulot. Vous pouvez être une grande chirurgienne. Je vous ai fait revenir pour ça. Félicitations. Je pensais qu'on l'avait perdu, - mais vous avez géré. - Je peux pas vous parler. D'accord. Écoutez. Je suis désolé. Je pensais qu'on pourrait... Je peux pas vous parler. Vous me rendez nerveuse. J'ai... oublié ce que... et je dis des choses que je ne veux pas dire. Et je ne peux pas... Je deviens stupide. Je vous aime bien. C'est tout. D'accord. Et vous voulez aller dîner, d'accord. - Je viendrai et parlerai un peu. - Pourquoi pas demain ? Bien. Je pourrais avoir une opération. Je pourrais vous rejoindre. Tu peux dire à ta patiente que son mari va bien. Et Emile ? Shepherd dit qu'il était impossible de le détecter avant qu'il soit trop tard. Tiens. - Tu as gagné. - Je sais. J'en veux pas. Moi non plus. De toute façon, tu aurais gagné. Tu crois ? Bien sûr. C'est son mari. Tu es prête à opérer ? J'ai un remplacement de valve. Vous savez, je... Yang est encore là. Elle peut le faire ? On doit continuer à se réinventer, presque à chaque minute, car le monde peut changer en un instant.</i> Bonjour, Mme Banks. Comment va Emile ? Désolé. On a fait tout ce qu'on a pu, mais l'hémorragie était trop importante. Je suis navré. Merci. Et on ne peut pas regretter. Tous ces gens, dehors, ils veulent m'observer. En effet. Les médecins veulent vous voir, vous poser des questions car vous êtes rare et spécial. Il peut y avoir la presse, et un avocat spécialisé, traine dans le coin et pense que le restaurant vous doit beaucoup d'argent. Beaucoup ? Le changement peut être bon, parfois. J'y crois pas. T'es pas obligée de faire ça. Je voulais, avant que tu ne rentres. Et tu n'as pas à faire ce que tu as proposé. Je ne vais pas te l'imposer. Mais merci de ton offre. Ça peut être bien, non ? Parfois les changements s'imposent à nous.</i> Tu fais quoi ? Assieds-toi. Parfois, ils arrivent par accident. Habitue-toi. Je reste comme ça. Tu as raison. Tourne la page. J'ai pas dit que c'était mal. Tu fais le bon choix. - Je déteste la St Valentin. - Moi aussi. Et on en profite. Salut. Tu as une minute ? - Je vais dans la voiture. - Reste. Tu peux rester. Je t'ai dit que je t'aimais, c'est toujours là et je ne peux pas le retirer. - Mais je vais le faire. Je le retire. - J'y vais. Reste. Mon ami me manque, Owen. Plus que tout, mon ami me manque. Je peux me faire au reste. Je peux vivre avec. J'ai un boulot que j'adore et une étudiante incroyable à qui enseigner, et j'ai une maison avec des cerfs, un poisson, et plusieurs parties du corps épilées. Ça ira. On peut rester amis. Et tu as un remplacement de valve avec moi dans 10 min. Vraiment ? Va préparer la 22-19. D'accord. On doit renouveler sans cesse nos moyens pour faire face.</i> Tu ne peux pas le retirer. Je sais. Mais je vais essayer. Alors, on change. On s'adapte. - Content de vous voir, Chef. - Moi aussi. - Tu n'avais pas à venir. - Je le sais. C'est un choix. - On y va ? - Oui. On crée de nouvelles versions de nous.</i> - Mme Shepherd ? - Je sais. - Mme Shepherd ? - Je sais. Je ne vais pas aux brunchs, je ne rate pas d'opération et je ne fête pas la St Valentin. On doit simplement s'assurer que cette version est meilleure.</i>