C'est bon. C'est bien Dr Burke. Ok, je veux que vous touchiez chaque doigt de votre main droite avec votre pouce. Un... deux... c'est bien. Continuez. Trois. Bien. Encore un. C'est bien. C'est... - Dr. Hahn-- - Attendez. - Dr. Hahn. - Attendez ! J'ai coupé le tuyau de la lvad. En fait... - C'est moi qui ai coupé le tuyau de la lvad. - Non, c'est moi. C'est moi qui ai coupé le tuyau. Ok. C'est moi qui ai coupé le tuyau de la lvad. Je n'ai rien fait. Je suis complètement innocent. - On avait un accord. - Ce n'est pas ça. - Je n'ai même pas--Je n'étais pas là. - Je vous ai dit que c'était une mauvaise idée. - Ohé ! Je sais qui a fait ça, donc vous feriez mieux d'avouer. Je sais. Avec tout mon respect, monsieur, si vous saviez, vous ne nous demanderiez pas. - J'ai fait ce que-- - Vous avez vos soupçons, mais vous ne savez pas vraiment. Pas de façon certaine. Et vous ne pouvez rien nous faire sans preuve, monsieur. Et bien, l'un de vous a mis en danger la vie d'un patient. L'un de vous a volé un organe. L'un de vous a compromis l'intégrité de cet hôpital et de l'UNOS. Alors vous parlez, et vous parlez maintenant ! Ok, d'accord. Plus de chirurgies. Monsieur ? Personne n'opère, personne n'observe depuis la galerie, et personne n'approche de l'étage des salles d'op. Jusqu'à ce que quelqu'un avoue, vous cinq, partagerez une seule patiente-- Camille Travis. Tout ce qu'elle veut, vous cinq vous lui donnerez. Maintenant, hors de ma vue. Je vais y retourner et lui dire. Je vais lui dire que c'était moi. Non. Et te faire virer du programme ? Tu vas garder ta bouche fermée. On va tous garder notre bouche fermée. C'est des conneries. Je vais la balancer. - Alex. - Quoi ? C'est toi qui as dit qu'on devait soutenir Izzie. Je suis désolée, et j'apprécie vraiment ce que tu as fait pour Denny. Oh, la ferme. Ecoute, la seule raison pour laquelle j'ai menti à Burke, c'est parce que je voulais participer à cette transplantation. Je m'en fiche de Denny, et j'espère que tu vas te faire jeter dehors. Hé, on reste soudé. Vous savez, on l'a tous fait. Personne n'est une victime. On-- on reste ensemble. Bon sang. - Merci. - De rien. On peut gérer ça. Camille est une fille avec un cancer. donc on lui donne tout ce qu'elle veut pendant quelques jours. Ca doit pas être trop dur. Plus dur que vous pourriez le croire. Voici Claire et Nathalie-- les amies de Camille Travis. Ses meilleures amies dans le monde entier. Les filles, qui est Camille Travis exactement ? La nièce du chef de chirurgie. Et, les filles, que veut la nièce du chef de chirurgie, exactement ? Un bal de promo. Non. Le meilleur bal de promo qui existe. Il nous faut un thème. Un thème. On peut avoir des lumières scintillantes ? Parce que les lumières scintillantes, c'est génial ! Je n'aimais pas les adolescentes quand j'étais une adolescente. Je portais beaucoup de noir. J'avais la panoplie complète des méchants cheveux roses. Je n'aurais pas du tout voulu aller à un bal de promo. Ma mère m'a forcé à y aller. Mon petit ami a vomi sur ma robe et puis a essayé de me peloter. Tu as l'air... Ouah, tu as l'air en pleine forme. Ils disent toujours que les patients de transplantation récupèrent vite, mais, tu sais, le voir en vrai... J'ai les mains les chaudes. Je n'avais jamais eu les mains chaudes à cause de ma circulation. Touche. Des mains chaudes. Et regarde-- j'ai un battement cardiaque régulier. Oui, c'est vrai. Je devrais, hum--je dois y aller. Je resterais bien, mais si Bailey me voit ici, elle me... et, euh, tu sais, le chef veut qu'on fasse cette espèce de bal. C'est tellement... Tu as l'air... Hou, ouh ! Denny. - Ok, je vais y aller. - Quoi ? Tu aimes tes hommes malades et faibles ? Tu n'aimes pas les hommes en forme ? E uh... Si, avec toi. - Alors pourquoi es-tu si agitée et remuée ? - Non, je ne suis pas agitée. C'est parce que je t'ai demandée de m'épouser. Alors tu t'en souviens ? Ce n'est pas le genre de chose que j'oublierais. Ecoute, Denny, hum, je t'accorde un joker. Excuse-moi ? Je t'accorde un joker. Je veux dire, tu pensais que tu allais mourir, et que je te sauvais la vie. Et, tu sais, tout était si... On ne peut pas se marier. Ce serait fou, insensé. On devrait sortir et faire l'amour, faire beaucoup l'amour. Tu sais quand ton cœur ira mieux, et que tu seras sorti de l'hôpital-- tout le sexe que tu pourras supporter. Mais un mariage, c'est, hum... - un mariage. - Ok. C'est mon tour maintenant. - Mais j'ai besoin de-- - Non, non, non. On instaure des tours. J'ai décidé. C'est poli, et comme ça, je n'ai pas à crier. Quand ce sera ton tour, tu pourras parler. Pendant cinq ans, j'ai du vivre avec les choix de mes docteurs. Les types qui m'ont ouvert ont décidé de ma vie. Il n'y avait aucun choix qui venait de moi. Et maintenant... j'ai ce cœur qui bat et qui marche. J'ai le droit d'être comme tout le monde. J'ai le droit de prendre mes propres décisions, d'avoir ma propre vie, de faire tout ce que je choisis. Maintenant voici le bon passage, alors écoute attentivement. Ce que je choisis... c'est toi. Tu es celle avec qui j'ai envie de me lever et d'aller me coucher et de faire tout ce qu'il y a entre les deux. Je peux choisir maintenant. J'ai le droit de choisir. Je te choisis, Izzie Stevens. Ok... c'est à nouveau ton tour. Ils ne parlent pas. Ils ont fait un pacte. Quelqu'un doit prendre la responsabilité. Je-je peux vous dire ce qu'il s'est passé, ce que je pense qu'il s'est passé, mais ils sont les seuls à vraiment savoir. Je veux tous les voir séparément. Je les ferai parler. Vous avez une robe pour le bal ? Excusez-moi ? Je vais au bal. Si je dois y aller, tout le monde doit y aller. Quoi--je suis une adulte. Tout le monde va au bal ! Tout le monde ! A Central High--il y a 2 ans, ils sont tous venus en noir. - Et ils avaient comme des lumières roses-- - Oh, oui, je m'en souviens. Tout le monde avait l'air macabre. Bien. On pourrait choisir blanc pour tous. Est-ce que tu fais une crise ? Est-ce que ça me sortirait d'ici ? Bien. Allons-y pour une crise. Pour l'amour de Dieu, vous avez besoin d'avoir une vie ! La nièce du chef. La nièce du chef. C'est ok. Les beaux gosses sont toujours méchants. C'est comme une règle ou un truc comme ça. N'essaie pas de nous juger. On essaie de rendre notre amie, qui va mourir d'un cancer, heureuse. La couleur compte. Peut être pas pour toi, mais ça compte. - On ne veut pas vous embêter, mais... - Quoi ? L'un de vous à intérêt à présenter le problème rapidement. Le problème, c'est la couleur et-- et les ballons et le "Sous la mer". "Non, c'est Titanic." "Hé, allons-y pour "Tears in heaven". "Non, c'est trop morbide. Ca devrait être rose". "Ca devrait être rouge." Ca devrait être un putain d'arc-en-ciel. Ce qu'il essaie de dire, c'est qu'on espère vraiment, vraiment que vous parlez le langage adolescente. Argenté et blanc-- C'est mystique et magique sans en faire trop. Vous avez déjà vu « Une semaine de mode à New York » ? Il y a beaucoup de pistes et de toiles de fond argentées et blanches. C'est parce que peut importe la couleur des vêtements, ils sont éclatants. - Ils sont éclatants ? - Ils sont éclatants. O'Malley et Karev, allez chercher 500 ballons argentés et blancs et 100 noirs. Du noir brillant, pas mat. Yang, restez avec Camille. Qu'elle reste contente, qu'elle reste gaie. Grey, allez avec Patricia, assurez-vous qu'on puisse utiliser l'infirmerie au deuxième étage et la salle d'attente. Compris ? Oh, non, non, non. Vous n'avez pas à me regarder comme ça. Non, vous avez mis en péril ma licence médicale. Vous avez presque tué un patient, vous avez menti au chef de chirurgie et vous avez donné une mauvaise image de moi, votre résidente. Maintenant, on va faire ce bal, on va le faire bien. Allez. - Tu n'as pas appelé. - Quoi ? Hier soir. On avait prévu quelque chose, et tu es parti avec Izzie, et tu n'as pas appelé. - Tu as dit que tu le ferais. - Beaucoup de choses ont foiré hier soir. - Qu'est-ce qui s'est passé exactement ? - Je ne peux pas en parler. Oh, allez. Je ne vais pas le répéter, George. C'est moi. Ecoute, c'est comme à Vegas. Ce qui s'est passé dans cette chambre, reste dans cette chambre. Ouais, je comprends. Tu veux aller au bal avec moi ? Non, George ! Non. Je ne veux pas aller au bal avec toi. C'était quoi tout ça ? Elle a dit qu'elle m'aimait. J'ai essayé de t'appeler sur ton portable toute la nuit. Oh, et bien, c'est, euh... c'est une longue histoire qui se finit surtout par moi qui t'invite à un bal de promo. Un vrai bal de promo ? Avec les petits bouquets et les smokings-- Oui, je sais, c'est stupide, mais... Non, ok. J'adore les bals de promo. Je-je veux pas me vanter, mais j'ai été couronné roi de la promo. Vraiment ? Tu étais ce genre de garçon au lycée ? Qu'est-ce qu'il y a de mal à être ce genre de garçon ? Rien. C'est très mignon, en fait. Salut. Que fais-tu là ? Doc a eu des convulsions la nuit dernière. Assez graves. Le... le cancer a envahit son cerveau. Je suis désolé. Comment va Preston ? Il se remet bien. Addison... - Je ne veux pas en parler. - Très bien. Nous revenons de si loin... tu m'as pardonné pour Mark... et on essaie... - C'est vrai. - On essaie. - On essaie. - On essaie. Et... j'ai été jalouse alors qu'il n'y avait pas de raison. N'est-ce pas ? Addison... - Quoi ? - Tu viendrais au bal avec moi ? Je suis allé à la fac grâce à une bourse d'étude de Lutte. Je jouais au base-ball, un peu au basket, mais, vous savez, nous allions faire du foot. Qu'est-ce que le foot à avoir avec celui qui a coupé le câble de l'Ivad ? Disons que vous avez été jeté dans une équipe qui n'était pas votre premier choix. Vous voyez, vous... vous n'aimez pas les joueurs, vous détestez leur manière de jouer, vous pensez même que le Quaterback est plein de conneries. Le Quaterback est un casse-couille a qui vous ne devez rien du tout. Mais... c'est votre équipe. Vous ne démissionnez pas, vous ne parlez pas à la presse, vous ne... pestez pas contre le coach. Vous... vous y allez tous les dimanches, et vous interceptez, et vous prenez des coups, et vous... vous jouez pour gagner. Vous vous montrez, vous vous adaptez, et vous jouez, parce que c'est votre satanée équipe. Je connais votre genre. Vous êtes accro à la chirurgie. Oui, monsieur. Je dis juste, que ça ne va pas être facile d'être loin du bloc opératoire si longtemps. Non, monsieur. Et si vous voulez retourner au bloc, vous allez me dire ce que je veux savoir, n'est-ce pas ? Vous avez raison. Ce n'est pas facile pour moi d'être loin de la salle d'opération. Ce n'est pas facile pour moi d'être assise en face de vous ou devant un quelconque emblème de l'autorité pour ce que ça vaut, et de ne pas être capable de vous donner l'exacte réponse que vous voulez entendre. Je suis celle qui a les réponses. J'ai toujours été celle qui avait les réponses. Mais maintenant, monsieur, je n'en ai pas une. - Dr Yang... - Comment gardez-vous votre carapace, monsieur ? Parce que je vous regarde, et vous faites ça depuis longtemps, et vous êtes nickel. Vous êtes concentrés, vous êtes ce travail, et rien ne vous atteint. Et le fait est, monsieur, que j'étais comme ça avant d'arriver ici, avant que je ne commence à faire ce travail. Et maintenant, tout est... - flou ou... - Ce n'est pas le sujet. Non, vous voyez, monsieur ? C'est bien le sujet. Parce que je ne peux pas vous dire ce qu'il s'est passé dans cette pièce. Je ne peux pas vous le dire, et avant, je n'aurais eu aucune culpabilité, aucune loyauté, aucun problème. Avant... avant, je n'aurais pas été dans cette pièce. Je n'aurais pas été impliquée, je n'aurais jamais été clouée sur place en intervention, et je lui aurais dit ce que je pensais qu'il devait faire. J'avais une carapace, monsieur. J'avais une carapace, et je l'ai perdu. Et j'en ai besoin. J'ai besoin de la retrouver. Alors... si vous pouviez juste me dire comment vous gardez la votre, comment ne pas être affectée... Je sais que je pourrais être un bon chirurgien. Alors, si vous pouviez me donner les réponses, j'apprécierais vraiment. Vous pouvez sortir, Dr Yang. - Mais... - Vous pouvez sortir. Je vais vous le dire. - Je vous dirais qui a coupé le câble de l'Ivad, monsieur... - Non. - Si vous pouviez juste, s'il vous plait... - Je ne veux pas savoir, pas par vous. Ouais, j'ai les réponses, mais je ne peux pas vous les donner. Je ne veux pas être responsable de vous avoir rendue moins humaine. Je suis une jolie fille. Quoi ? Je ne suis pas arrogante, je suis juste... c'est juste un fait. Pendant longtemps, j'ai fait carrière grâce à mon image alors j'ai saisit... je suis une jolie fille. Mais pas "d'un certain angle de vue", c'est une évidence. Ce sont les cheveux blonds et la grosse poitrine. Les gros seins sont la clé pour la véritable beauté, si vous voyez ce que je veux dire. - Dr Stevens... - C'est comme ça que me voient les hommes. Je ne suis pas une fille intelligente ou intéressante, je suis une fille jolie. Les cheveux blonds et les seins, ça perturbe les garçons et ils pensent que je suis quelqu'un d'autre. Et j'y suis habituée. J'ai l'habitude qu'ils me quittent quand ils réalisent... Et alors Denny est arrivé et m'a demandé de l'épouser. C'est pourquoi vous avez coupé le câble ? Il ne me fait pas ressentir que je suis une jolie fille. Il me fait sentir... moi-même. Je pense qu'il me connaît. Et donc, si j'avais coupé le câble de l'Ivad, et je ne dis pas que je l'ai fait, mais si je l'avais fait... alors, non, je ne me sens pas coupable. Et je sais que je devrais, et je le serais si c'était quelqu'un d'autre, mais je ne peux pas me sentir autrement qu'heureuse. Est-ce que vous allez... dire quelque chose ou... Je ne vais pas flancher. Je commence à baliser un peu, mais je ne vais pas flancher. Ce n'est pas parce que je m'en fous, parce que je me soucie de ce que vous pensez de moi, je m'en soucie... vraiment. Je ne peux juste pas vous dire ce que vous voulez entendre... Ce qui semble être un sacré débat dans ma vie, en ce moment. Ce n'est pas parce que vous ne pouvez pas dire quelque chose que vous voulez pas le dire. Vous pouvez le vouloir très fort. Vous pouvez être avec une personne et être heureux avec elle et ne pas l'aimer, ou vous pouvez aimer quelqu'un et ne pas avoir envie d'être avec. Vous n'avez pas besoin... d'aimer une personne pour la vouloir. Oh, c'est frustrant. Vous savez, quand votre cerveau vous dit ce que vous voulez, et quand ce que vous voulez vraiment ne correspond pas, c'est épuisant. Et... et bien, c'est compliqué. Mais c'est la vie. Et la vie... craint. Je vous connais depuis longtemps. Je connais votre mère et votre père. Et je pense, sans l'ombre d'un doute, que vous n'avez pas coupé ce câble de l'Ivad. Meredith... J'ai besoin que vous me disiez qui l'a fait. Je retourne ça encore et encore dans ma tête, essayant d'assembler les pièces du puzzle. C'était vous. Vous êtes la raison pour laquelle mes parents se sont séparés. Et ce n'était pas qu'une aventure. Elle était vraiment amoureuse de vous. Ce n'était pas qu'un coup pour rien où elle ne vous disait pas qu'elle était mariée. Ce n'était pas un mensonge. Elle a quitté son mari pour vous. Mais vous êtes resté avec votre femme, parce que c'était la bonne chose à faire. Peut-être sauf, mais elle était la personne faite pour vous. Et regardons la vérité en face : ma mère ? Il n'y a rien de mal à être sauf, être avec le bon garçon parce qu'il est bien. Et nous parlons de l'éternité ici. Vous n'avez jamais regretté votre décision. Vous n'avez jamais regardé en arrière. N'est-ce pas ? Finn a dit que nous devions prendre une décision pour Doc. Bon point pour Finn. Est-ce qu'on pourrait pas faire cette seule chose ensemble sans se disputer ? Très bien. Je pense qu'il faut le faire piquer. Comme tu veux. Et s'il y avait une chance qu'il aille mieux ? Il n'ira pas mieux. Tu le sais bien. Et bien, Finn pense qu'on devrait le faire aujourd'hui, alors. Denny. Qu'est-ce que je vous ais dit ? Après les heures de visites, c'est plus l'heure. Vous n'êtes plus son médecin. Vous voulez voir Denny, vous revenez quand les visiteurs viennent. Je voulais le faire, mais je ne pouvais pas attendre. - Insubordination, quand tu nous tiens - Mais, c'est mon tour. Si le chef découvre seulement que vous êtes à cet étage... Attendez. C'est son tour. Oui. Ma réponse est Oui. Oh, maintenant, tu vois ? Tu vas faire s'arrêter mon cœur et il est tout neuf. Je vais faire appeler la sécurité. D'accord. Je reviendrais pour les heures de visites, Et c'est le bal de promo, alors je te montrerai ma robe. Je m'en vais. Izzie... tu t'en es bien sortie. Je l'ai piégé en lui demandant de m'épouser. Je suis intelligent, hein ? On va subir un bal de promo. Le chef va nous faire aller à un bal. O'Malley en a parlé. George est venu te voir ? C'est mon ami. Je ne t'en voudrais pas. Qu'as-tu... Je dois prendre soin de moi. Je ne m'attends pas à ce que tu prennes soin de moi, mais je dois prendre soin de moi. Et si ce... si tu ne peux pas rester pour ça... Je ne t'en voudrais pas. Est-ce que tu vas parler à Shepherd de... Pas encore. Et bien, hum... Pas encore. Ok, il faut que vous signiez quelques formulaires. Je n'ai besoin que d'une signature. - Et bien, tu... - C'est bon. Donne, je... je vais signer. Alors, comment s'y prends-t-on ? Et bien, j'administre à Doc une injection de Terazole pour le rendre somnolent, et ensuite, je lui injecte du Phénobarbitol en intra-veineux. Et ça arrêtera son cœur ? Oui. Et que fait-on après... avec son corps ? On pourrait... On peut s'en charger pour vous. C'est très bien. Allez-y. On ne peut pas le jeter comme si c'était une ordure ménagère. - Jamais on ne... - C'est notre chien, Derek. Il y a cette... hum, clairière derrière la caravane. Qui surplombe l'eau ? On pourrait... hum, l'enterrer là. Ca à l'air bien. Vous êtes prêts ? Je suis tellement désolée Doc. Je suis désolé aussi. C'est l'hôpital. Je dois y aller Je vais commencer. Ca va. Ca va Ca va. Il est parti. - Meredith-- - Non je dois rentrer à la maison, me changer. - Je te verrais plus tard ok ? - Meredith... Toutes mes condoléances. le truc c'est que Il n'a pas été longtemps mon chien. C'était plus le chien de Derek Meredith... c'était un bon chien. Oui Oh, je suis trop fatiguée pour ça Où est votre mari Dr Bailey? Euh, à la maison avec le bébé. J'aurai pensé qu'au moins vous, vous y échapperiez. Pourquoi? Et bien, avec Burke en haut, ce qui lui est arrivé, Je suis sûre que le Chef vous aurait laissé tranquille. Vous avez vu Meredith ? Je ne crois pas qu'elle soit déjà arrivée. Tout ce truc me rappelle les traumatisants souvenirs d'avoir été une geek groupie avec un appareil dentaire et un zozotement et avoir passer la soirée entière avec Skippy Gold à parler de "Star Wars." Alors tu veux euh danser ? J'adorerais. Je peux? Qu'est-ce que tu as dit à mon copain pour l'effrayer autant ? Je suis un homme effrayant Cammie. Non, tu ne l'es pas. Quand Brian est concerné, oui je le suis. Sois gentil avec lui. Il m'aime. J'ai été aimée. Et c'est quelque chose que tout le monde devrait connaître une fois dans sa vie. J'ai été aimée Merci pour le bal oncle Richard. De rien. Hé, je te cherchais-- Où tu vas ? Je porte une robe, j'ai des talons, j'ai rasé mes jambes-- Je vais au bal. Tu as dit que tu ne voulais pas y aller. Non j'ai dit que je ne voulais pas y aller avec toi. Callie! Je t'ai dit "Je t'aime" Je l'ai dit. Je l'ai dit haut et fort devant toi, et depuis tu-- Je n'avais jamais dit ça à un gars avant, jamais. Et maintenant je suis juste une idiote qui dit "je t'aime" et qu'on évite Non je ne t'évite pas. Je te promets. Tu vas me le dire aussi ? Non. Je suis humiliée. Non, George, laisse-moi. George, laisse-moi.. laisse-moi.. - laisse-moi.. - Arrête de me résister.. Si je te le dis maintenant, tu sauras que je te le dis parce que toi tu me l'as dit. Quand je--quand je dis je t'aime. Je veux le penser parce que... tu--tu as juste à me laisser du temps pour que je le pense vraiment. Je déteste t'avoir tellement dans la peau. Tu es beaucoup plus sexy que ma dernière cavalière de bal de promo. C'est un compliment ? Peut-être. Ca ressemble à un compliment. Alors ça en est un. Et bien continue, tu pourrais être chanceux. On parle de chanceux à quel point ? On parle juste de un peu chanceux, ou alors de sérieusement chanceux ? Tu as été un homme très patient, et j'apprécie. Quoi ? Liz, euh...--Liz était ma femme... et quand elle est morte... tu attrapes cette chose cette chose qui te fait arrêter de faire des projets. parce que, tu avais des projets, mais il y a un accident de voiture et tes projets disparaissent Alors tu... J'essayais juste d'aller du lever au coucher du soleil C'était aussi loin dans le futur que je pouvais aller. Et ça m'allait très bien.. Vraiment Mais maintenant,, je te regarde... Bon sang, J--J'ai plein de projets Ne--Ne panique pas Je ne panique pas - Non ?? - Non. Tu as des projets. J'ai des projets. Ca va ? Oui, c'est juste, euh chaud et... claustrophobe. Je dois aller voir un patient. Je pense que je vais juste aller me mettre de l'eau sur le visage. - Je reviens vite, ok ? - Je reviens vite, ok ? Ok. Meredith. - Laisse-moi tranquille. - Meredith. Laisse-moi tranquille. Je voulais juste être sûr que tu allais bien. Non ! Je ne vais pas bien, ok ?! Tu es satisfait ? Je ne vais pas bien, parce que tu as une femme, et tu m'as traité de pute, et notre chien est mort. Et maintenant tu me regardes ! Arrête de me regarder. Je ne te regarde pas. Je ne te regarde pas. Tu me regardes, et tu me surveilles. Et Finn a des projets Et j'aime bien Finn, Il est parfait pour moi, et j'essaie vraiment d'être heureuse là. Et je ne peux plus respirer. Je peux pas respirer avec toi qui me regarde comme ça, alors arrête ! Tu crois que je veux te regarder ? Que je ne préfèrerais pas regarder ma femme ? Je suis marié. J'ai des responsabilités. Elle--elle ne me rend pas dingue Elle ne rend pas impossible pour moi de me sentir normal Ca ne me rend pas malade de penser au véto entrain de la toucher avec ses mains Oh, bon sang, je donnerais n'importe quoi pour ne pas te regarder. - Tu es jolie. - Merci, toi aussi. - Rendez-vous amoureux? - Nan. Ce truc est ringard. Je veux pas gâcher un bon rencard pour ça. Tu y vas ? Oui, je vais juste voir Denny avant Qu'est-ce que ça signifie ? Euh, j'avais des sous-vêtements Noirs. Tu les vois ? Meredith, qu'est-ce que ça signifie ? Aide-moi à les chercher - Et arrange ta cravate. - Meredith... Qu'est-ce que ça veut dire ? Oh, l'infirmière m'a dit de venir vous chercher.. Vous devez venir. C'est Izzie. Attends, attends, attends. Ok, vas-y. Chef. J'ai fait mon internat ici, mes années de résidents, je suis revenu ici à la minute où mes années de post doctorat furent terminées Le jour où on m'a dit que je serais chef, Je me tenais là dans cette salle d'opération. J'ai passé toute ma carrière dans cet hôpital. Ma vie entière. Monsieur... Denny Duquette est mort à 19h42 ce soir. Bon sang - Qu'est-ce qui c'est passé ? - Je ne savais pas quoi faire. J'ai pensé que vous ne voudriez pas que j'aille chercher le chef-- où est-elle ? Elle est dedans avec lui. Izzie. Je pense que c'était une attaque. Il était sujet aux caillots sanguins.. Un caillot s'est formé dans ses sutures, a voyagé jusqu'à son cerveau. Ca ne prend qu'une minute. Iz... Dr Hahn a fait du bon boulot pendant l'opération Mais je ne sais pas pourquoi je n'ai pas pensé aux caillots. Il est mort seul. Il était seul. Y a rien que tu aurais pu faire J'ai changé de robe 3 fois. Je voulais être jolie. Je serais arrivée plus tôt... mais je n'arrivais pas à décider quelle robe mettre. Izzie... On devrait pas être là. Iz, il y a des choses qui doivent être-- ils doivent le déplacer, l'emmener à la morgue. Tu ne peux pas rester ici. - Je sais que tu veux-- - Est-ce que vous pouvez, sortir d'ici s'il vous plait? Je veux être seule avec Denny. Izzie, ce n'est pas Denny. Tais-toi. Iz... Ce n'est pas Denny A la minute où son cœur s'est arrêter de battre, Il a cessé d'être Denny. Je sais que tu l'aimes. Mais il t'aimait aussi Et un gars qui t'aime comme ça, Ne veut pas que tu t'infliges ça. Car, ce n'est pas Denny, plus maintenant. Il y a une heure, il faisait sa demande. Et maintenant.. Et maintenant il va à la morgue. N'est-ce pas absurde ? Ce n'est pas la connerie la plus ridicule que vous ayez jamais entendue ? Je suis navrée. C'était ridic-- Hé. Derek, où étais-tu ? - Euh, j'étais avec un patient. - Shepherd. Avez-vous vu les internes de Bailey... Grey, Yang? Je cherche Izzie Stevens en particulier. Non je ne les ai pas vus, non. Chef. C'était moi. J'ai coupé son câble Ivad. Je l'ai fait. Personne ne m'a aidée. Et à présent... Je croyais être chirurgien, mais... Je ne peux pas. Je croyais être chirurgien, mais je ne le suis pas Donc je démissionne Izzie. Et bien j'imagine que... ça met fin à notre soirée. - Ouais. - Oui, je crois. Je te ramène à la maison.. Meredith.