Gardez vos mains propres, vos incisions petites et vos blessures couvertes. J'ai enlevé la tumeur et placé les cathéters. Maintenant, je vais inonder l'abdomen avec la chimio chauffée. Cela permet une plus grande concentration médicamenteuse afin d'être distribuée directement à la zone atteinte. La chaleur aide à localiser les cellules cancéreuses tout en épargnant les cellules théoriquement saines. Commencez la perfusion. On le met en position de Trendelenburg. Puis en position de Trendelenburg inversée pendant que nous agitons l'abdomen pour être sûrs que la chimio se répande vraiment partout. Elle m'a vu. Je peux partir. Elle vient de commencer. J'ai mal à la tête. Il me faut un café. J'ai un remède contre la migraine sans café. - J'y vais, il y a une place là. - Merci. Je n'avais jamais vu de lavage à la chimio chauffée. - C'est fascinant. - Je pensais que vous partiez. Le chef m'a demandé de finir mon contrat, qui dure encore quelques semaines. Règle nº 2 en chirurgie : quand la règle nº 1 ne marche pas, - <i>il faut essayer autre chose. - Je ne pensais pas ce que j'ai dit.</i> Offrir d'échanger Owen comme un cheval, ou une carte de baseball ou un sandwich au beurre de cacahouètes de votre boîte à goûter. - Ce n'était pas réfléchi. - Très bien. Bien. Christina, oublions tout ça. Car parfois, on ne peut pas limiter les dégâts.</i> Parfois la blessure est si importante</i> qu'il faut couper, et beaucoup. - Si tu le dénonces... - Il est alcoolique ! Si tu le dénonces, ce sera la fin de sa carrière. Tu ne laisses aucune chance aux gens. - Selon Dr Mamour, pas erreur possible. - Ne m'appelle pas Dr Mamour. Il devient Dr Groscon. Il est alcoolique. Il boit depuis quand ? - Depuis les fêtes ? - Pourquoi, tu prends des notes pour les montrer au conseil et qu'ils t'offrent son boulot sur-le-champ ? Tu veux son boulot. Tu le sais et je le sais. Je suis chef de neuro. Je suis responsable envers l'hôpital. - Avoue que tu veux être chef. - J'en ai assez de me disputer. Je vais voir le conseil et dénoncer Richard. Post-it. - Tu peux pas invoquer le Post-it. - Je l'invoque. Car j'ai révélé mon secret sur un ami à mon mari... Pas au chef de neurochirurgie, à mon mari... Ce que je devrais pouvoir faire. - Les lois du Post-it s'appliquent ici. - C'est injuste. - Post-it. - Le chef... Post-it. D'accord, je ne dirai rien. D'accord. Merde. Tu me donnes envie de te... Izzie revient. Je dois le dire à Alex. Je n'irai pas voir le conseil. Je ne dirai pas un mot. Pense à ce que je t'ai dit. Alex, Izzie - arrive. - Izzie arrive ? - Elle revient. - Merde. Izzie se casse, Mark a une gosse, et vous décidez de régler ça en buvant et en couchant ensemble ? Nous juge pas ou nous donne pas de leçons sur les relations. Tu étais la sale maîtresse, il y a deux semaines. Moi aussi j'en suis une ? C'était il y a deux ans, et sa femme n'avait pas le cancer. Je n'ai été qu'avec six gars dans toute ma vie. Alex et moi, on l'a déjà fait. C'était du recyclage. Du genre bon pour l'environnement. Izzie est partie, j'étais en manque, elle était là. Merde. Je suis une sale maîtresse. Tu vas le dire à Derek et il va dire à Mark que je suis une pute. Je ne vais pas le dire à Derek, et vous n'allez rien dire du tout. On va fermer nos gueules. Izzie revient. Personne ne doit savoir. Salut. Savoir quoi ? Arcadya Global Team - Plus de compresses stériles au bloc. - Je sais. On a dû arrêter d'opérer pendant une heure. Le ravitaillement et la maintenance sont en sous-effectif, et les autoclaves sont en panne. Autre chose ? - Je veux aider. - Je ne veux pas de ton aide. - Les stérilisateurs remarchent. - Pas l'hôpital. Vous. Vous avez arrêté d'opérer. Vous n'enseignez plus à personne à part à Meredith. Je me demandais si... Si vous aviez besoin d'aide. Il n'y a pas de honte à demander de l'aide. Tu peux m'aider en faisant ton travail et en me laissant faire le mien. Autre chose ? Non. J'ai terminé. Je suis passée à la caravane. Je n'y vis plus. Meredith m'a appelée et m'a dit que tu passais à autre chose. Attends. Je réalise maintenant que j'avais tort de t'en vouloir pour avoir été virée. - Désolée. Ce n'était pas ta faute. - Je veux pas d'une grande discussion. Il faut que j'aille bosser. Je vais passer un scan plus tard, je te verrai peut-être à l'hôpital ? Tout va bien ? J'ai trouvé des offres d'emploi pour des résidences et j'ai postulé. Ils veulent être sûrs que je suis stable. L'un des postes est à côté. C'est à Tacoma, donc... Ça va aller. Je pourrais faire des aller-retour. - Tu ne veux pas de grande discussion. - Je dois aller à l'hosto. Ça craint de bosser là-bas en ce moment. Tu devrais te réjouir de plus y bosser. - Désolé. - Ne le sois pas. Je suis contente. Je vais bosser à Tacoma, et ça va être génial. Tu vas être jaloux. - Vous opérez ? - Oui. - Un Whipple. C'est du lourd. - Je dis : "pensez grand ou rentrez chez vous." Excusez-moi, Monsieur ? - Vous opérez le Whipple du Dr Bailey ? - Ça pose problème ? Non, pas du tout. Je suis le résident sur ce cas. Je serais enchanté de vous assister. Je vais assister, non ? Vous pouvez ouvrir. Comme ça, le Dr Grey sera fraîche quand elle séparera le col du pancréas de la veine porte. C'est le plus difficile. - C'est une procédure de 5e année. - On s'est entraînés pour ça. Et je te le dis, tu es prête. - Mais si tu ne penses pas l'être... - Non. Je suis prête. Je le suis. - Il se passe quoi ? - Hunt a un accidenté de la route. - Besoin d'aide ? - Quoi ? Je peux aider ? Vous savez ce que vous pouvez faire ? Faites cesser ce bruit. Mec ! Arrête de chanter ! J'essaye d'attirer votre attention sur le sérieux de la situation. Je ne peux plus aller dans les aigus. Dr. Karev, voici M. Mafrici, votre patient. J'ai besoin d'antibiotiques. Je fais l'ouverture au "Tosca" dans une semaine et il m'a filé une bronchite. - Je ne t'ai pas donné ça. - Inspirez profondément. Il enseigne le piano à des gamins. Je les entends tousser pendant leurs leçons, puis il rentre et il tripote tout. Taisez-vous. Il a un affaiblissement du souffle à gauche. - Il faut une radio. - Vous l'amenez ? Bipez un interne. J'ai pas le temps. Hunt l'a emmené au bloc, il vous remercie pour votre aide. Vous avez le temps maintenant ? - Tu es chaude. - Toi aussi. Non, tu es très chaude. Merci. Non. Tu es fiévreuse. Tu as de la fièvre. - C'est quoi ça ? - Ça quoi ? - Oh mon Dieu. - Quoi ? Bouton. Bouton. Tu as la varicelle. Teddy, en fait elle aime Owen et pensait venir ici pour se mettre avec lui, mais il y a moi, elle souffre et menace de partir. Je lui ai dit qu'elle pouvait l'avoir. - Quoi ? - C'est une prof géniale, et je suis à nouveau heureuse, et en salle d'op je me sens moi-même et je... Bien sûr, je ne le pensais pas. J'aime Owen. Je l'aime. Mais ça veut dire que je ne l'aurai pas elle, donc je le pensais peut-être ? Écoute. Tu ne peux pas parler comme ça. C'est, genre, je te comprends mais pas les autres, donc tu ne peux pas parler comme ça. C'est fou. C'est comme si tu disais à des gens que leur bébé est moche. Ils le savent, tu le sais, tout le monde le sait, mais tu n'en parles pas. Mais tu choisis la chirurgie, non ? Sous la menace, tu choisirais la chirurgie plutôt que Derek ? Je dis, ne parle pas de ça. Et n'en parle pas à Owen. Petite Grey ? C'est elle la spécialiste mondiale que tu voulais que je voie ? Petite Grey est vaccinée contre la varicelle. J'ai regardé ton dossier personnel. Moi, au contraire, je ne l'ai jamais eu. Tu es pédiatre. Comment est-ce possible ? Je suis une chirurgienne pédiatrique. Je ne fais pas les petites maladies. Je fais de grosses opérations sur des petits malades. C'est ridicule. Je rentre à la maison. Tu ne vas nulle part. Tu es extrêmement contagieuse. Si tu sors d'ici, tu vas toucher des poignées des boutons d'ascenseur et tu contamineras tout le monde. Je vais te tuer. Je t'aime. Arrête de te gratter, ça va empirer les choses, et tu auras des cicatrices. Je dois reposer mes mains sur un corps. Je vais avoir une offre en Oregon mais je ne peux pas l'accepter. Trop loin. Je peux pas faire ça à Alex. Je vais accepter Tacoma. Tu sais ce qui aiderait ? Un appel de Derek Shepherd chef de neuro. Parle-lui. - De quoi ? - Elle veut un boulot à Tacoma, - et elle veut que tu appelles. - Ils ne sont même pas dans le top 20. C'est près, pour arranger les choses avec Alex. Qu'elle me donne le numéro. J'ai lu le tableau. Le chef fait un Whipple, et tu vas opérer. Arrête de t'inquiéter. Il va bien. Il n'a pas opéré depuis des mois et c'est une opération de 7 h avec un taux de complication de 20 %. Tu t'inquiétais qu'il n'opère pas. Là, il le fait et ça t'énerve. Je ne lui fais plus confiance. Post-it. Il va bien. Il va bien. Je pensais à une infection. Comme une pneumonie ? - C'est une possibilité. - Quelles sont les autres ? Le fluide pourrait aussi indiquer... Karev a fait le diagnostic. Laisse-le parler. Une faiblesse du cœur ou un cancer pourrait aussi causer - autant de fluide. - Cancer ? Vous devrez m'enlever le poumon ? - C'est juste une possibilité. - Je chante. C'est toute ma vie. En dehors de moi. Ce que tu voulais dire c'est que chanter est toute ta vie en dehors de moi. Vous avez entendu que le chef opérait aujourd'hui ? Il a pris mon Whipple et Meredith Grey fait la dissection pancréatique. Une procédure que j'ai réalisée la première fois l'année dernière. Le jugement du chef n'est pas clair et rationnel. - Je ne peux rien faire. - Vous êtes le seul qui puisse. J'ai réalisé une chimio hyperthermique intrapéritonéale ce matin. J'ai pas arrêté de regarder dans la galerie pour voir si le chef y était. C'était important pour moi. Enfin bref, il n'était pas là. Et je ne sais pas pourquoi je pensais qu'il se montrerait, car la vérité c'est que il n'est plus là. Il n'est plus là depuis longtemps. Arizona a pensé que du boulot pourrait te faire oublier les démangeaisons. Me gratter me les ferait oublier. - Enlève mes pattes de gaze. - Elle m'a avertie et je dois refuser. Si on commençait la fracture du tibia, chambre 22-40 ? Je suis titulaire. Tu es résidente. En tant que ta supérieure, je t'ordonne de me les enlever. Elle a dit que tu dirais ça aussi. Techniquement, je suis dans son service, donc c'est mon chef, pas toi. On a la fracture de l'articulation, chambre 22-11. S'il te plaît, laisse-moi me gratter, - juste 5 min. - Non, ça ferait des cicatrices. Je m'en fous. Les cicatrices sont sexy. Elles sont rebelles. Elles sont poétiques. Je t'en supplie, petite Grey. - Ne m'appelle pas comme ça. - Je souffre une douleur "jusqu'au centre de mon être", une douleur "je deviens folle", une douleur "est-ce que ça va enfin s'arrêter ?" Tu comprends ? Tu comprends ce que je veux dire ? Car cette douleur a "besoin de gratter une démangeaison que je peux pas gratter", "La douleur de 1000 démangeaisons", et ça me rend folle. Pas la folie "marrante". La "mauvaise". C'est la folie "noire". C'est la folie "faire un costume avec la peau de quelqu'un d'autre". - Douleur, petite Grey. Douleur. - J'ai couché avec Alex. J'ai couché avec Alex, ce que je regrette complètement, car je suis amoureuse de Mark. J'ai pas réfléchi. Mais j'ai peur de pas pouvoir gérer sa fille, le bébé et le "Mark va devenir grand-père". - Pourquoi tu me dis ça ? - Je souffre aussi, c'est ce que je dis. Je comprends ta douleur. Tu le vois pas ? Car je souffre aussi. J'ai des boutons entre les fesses. Ta "douleur" n'a rien à voir avec la mienne. Dehors. Dehors ! Dehors ! - Vous parlez de quoi ? - Elle est sur ça... Si tu dois choisir entre ce que tu aimes la chirurgie et la personne que tu aimes. - Tu choisirais quoi ? - Tu choisirais Izzie. - Vous allez vous rabibocher. - Tais-toi. - Pourquoi tu dois choisir ? - Peu importe. Fais-le. - Lequel, chirurgie ou amour ? - Je veux les deux. - Pareil. - Tu peux pas. - Pourquoi ? - Pourquoi il est là, bordel ? - Car il est aussi sur le Whipple. - Peu importe. - Encore une fois, pas les 2, choisis. - Choisir quoi ? Mon scan a été repoussé d'une heure, donc j'ai pensé manger avec vous. OK. Ça. Tu dois laisser tomber ça. Apprendre la procédure, se couper du monde jusqu'à le savoir, comme si faire la procédure est la seule chose qui compte, genre si tu y arrives pas, tu meurs. - Tu dois laisser tomber ça. - Pour quoi ? - L'amour. - Pourquoi ? - C'est ce que j'ai dit. - C'est pas le sujet. Tu ne pourrais pas. Tu choisirais la procédure. Si je devais choisir, sous la menace, - Je choisirai la chirurgie. OK ? - OK, merci. C'est si dur à dire ? Pourquoi c'est mal de le dire à voix haute ? Parce que c'est fou. Comment ça ? La chirurgie est juste un boulot. Juste un boulot. C'est là où tu vas, pas là où tu es. Et si tu perds ton boulot, tu en prends un autre, car il y en a toujours un autre. Mais si tu perds ton amour... Si tu penses perdre ton amour... Alors, tout à coup, plus rien ne compte. C'est de ça que vous parlez à table ? Je suis avec eux. L'amour va et vient. Pas la chirurgie. Les résultats sont arrivés. Tu as choisi l'amour. Oui ! J'ai fait une parfaite dissection - sans abîmer la veine porte. - Tu feras le geste de victoire, aussi ? Le test montre une malignité sur votre poumon gauche. On appelle cela un mésothéliome pleural. C'est un cancer qui entoure votre poumon. - Vous lui enlevez le poumon ? - Dans le meilleur des cas on n'enlèvera que la tumeur. - Tu entends ça ? C'est bien. - Je ne suis pas sourd. Quel est le pire ? On ouvre, les dommages sont trop importants et on doit enlever plus. - Le poumon entier ? - Dans le pire des cas. Mais oui, c'est une possibilité. Il est aussi possible qu'ils n'enlèvent rien. - Restons positifs. - Je t'en prie, tais-toi ! Je supporte plus ta petite voix encourageante à vomir des pensées positives alors que ma vie est quasi foutue. Beaucoup de gens guérissent de ça et ils peuvent passer à autre chose. - Passer à quoi ? - À vivre. Il me manquera un poumon. Je suis chanteur. Tu vois le problème ? - Tu peux diriger, enseigner. - Comme toi ? Plutôt mourir que passer deux heures par jour à écouter de médiocres étudiants en musique faire leurs gammes. Je sais que ça fait beaucoup à intégrer, Si vous avez besoin de parler ou d'un deuxième avis... Je veux mon poumon. Je suis gros... Trop gros. Je n'entre pas dans les sièges d'avion et comme Jeff dit, mes sentiments sont pas toujours adéquats. Si la viande est trop cuite au restaurant, j'enrage. J'ai envie de tuer le serveur. Mais je ne le fais pas. Je lui demande poliment de m'amener le plat tel que je l'ai demandé. Je passe mes journées à me faire petit, plus acceptable. Et ça va, car le soir, quand je monte sur scène, je peux ressentir le monde à ma façon. Avec de la rage indescriptible. De la tristesse insoutenable. Et beaucoup de passion. Le soir, sur scène, je peux tuer le serveur et danser sur sa tombe. Et si je ne peux pas faire ça. Si tout ce qui me reste c'est une vie à me faire plus petit. Alors je ne veux pas vivre. Je veux pas. Et crois-moi, chéri, toi non plus. Tu voles du matériel stérile ? J'en ai besoin. Je me ferai pas attraper parce que cet hôpital ne peut pas... Je comprends. Je veux faire quelque chose. Quelque chose qui, je pense est... J'ai une responsabilité. - Mais je... - Qu'est-ce qui t'arrête ? L'autre moitié des sœurs tordues. C'est comme ça que tu les appelles ? Les sœurs tordues ? Ça leur va bien. Alors cette... cette chose... Je pourrais en ressortir avec une image assez mauvaise. Comme si je le faisais pour les mauvaises raisons. Si je le faisais pour moi-même. D'après moi, personne ne va au front, pour gagner une médaille. Tu fais ce qui est juste, parfois tu reçois une médaille, parfois tu te fais tuer. Quand sais-tu que c'est juste ? Quand c'est la meilleure chose pour la plupart des gens, ce qui sauve le plus de vies. - Comment ça va ? - Un peu claustrophobe. Concentre-toi sur ta respiration. Ça aide toujours. Alex, je dois savoir. Quand Meredith a appelé, elle a dit que tu allais de l'avant. C'est vrai ? J'ai couché avec quelqu'un. Merde, Alex. On va le surmonter. - Tu es toujours là ? - Je suis juste ici. Tu peux me tenir la main, que je sache que t'es pas parti ? Je peux pas atteindre ta main. Je peux tenir ton pied. Ça me va. Écoutez, je suis occupé. J'opère dans moins d'une heure. Vous voulez que je le boive ? Non. Mais je crois que vous le ferez. Je vais partir et vous allez le boire. Vous essayerez de vous en empêcher, mais pour finir vous le boirez. Je pense aussi que ce ne sera pas votre premier verre de la journée. Cette tumeur est énorme. Jamais vu une plèvre aussi épaisse. On dirait une peau de pastèque. Merde. Je vais devoir enlever le poumon, le diaphragme et le péricarde avec cette tumeur. Oui. C'est ce que je dois faire. C'est ce qui est conseillé pour la meilleure survie. Mais on ne va pas le faire. On va enlever la tumeur visible et on va traiter le poumon avec une chimio hyperthermique intrapleurale. Trouvez ce qu'a utilisé Bailey ce matin et amenez tout ce dont j'ai besoin. Vous allez m'aider à enlever cette tumeur. Ce matin, Bailey a dit que le lavage en chimio n'était indiqué - qu'en chirurgie abdominale. - Sugarman à Brigham a travaillé ses applications entre autres pour le mésothéliome pleural. Et c'est un chanteur. Il a besoin de son poumon. Tu es affreuse. Varicelle. - T'approche pas. Je suis contagieuse. - Je l'ai eu quand j'avais six ans. C'était comment L.A. ? Addison a piqué une des artères utérines. Mais elle a pu la réparer. Sloan va bien et le bébé ira bien aussi. Bien. J'ai couché avec Addison. - Je dois le dire à Lexie, hein ? - Non. C'est Lexie. Elle est gentille. Comment lui mentir ? - Mens. - Vraiment ? - Vraiment ? - Oui. Oh, j'ai mal. Je suis là. Je vais t'aider. - C'est génial. - Pas de cicatrice. Non, continue. Vous avez sauvé le poumon, tout le poumon ? Et maintenant ? Maintenant le boulot commence. La convalescence sera longue, mais il devrait aller bien. Ça fait de moi quelqu'un d'horrible si je dis que je suis déçu ? J'étais assis là, à me dire : "Maintenant il sera comme nous, "qui enseignons et dirigeons, et faisons tous ces trucs qu'il trouve humiliants." Vous savez ce qui est humiliant ? Aimer un homme, prendre soin de lui, faire ses courses, ses repas, s'assurer que ses humidificateurs sont propre, car bien sûr ses humidificateurs ne sont jamais propres. Ce qui est humiliant, c'est d'aimer un homme qui vous méprise autant. Il a une armée d'infirmières, si vous voulez vous enfuir, vous pouvez. On prendra soin de lui. Vous pouvez partir. Je l'aime. Vous devriez l'écouter chanter. Personne ne chante si bien. Lui si. Tu vois ce point ? - Tu l'as rendu diabétique à vie. - Tais-toi. Je me concentre en attendant l'arrivée du chef. Le Dr Webber s'excuse. Il a été bloqué par un truc administratif. Alors attaquons. Le patient est prêt ? Oui on est prêts. On attend plus que vous. Dr Grey, vous voulez ouvrir ? J'allais le faire, Dr Bailey. OK, bien sûr. Le Dr Webber allait me laisser faire la dissection du col pancréatique, - et je l'ai préparée. - Vous n'êtes prête pour ça. Je le ferai. Vous pouvez observer. Allez-y. Lame de 10. Désolé que tu n'aies pas pu faire l'opération. - Un incident. Ça arrive. - Je ne suis pas surpris pour Richard. Tu n'es pas idiote, mais là, tu agis comme si. Je ne vais pas le dénoncer. Tacoma a refusé Izzie. J'ai fait de mon mieux. Trop de bagages, trop de signaux d'alarme. Si j'allais voir le conseil, ils me nommeraient chef. La première chose que je ferai, c'est réengager Stevens. C'est ton choix. Ça ne tient qu'à toi. Je devrais être à sa place. Ne sois pas jalouse. Ils sont amis, seulement meilleurs amis. J'ai eu la varicelle, mais je lui ai dit que non, car je la trouve stupéfiante. À couper le souffle. Je peux pas arrêter de la regarder. J'avais peur, à cause de la sueur, et de la fièvre, des démangeaisons. Je voulais continuer à rester dans le côté sexy. J'ai menti à ma copine et il rend même les démangeaisons sexy. Il rend tout sexy. Vous avez compris. Vous n'aviez pas à le faire, mais vous l'avez fait. Vous avez compris. - De quoi vous parlez ? - J'ai préféré la chirurgie à un homme. Je ne m'excuserais pas pour ça, surtout pas à vous. Vous n'aviez pas à sauver son poumon. Il aurait fallu l'enlever. Mais le patient ne voulait pas vivre sans son don et vous l'avez compris. J'ai choisi mon don. Je veux être brillante et apprendre de vous. J'ai choisi mon don. Comment s'est passée l'opération ? - Bien. - Tu vois ? Tu t'inquiétais. Tu es une vraie rock star. Au fait, Derek a parlé à Tacoma ? Je ne sais pas. Super. Je viens d'avoir mes scans et ils sont très bons. Ça serait super s'il pouvait préciser que je ne meurs plus d'un cancer quand il leur parlera. Je vais avoir ce job, Mer. Je l'aurai, je vais retrouver Alex et être moi-même à nouveau. Je le sens. Je vais voir Derek pour lui montrer mes scans avant qu'il appelle Tacoma. Je vais lui dire, à Derek. Va le dire à Alex. D'accord. D'accord. Tu peux aller voir le conseil. Navré. Un accident de voiture. Je suis venu dès que j'ai pu. C'est pas grave. Ça m'a permis de boire. - C'est à quelle occasion ? - Je croyais Beth idiote. - Si on était honnêtes... - Je ne savais pas qu'on l'était. Peut-être pas idiote, - mais pas assez bien pour toi. - Tu es là depuis longtemps ? Je suis sûre que ce n'était pas facile pour elle. Mais tu sais ce qu'elle m'a dit ? Elle m'a dit qu'une fois mariée avec toi, elle arrêtait. Elle ne voulait plus enseigner et voulait faire des enfants. Je me souviens d'avoir pensé, "Est-ce qu'Owen sait que tu n'as aucune ambition ?" Et maintenant, Cristina. L'exact opposé. Ça pourrait être drôle si ce n'était pas... Pas drôle. Enfin, je comprends. Elle est belle, talentueuse et incroyable. - Elle a raison. Je la comprends. - Je t'appelle un taxi. Mais elle a voulu t'échanger contre moi. Si je reste, elle a dit que je pourrais t'avoir. - Comment était l'opération ? - C'était bien. C'était... C'était bien. Tu veux voir ? Je suis heureux. Si heureux. - Comme si rien ne s'était passé. - Mais c'est arrivé. Tout est arrivé, Iz. Tu as eu un cancer, on s'est mariés, tu es morte et tu es revenue à la vie. Tu es partie, puis rentrée. On a surmonté ça. J'ai surmonté ça. Et je suis de l'autre côté. Je t'aime tellement. Avant de te connaître, je pensais pas être un type bien. C'est ce qu'ils me disaient, dans ma famille. Mais maintenant... Après tout ça, je sais que je suis un homme bon. Je te remercie pour ça, car je sais que je ne suis pas assez bon pour mériter ça. Pour ne pas ressentir ça. Pour ne pas assez t'aimer que je te déteste presque. Je mérite quelqu'un qui reste. Je suis content que tu ailles bien. Et pour ton boulot. Et je veux que tu partes. Que tu sois heureuse et que tu ne reviennes pas. Désolé pour l'opération. - J'étais dans la paperasse. - Pas besoin d'excuse. Pas besoin de vous excuser pour quoi que ce soit. En chirurgie, la guérison commence par une entaille.</i> Une incision. Le déchirement de la chair. Où étais-tu ? Tu avais disparu. Je t'ai laissé dix messages. Tu es bourré ? Attends. Quoi ? Quoi ? Tu me rends triste. Tu penses que la chirurgie va te sauver. Tu penses qu'une brillante carrière va te rendre heureuse. Tu crois tout savoir. Tu sais des choses et rien d'autre ne compte, personne ne compte. Les gens comptent. Je compte. On compte. Tu ne pourras pas me mettre à l'écart. Je te laisserais pas faire. On doit endommager la chair saine, pour réparer celle qui ne l'est pas. Ça a l'air cruel. - Et l'opération de Sloan ? - J'ai couché avec Addison. Dieu merci, car j'ai couché avec Alex. Je me sentais si... Enfin, tu sais ce que je ressentais. C'est pour ça que c'est super. On est quitte. Comme si on s'annulait l'un l'autre. Tu as couché avec Karev ? Oui. Pendant que je m'occupais de ma fille malade ? Quand je souffrais ? Tu ne souffrais pas. Tu couchais avec Addison. Tu m'as quitté, tu m'as laissé... Je ne peux même pas te regarder, là. Et contre toute logique. Tu sais ce que ça m'a coûté pour que ceci arrive ? Dis à Derek que je suis désolée. C'est pas à cause de Derek. C'est moi. C'est nous. Tu ne peux pas fuir les gens. Tu ne peux pas les abandonner. Je ne peux pas, Meredith, OK ? Je ne peux pas rester. Pitié. Essaie de comprendre. Je dois prendre un nouveau départ. J'en ai besoin, d'accord ? Ne pars pas. C'est chez toi, ici. Non, ça ne l'est pas, plus maintenant. J'ai travaillé ici, et je peux le faire n'importe où. Mais ça marche. Vous faites des dégâts. Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas avoir la varicelle. Eh bien j'aurai la varicelle. Pour obtenir une rémission saine. Et quand c'est fini, quand l'incision est refermée, il faut attendre. - Tu l'as vu avant qu'il parte ? - Non. Je ne pensais pas que ça rendrait les choses faciles. Pour lui ou pour toi ? C'est le mieux pour lui. Tu le savais. C'était la seule possibilité. Arrête de me faire croire que tu l'as fait pour lui. Il n'y a que toi et moi, Derek. Tu l'as fait pour toi. Entre la chirurgie et l'amour, tu as choisi la chirurgie. - Tu as choisi l'ambition. - Toi aussi. Tu savais qu'il n'était pas prêt à retourner au bloc. Mais tu voulais tellement opérer, tu étais prête à passer outre. On est pareils. Il faut attendre et espérer que votre patient