Comment va Shane... mon partenaire ? Je ne voulais pas qu'elle le voie. J'ai pensé qu'elle pourrait se vexer. Vous pouvez aller chercher ma femme ? Bébé ? Vous allez percer un trou dans mon crâne ? Vous plaisantez ? Le système de navigation est mort ? Bon sang, Stan. Stan. Stan. Je peux regarder l'opération ? Tu peux... me faire rentrer ? Tu es foutu. Je vais lui dire. Je ne veux pas qu'il voit d'autres personnes. Quoi ? Rien. Je... vais être en retard. Il faut qu'on parle. Ma femme panique quand elle ne sait pas ce qu'il se passe. Je la tiendrais au courant. Vous voyez quelqu'un ? A la fin de la journée, l'expérience de la pratique de la médecine</i> ne ressemble plus vraiment au rêve. Est-ce que... est-ce que... est-ce que ça va, vraiment ? Alex, allez. C'était intense... intense, fou et purement horrible. Comment peux-tu te sentir bien après une journée pareille ? Nous allons en médecine parce que nous voulons sauver des vies.</i> Tu as fait du bon travail, aujourd'hui, et ce n'était pas facile. Ce que tu as fait n'était pas facile. C'était courageux. Nous allons en médecine parce que nous voulons bien faire.</i> Nous allons en médecine pour la ruée,</i> pour l'ivresse, pour la course. Mais ce dont on se souvient à la fin de la plupart de nos journées, ce sont les pertes.</i> Ce que nous revivons la nuit, allongés, les yeux ouverts, c'est la douleur que nous avons causée...</i> les maladies que nous n'avons pas guéries...</i> Je ne veux pas que tu sortes avec d'autres personnes. Ce n'est peut-être pas assez pour toi, mais je fais des efforts. Je veux que tu ne sortes avec personne d'autre que moi. Les vies que nous avons ruinées... ou que nous n'avons pas pu sauver.</i> A la fin de la journée, la réalité n'est rien de ce que nous avions espéré.</i> La réalité, à la fin de la journée,</i> est plus que jamais, complètement chamboulée.</i> Par ici ! Meredith, il faut y aller. - Nous n'avons pas de temps à perdre. - Ok. J'ai ouvert le tee-shirt. J'y suis presque. Stop ! Stop! Stop! Ne bougez plus ! Ok. Ok, voilà. Je l'ai... Je l'ai. Je l'ai arrêté. Je l'ai. Bordel de merde. Mon artère a explosé. Votre artère a explosé. Je ne pensais pas que ça arriverait vraiment. Je pensais que c'était que c'était quelque chose que les médecins disaient qui risquait de se produire parce qu'ils sont obligés, mais je ne pensais pas que ça arriverait vraiment. Moi non plus. Leur local technique est à Spokane. C'est à cinq heures d'ici. Vous leur avez dit que mes mains sont dans le cerveau de quelqu'un ? Oui. Leur local est toujours à Spokane. Vous ne pouvez pas retirer la sonde et commencer une craniotomie totale ? Non. Pourquoi ? La sonde est dans la tumeur. La sortir sans système de navigation pourrait léser le tissu cérébral. Et vous ne pouvez pas laisser la sonde très longtemps sans risque de gonflement. - C'est bien. Quel est ton nom ? - N°2. Steve. Steve Mostow. Dr. Steve Mostow, interne. Très bien, Steve, j'ai besoin que tu courres au bureau des infirmières. Dis leur de faire une annonce. Dis leur qu'on a besoin de techniciens informatiques dans le bloc n°3. Fais vite, et reviens après avoir repassé une blouse. Oui, monsieur. - Dr. Shepherd. - Oui. J'ai fait trois semestres en informatique avant de changer pour les soins infirmiers. Je ne sais pas ce qui ne va pas, mais si c'est raisonnablement basique, je... Je me sentirais vraiment mieux si votre voix ne tremblait pas. Ma voix tremble quand je suis nerveuse. Je suis une personne imparfaite, mais ça ne veut pas dire que je ne pourrais pas réparer l'ordinateur. Très bien, Rose a trois semestres d'informatique à... - A quelle école êtes-vous allée ? - Santa Cruz. C'est une piètre école. Vous voulez insulter mon éducation, ou vous voulez que j'essaie de sauver la vie de votre patiente ? Ok, qui peut battre trois semestres d'informatique à Santa Cruz ? Personne ? Ok, allez-y. J'apprécie ce choix par dépit. Vous voyez quelque chose ? Je vois le diaphragme bouger. Remonte un peu plus. - Meredith. - J'y travaille. Vous ne faites pas du très bon boulot. Je fais un sacré bon boulot. Ne vous inquiétez pas. Pouvez-vous... pouvez-vous... Pouvez-vous fermer ses yeux ? Quoi ? Stan... Pouvez-vous... Pouvez-vous fermer ses yeux ? Je suis désolée... vraiment désolée. Meredith... arrête. Arrête là. Je veux mémoriser cette image. Oui, son péricarde est rempli de sang. Ce n'est pas bon. - Ce n'est pas bon du tout. - Oxygène, I.V, préparez le nécessaire. Arnie, moniteur. Vous, un plateau de péricardiocentèse. Son anatomie est toute chamboulée parce qu'il est suspendu à l'envers. Allez chercher quelqu'un de la cardio. Allez. Tucker m'attends dans le hall et je suis déjà en retard. Rend moi un service et emmène ce patient en post-op. Quoi ? Ok, je voulais vous le dire quand vous m'avez retiré du service de Hahn, aujourd'hui... Dr. Bailey, quelque chose ne va pas. Sa pression sanguine est en chute libre. - Dr. Bailey ? - O'Malley... Ok, j'ai besoin que tu ailles parler à Tucker. J'ai besoin que tu lui demandes d'attendre. Et il ne se sera pas très enclin à attendre, alors j'ai besoin que tu demandes gentiment. Peux-tu, s'il te plait, sortir et lui demander gentiment d'attendre ? - Oui, madame. - Je ne serais pas longue. Vous voyez ça, Stevens ? Le sternum est réparé, ce qui signifie que nous serons bientôt sorties d'ici. Vous ne voulez pas rester et me regarder travailler ? C'est blessant, Dr. Sloan, laissez tomber. Je vous demande si vous voulez rester et me regarder travailler. En quoi est-ce blessant ? Oh, et maintenant, vous jouer à l'imbécile ? Est-ce que ça marche pour vous à cause de votre apparence ? De quoi parlez-vous, bon sang ? Je dis que si vous étiez laid, vous auriez perdu votre boulot depuis longtemps. Dr. Hahn, le Chef a besoin de vous du côté des ambulances. On a un paramédical avec une tamponnade cardiaque. Très bien, alors. On y va, Stevens. Nick, vous pouvez... Vous pouvez atteindre la sonnette? - Je pense. - Non. Ne bougez pas autant. Vous... Vous pouvez atteindre le téléphone... - sans trop bouger ? - Je crois. Je crois. - Je l'ai. - Ok, bien. Ok. Composez... composez le 8, d'accord ? C'est... c'est bien le 8 ? Mettez le à mon oreille, d'accord ? - Bonjour, bureau des infirmières. - Bonjour. C'est le Dr. Grey. Oui, la carotide de Mr. Hanscomb a éclaté. Pouvez-vous biper le Dr. Sloan pour moi, s'il vous plait ? Et aussi le Dr. Yang ? Et... Je vais en dire plus et appeler ça un code bleu. Oui, code bleu. - Pouvez-vous leur dire ça, s'il vous plait ? - Oui, tout de suite, merci. Merci. Ok, vous pouvez le reposer. Code bleu. Ca veut dire que je suis mort, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils disent quand les gens ont un tracé plat, non ? Non. Je me dis qu'on peut utiliser toute aide possible. Grey's Anatomy S04E10 Accident Interne (Part 2)</i> Je me fous de qui c'est. Je me fous de qui c'est, Jolene. Je quitte cet hôpital quand j'en aurais terminé ici. Je me fous que le patient soit en feu. Je ne participe à rien d'autre. C'est celui du Dr. Yang. Lexie Grey vous bipe une urgence. Dr. Yang, votre interne a appelé un code bleu sur un patient - qui n'est apparemment pas un code bleu. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? Pourquoi donnez-elle un code si... Allez voir. Je croyais que vous aviez besoin de moi, ici. Vous avez dit que vous aviez besoin de moi, et c'est pourquoi vous m'avez retiré de la cardio. Non, je vais bien. Allez botter quelques fesses d'internes. Comment ça va, Dr. Grey ? Lexie. Je vais bien. Vous allez bien ? Je suis un peu paniqué pour être honnête. Surtout parce que vous avez l'air de Carrie au bal de promo. Sérieusement, on dirait que vous portez la moitié de mon sang. C'est pourquoi on en accroche un peu plus. - J'ai du mal à trouver une veine. - Pourquoi ? Il est hypovolémique. Ses veines sont colladées. Ce n'est pas très gentil de dire ça. Ce n'est pas très gentil du tout. Fils de pute ! C'est bon ! C'est bon. Grey, arrête l'hémorragie. Je... ma main a glissé. Je l'ai. Ca ne peut plus se produire. Ca ne peut plus se produire, ok ? Applique une pression ferme et constante. J'ai appelé Sloan. - On ne pourrait pas l'emmener dans un bloc ou... - Non, il n'y a pas de blocs. J'en viens. Tyler, tu devrais aller chercher plus de sang. Juste au cas où, ok ? Continue d'appuyer. Je vais chercher Sloan. - Attendez, vous partez ? - Je vais revenir. Tu peux le faire. Tu vas le faire. Vous voyez ça, Karev ? Comment je serre le câble avec ma main ? Oui. C'est mon visage. Quoi ? Là-haut, dans la galerie, j'ai construit ce visage. C'est Jane Doe. Celle qui était amnésique. C'est un chirurgien ? - Je ne... - Oh, tu es grillé. Dr. Sloan, c'est Nick Hanscomb. Sa carotide a éclaté. Karev, j'ai besoin que vous l'irriguiez abondamment, finissez et fermez la plaie. - Attendez, vous partez ? - Il peut survivre sans moi. - Mon autre gars, non. - Oh, il n'y a pas de blocs disponibles. Celui-là le sera. J'ai besoin que vous me libériez cette salle dès que possible. J'emmène mon hémorragie carotidienne. Tucker. Elle est occupée, c'est ça ? Elle ne peut pas déjeuner ? Non, elle peut. Elle peut déjeuner. Mais un déjeuner un peu plus tardif. - Elle est en chirurgie. - Comme toujours. - Oui, ça prend un peu plus de temps que prévu... - Comme toujours. Elle passe une très mauvaise journée. Elle tente de sauver la vie d'un blanc suprématiste. Ce n'est pas une bonne journée. Alors elle m'a demandé de vous demander si ça ne vous dérangeait pas d'attendre un tout petit peu plus, s'il vous plait. Elle a dit "s'il vous plait", ce qui, comme vous devez le savoir, n'est pas une expression qu'elle utilise très fréquemment, alors... Elle est vraiment désolée. Ce... ce ne sera plus très long. Très bien. Mais dites à Miranda que j'ai dit de ne pas me faire attendre trop longtemps. - S'il vous plait. - Ok. Lucy. Si vous êtes d'accord, j'aimerai informer la famille de Mr. Nolston, et vous retrouver aux ambulances. C'est votre patient. Vous ne voulez pas que je tienne la famille au courant ? Je veux que vous pensiez comme un chirurgien. Vous pensez comme une assistante sociale, et si c'est ce que vous voulez être, vous pouvez vous épargner un effort, car les études durent 2 ans, pas 12. Mais si vous voulez être un chirurgien, vous pourrez informer la famille quand la crise sera passée. Vous avez raison. Absolument. Je suis désolée. Je... Steve. - Oui, monsieur ? - Avez-vous amené quelqu'un ? Non. Les infirmières ont fait l'annonce, et j'ai attendu, mais personne n'est venu. Rose ? - Bon sang. Bon sang... - Rose. Je n'ai pas les mains les plus sûres. Je dois reconnecter des câbles, et je n'ai pas les mains les plus sûres, et quand vous me parlez, elles sont encore moins sûres. Alors ça vient des câbles ? Je crois. J'en suis presque sûre. - Très bien. Je vais le faire. - Quoi ? Je vais le faire. Vous avez dit vous même que vous n'aviez pas les mains sûres. - Parce que je suis nerveuse. - Oui, non, j'ai bien compris. Laissez moi m'occuper des câbles. Je suis un neurochirurgien. J'ai les mains sûres. Vous tenez une sonde qui se trouve dans le cerveau d'un patient. Ok. Steve, - comment est votre main? Elle est ferme? Oui, monsieur. Bien. Ca vaut mieux sinon vous allez tuer mon patient. - Tenez ça très, très fermement. - Oui, monsieur. Très très fermement. Bien. Manchons stériles, gants, s'il vous plaît. - Dites moi ce que je dois faire. - Ok. Tu as parlé à Tucker? Oui. Il dit que tant que vous sortez bientôt, il attendra. Oh, sainte mère de... la veine hépatique était endommagée. Vous pouvez vérifier pour un nouveau murmure? Oui, je vérifie de suite. O'Malley, j'ai besoin que tu ailles parler à Tucker. Demande lui juste d'attendre un peu plus longtemps. - Mais je viens juste de me préparer. - O'Malley, demande lui. Oui, madame. Tout le monde peut se surpasser. Là je me surpasse, mais il y a un plafond, et je suis sur le point de le toucher. Laissez moi deviner. Embolie? On est sur le point de commencer la pericardiocentèse. Mais vu la position de son corps, le sang ne sera pas drainé vers la base de son coeur, - alors je... - J'utiliserai le sous xiphoïdien plutôt que le parasternal. Très bien. D'accord. - Meredith, tu as entendu? - Oui. Le kit est prêt? Oui, je te le prépare à l'instant. Vous tenez le coup, Ray? Grey, tu dois être très prudente avec cette technique. Si tu diriges mal l'aiguille, tu pourrais toucher la paroi très fine de l'atrium droit. Ce qui pourrait provoquer une rupture du coeur. Une rupture du coeur, un pneumothorax de tension... basiquement elle pourrait le tuer de six manières différentes. Elles parlent de moi? Non, ne les écoutez pas, Ray. Dr. Hahn... fermez la. Monsieur, vous allez vous en sortir. Stevens, va me chercher une aiguille de 18 avant que le coeur de cet homme explose dans sa poitrine. Compris. Comment tu t'en sors, Karev? Ouais, bien. Je vais bien. Mon nez me démange. Ca me démange vachement. Ouais, c'est de l'anxiété. Tu sais que tu ne peux pas te gratter, alors ça te démange. - Qu'est-ce que tu as fait? - Rien. J'irriguais. D'accord, il me faut plus d'aspiration. Eclairez moi tout ça. Ca vient de l'intérieur du thorax. Je crois que son coeur s'est mis à saigner. Accrochez une unité de sang. - Bipez Hahn et Sloan, tout de suite! - J'y vais. Tyler, tu peux me donner plus de gaze, s'il te plait? Pourquoi avez-vous besoin de plus de gaze? Parce que je saigne? Je... saigne encore? Et bien, il y a du sang qui rentre, aussi, Nick. Il rentre aussi vite qu'il sort? Je demande parce que je commence à me sentir, comme, bizarre... et faible, peut-être comme... quelqu'un qui perd beaucoup de sang. Ok, je le change maintenant, Nick. Vous êtes prêt? Lexie... Devrais-je appeler du monde? Je devrais appeler ma famille ou autre? Je crois... je crois que l'hémorragie s'est arrêtée. Comment ça va, Nick? Oh, Dr. Sloan. C'est le Dr. Sloan. - Je crois que l'hémorragie s'est arrêtée. - Ca va? Est-ce que... j'ai l'air d'aller bien? En fait, oui. Dr. Grey, on dirait que vous avez réussi à contrôler l'hémorragie. Pourquoi ça s'est arrêté? Ca aurait pu être un saignement avant-coureur, ce qui veut dire qu'il y a une possibilité que l'hémorragie reprenne. Mais ça ne sera pas le cas, parce que je vais la refermer avant. - Il n'y a pas de bloc. Il y en aura un dans dix minutes. Dr. Grey, posez un pansement de compression sur cette plaie. Dr. Yang, préparez le pour le transfert, et emmenez le directement au bloc 3. Je vais m'assurer qu'il soit libre. - Vous avez fait du bon boulot, Grey. - Merci. Je suis amoureux de vous maintenant. J'ai complètement oublié mon ex. Allons bon. C'est une blague? - Quoi? - J'ai un patient sur la table qui... - Je dois y aller. - Erica... Stevens, bipez le résident de cardio, puis réservez un bloc. Gardez le en attente jusqu'à ce qu'ils le sortent de là. - Pourquoi ne suis-je pas surpris? - Le Dr. Bailey est vraiment désolée. - Elle est vraiment, vraiment désolée. - Je me casse. Elle vient de me demander de vous demander d'attendre juste... un petit peu plus longtemps. Elle a presque fini avec son opération. Ca a pris... c'est juste plus compliqué qu'elle ne s'y attendait, mais elle a presque fini. Très bien, je vais attendre. Mais dites lui que je suis fatigué, fatigué qu'elle choisisse tout plutôt que moi et notre mariage. Dites lui que c'est la dernière fois. J'en ai fini. Et dites lui que la seule raison pour laquelle je reste c'est pour lui dire ça moi-même. Qu'est-ce que tu as foutu, Karev? Rien. J'ai coupé le câble. - L'hémorragie... - Tu as coupé le câble? Quoi, tu faisais le beau devant ta copine? Tu as une idée à quel point tu es dans la merde? Ce n'est pas de sa faute. Une des agrafes du coeur a pété. Je tiens la coronaire gauche de ce type avec un clamp. - Quelqu'un a bipé Hahn? - Je suis là. - Qu'est-ce qui s'est passé bordel? - Son agrafe cardiaque a pété. Oh, merde. - Ecoutez, si vous avez besoin que je... - La seule chose que j'ai besoin que tu fasses, Karev c'est de te taire et d'aspirer plus par ici. Continuez à clamper. O'Malley? - Votre mari attend. - Bien. - Il attend et... - J'ai entendu. Pourquoi tu ne t'es pas préparé? J'aurais besoin d'un coup de main. Il... a dit quelque chose à propos de choisir... tout plutôt que votre mariage. Il a dit ça? - Qu'a-t-il dit d'autre? - Je crois que c'est à peu près tout. Tu crois ou tu sais? Il a dit que c'était la dernière fois et qu'il en avait fini. Je suis en chirurgie, O'Malley. Tu lui as dit que j'essayais de sauver la vie d'un homme là? Oui. Que je voudrais être avec lui en ce moment, mais que si je partais, cet homme mourrait, tu lui as dit ça? Ouais, oui. Tu dois retourner là-bas et lui dire que j'ai prêté serment... le serment de sauver des vies. Et il pourrait vouloir se souvenir qu'il a aussi prêté serment... pour le pire et pour le meilleur. Dis lui que c'est son job en tant que mari de comprendre ça. Dis lui que je tiens mon serment, pour le pire ou pour le meilleur. Dis lui que j'attends la même chose de lui. Dis lui que s'il pense partir à cet instant, il pourrait se retrouver blessé et avoir besoin d'une opération, et il pourrait se retrouver avec un chirurgien qui n'est pas aussi marié à son serment que moi. Dis lui ça. - Je ne peux pas aller remplir des dossiers plutôt? - Vas y. Il est rentré. Il est rentré? Le câble est dedans. - Steve, vous tenez toujours fermement? - Oui, monsieur. Très fermement. Arrêtez de me regarder comme si j'avais tué votre patient. Je ne suis pas technicienne informatique. J'ai fait de mon mieux. J'ai tenté le coup. - Vous n'avez pas fait de votre mieux. - Oui, j'ai fait de mon mieux. C'était de mon mieux, merde. Calmez vous. Prenez une profonde respiration et pensez. Qu'avez-vous manqué? Vous oubliez quoi? Vous avez oublié de le faire démarrer? J'ai oublié d'appuyer sur le bouton de démarrage. Ca marche. - Ca marche. - Ca marche. Ca marche. Santa Cruz n'est pas juste une école pour faire la fête. - Dr. Shepherd. - Oui. Les manchons. Ca n'a jamais été mon plan, - de mourir comme ça. - Vous n'êtes pas entrain de mourir, Nick. Vous allez au bloc. Non, je sais. C'est ce que je dis. Enfin, je crois qu'il faut dire ce qu'il y a à dire, ou au moins l'impression qu'on a. Mais je n'ai jamais eu cette impression, donc je ne peux pas mourir, n'est-ce pas? Je ne me sens pas bien. Je me sens... Oh! Nick. Nick. Nick. Nick, vous pouvez serrer ma main? Oh, mon dieu. Qu'est-ce qui s'est passé? Le sang vers l'hémisphère droit du cerveau, il... il a eu une attaque. On dirait qu'il a eu une attaque. Ok, allons-y. On le bouge prudemment. Allons-y. Tu ne peux pas pleurer, Lexie. Ce n'est pas fini. Tu ne peux pas pleurer. Tu dois trouver le xiphoïde. Tu peux le sentir? Ca y est. Ok, place toi deux doigts sur la gauche du xiphoïde. J'y suis. Voilà. - Aiguille de 18. - Oui. C'est une très grosse aiguille. Je sais. Désolée. Tu dois incliner l'aiguille vers l'épaule gauche. Ne la plante pas. Tu ne veux pas toucher le ventricule et tu ne veux pas toucher le poumon. Ca n'aiderait pas non plus. J'ai changé d'avis. Je veux sortir. Ca va vous aider, Ray. J'y vais à trois, ok? Un, - deux... - Attendez. Dites à la femme de Stan que je suis désolé. Dites à Sara que je suis désolé pour Stan. Dites lui vous-même. - Un, deux... - Attendez. Attendez. - On n'a plus beaucoup de temps. - Attendez juste une minute. Ok. - Qu'est-ce qui prend si longtemps? - Il n'est pas prêt. J'essaie de ne pas avoir peur. Je ne veux pas mourir en ayant peur. - Je ne veux pas avoir peur. - Ray, écoutez moi. C'est bon d'avoir peur. Ca veut dire qu'on a encore quelque chose à perdre. Oui? Vous avez peur? Tout le temps. Ok. C'est bon. Ok. Je suis prêt. Mais ne... ne comptez pas. Faites le juste. Faites le juste pour que je ne sache pas... L'infection a touché son coeur. Son chirurgien de merde n'a pas vérifié les agrafes. J'aurais dû trouver ça. J'aurais dû vérifier. Je l'ai raté. Merde. Comment j'ai raté ça? Stupide. Stupide. Stupide. C'est fascinant, Dr. Hahn. Quoi? Vous êtes aussi intransigeante avec vous même qu'avec les autres. Sloan. Dr. Sloan, son artère a encore lâché et il a l'air d'avoir un A.V.C. du côté gauche. Où est-il? Ici. Vous m'avez dit de l'amener ici. - Hahn, vous avez bientôt fini? - Non. Yang, amenez le dans une salle de procédure stérile. Dépêchez-vous! Allons-y. Par là. Ok, j'ai fini. Je peux aider. Je peux faire quoi? J'ai besoin d'un anesthésiste, j'ai besoin d'une infirmière, j'ai besoin d'équipement. Je m'y mets. Karev, reste avec Hahn. Cet homme a quatre enfants. Il a quatre enfants. - J'ai l'impression d'aller trop loin. - Reviens en arrière, reviens en arrière - Reviens en arrière, encore. - Chef, je fais quoi? Tu es allé trop loin. Il y a un décalage du segment S.T. Essaie d'incliner vers l'avant. J'y suis. J'y suis. Ray? Ca fait du bien. Je peux respirer. Ok, il est presque stable. Préparez vous à le désincarcérer. On va vous faire sortir de là. On vous fait sortir de là tout de suite. Oh, tu saignes. C'est le sang de Ray. Fais moi voir ça. Tu pourrais avoir besoin d'un ou deux points. Mais tu es restée très calme et concentrée et efficace dans une situation très stressante. C'est impressionnant. - J'avais la trouille. - Tu l'as fait quand même. Comme je disais... impressionnant. Ne me dites pas qu'il n'y a pas de salle d'op de libre. C'est pour le chef de chirurgie. La vie d'un infirmier est en jeu. Vous devez en trouver une maintenant. Je vais voir où ils en sont. Dr. Stevens. Dieu merci. Comment va-t-il ? Je crois qu'il est en chirurgie, mais je ne sais pas. Vous ne savez pas ? Comment ça ? Vous avez dit que vous alliez me tenir informée et Je sais. Je suis désolée. Je suis sur un autre cas là. Mais j'allais aller voir et Vous êtes sur un autre cas ? - Je suis désolée. - Et bien, je J'ai quatre enfants ici. J'ai quatre enfants terrifiés qui pensent que leur père va mourir d'une minute à l'autre. Vous avez eu de mauvais professeurs qui ne vous ont pas appris à être un bon docteur, ou ce sont vos parents qui ne vous pas dit comment se comporter en être humain ? - Stevens, la salle d'op se libère. - Merci. Mon mari s'appelle Jacob Nolstin, et ça fait des heures qu'il est en chirurgie. Pourriez-vous trouver quelqu'un qui puisse me dire s'il est vivant ou non ? Elle a dit ça ? Ecoutez, si vous pouviez juste attendre quelques minutes de plus, vous pourriez vous parler directement, parce que, des choses se perdent en route, parce que, ce n'est clairement pas le meilleur moyen d'avoir ce qui est apparemment une conversation vraiment, vraiment importante. Ce n’est clairement pas très important. Notre mariage tombe en morceaux et elle vous envoie pour le sauver. Tucker. Elle est en chirurgie. Elle sauve une vie. Elle est vraiment en train de sauver une vie et elle sera bientôt là. Elle est toujours en train de sauver la vie de quelqu'un. Elle sera toujours bientôt là. Allez lui demander quand "bientôt" va arriver ? Excusez-moi. C'est vous... C'est vous qui êtes venue me chercher, - qui m'a dit pour Stan ? - Oui. - Est-ce que Ray... - Il est en chirurgie. Ok. Je dois y aller. Je dois, euh... Je dois m'en aller, donc... Pouvez-vous lui dire que, que je suis désolée de... de ne pas pouvoir rester ? Mais je ne peux vraiment pas rester là pour le moment. Ray voulait que je vous dise qu'il est désolé lui aussi. Il est désolé de ne pas avoir pu sauver Stan. Il voulait que je vous dise ça au cas où il ne survivrait pas. - Vous pensez qu'il va mourir ? - J'espère qu'il va s'en tirer. Mais vous ne serez pas là, donc... Mon mari est mort. Il est mort... quelque part dans cet hôpital. Comment puis-je rester ici ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Mais je sais que si Ray s'en tire, il va se réveiller, et il n'aura personne. Et vous, vous allez rentrer à la maison et vous n'aurez... personne. Je pense que c'est mieux d'avoir quelqu'un. Même si cela fait mal, même si c'est la chose la plus dure que vous ayez à faire, même si c'est la chose la plus dure que vous ayez jamais eu à faire, je pense que c'est mieux d'avoir quelqu'un. Tu vois cette peau, O'Malley ? Ca a l'air un peu... déchiré. Ca ne te parait pas déchiré ? Parce que si c'est déchiré, je vais devoir repositionner l'incision pour que ça s'ajuste mieux. Si je fais ça, la croix gammée de cet homme ne sera peut être plus reconnaissable. - Oui, c'est un peu déchiré. - C'est ce que je pensais. - Il est parti, hein ? - Oui, il est parti. Lame de 10. Plus de compresses, Stevens. Mettez-les autour du coeur. Succion. Allez Ray. Bats-toi. Tu ne vas pas mourir. Tu ne vas pas mourir. Tu ne vas pas mourir. Tu ne vas pas mourir. Tu ne vas pas mourir. Ne fais pas ça, Mary. Allez, ne fais pas ça. J'ai besoin de plus de lumière. Je peux avoir plus de lumière ? Allez. Allez. Il est en arrêt. Allez, vis. Vis. S'il te plait. S'il te plait. Il n'a pas l'air bien. Il n'a vraiment pas l'air bien. Son coeur était sévèrement endommagé et ses poumons également. Mais il est jeune et fort donc on espère qu'il va s'en tirer. Ray. Ray. Je suis là. Votre foie avait plus de dégâts que ce qu'on a vu sur le scan. Et on a trouvé une perforation dans votre intestin. Mais on s'est occupé de tout et vous devriez vous remettre complètement. Pas complètement. Dr. Bai... Elle l'a fait exprès, hein ? Je ne comprends pas. Vous avez une partenaire noire, non ? Oui. - Mary ? - Oui. - Vous savez comment elle va ? - Oh, vous... vous êtes amis ? Ecoutez, je ne suis pas le diable, ok ? Je suis juste un type avec une conviction. Mary est une chouette fille. On sauve des vies ensemble. C'est super. Mais si elle voulait épouser mon frère, ça me poserait un problème, mais ce serait pareil pour beaucoup de gens. Je ne suis pas si différent de la plupart des gens qui vous connaissez. Le Dr. Bailey vous a sauvé la vie aujourd'hui. Une femme noire vous a sauvé la vie et ça lui a beaucoup coûté. Donc peut-être que la prochaine que vous regarderez votre tatouage en vous disant que nous les blancs, on est vraiment meilleur que les autres, vous penserez à ça. Parce que de vous à moi, si j'avais été seul dans cette salle d'op, vous seriez sûrement mort en ce moment. Et puisqu'on en est à partager nos convictions, je pense que si vous étiez mort, le monde serait sûrement meilleur. - Comment va-t-il ? - Il va bien. La chirurgie a été plutôt flippante. Il a cassé une greffe pendant qu'on refermait. Mais il commence à aller mieux. Bien. C'est bien. Qu'est-ce que vous faîtes là ? - Je venais juste voir... - On s'en sortait très bien sans vous. Au revoir. Vous ne rentrez pas à la maison ? C'est plus facile d'attendre que Tucker dorme. Moi aussi, je me suis surpassée aujourd'hui. - C'est vrai. - C'était une dure journée pour vous, vous étiez occupée à vous surpasser, mais moi aussi, c'est pour cela que je n'ai rien dit. Mais maintenant la journée est finie et j'en ai marre. - Pardon ? - Ce que vous avez fait, me sortir de la chirurgie de Hahn, c'était un abus de pouvoir. - Qu'est-ce que vous... - Vous aviez besoin d'aide ? Ok ? Mais vous m'avez utilisée à cause de la couleur de ma peau. Vous avez compromis la qualité de mon éducation à cause de ma couleur de peau. Je n'apprécie pas du tout. Vous lui avez sauvé la vie. Non, j'ai réparé son cerveau, restauré ses fonctions motrices et fait une procédure extrêmement difficile et stressante. Mais non, non, c'est vous qui lui avez sauvé la vie. Ok. Merci. C'était... Ok. - Votre voix est tremblante. - Je suis une personne imparfaite. - Ses parents vont venir ? - Ils sont dans l'avion. Tu vas attendre ? Oui, je vais attendre. Hé. Je ne veux pas que tu vois d'autres personnes. C'est peut être pas assez pour toi, mais j'essaie. Donc je ne veux pas que tu vois d'autres personnes. C'est tout. Sauf que... j'ai vraiment la trouille de te vouloir. Mais je suis là, et je te veux quand même. Et la peur signifie que j'ai quelque chose à perdre, non ? Et je ne veux pas te perdre. - Meredith... - Non. Ne dis rien. Je vais partir, et tu pourras dire quelque chose demain. C'est un progrès, non ? Est-ce que ça va ? Oui. Alex, allez. C'était intense... intense, dingue et vraiment affreux. Comment... Comment tu peux aller bien après un jour comme ça ? Alex. Alex. Pourquoi tu ne me parles pas ? De quoi veux-tu que je te parle, Rebecca ? D'un type qui a failli mourir sous mes yeux, ou de comment j'ai été suspendu une semaine parce que tu étais là ? Ava. C'est Ava. - pas Rebecca. - Ouais. Tu joues un rôle. Tu es là, et tu joues un rôle. Tu as un mari, Rebecca. Tu as un bébé, et tu as une vie. La fille à qui tu parlais quand tu faisais semblant d'être étudiante en médecine ? Je baise avec elle. Et peut être qu'elle est encore plus dévastée que moi, mais au moins elle n'est pas mariée, au moins elle ne me fera pas suspendre, au moins elle n'essaie pas d'être quelqu'un qu'elle n'est pas. Alex... Il faut que tu te demandes pourquoi tu es là. Parce que si tu étais honnête, tu me dirais la vérité pour une fois, je pense que tu dois admettre que tu n'es pas là pour parler. Tu as fait du bon boulot aujourd'hui et ce n'était pas facile. Ce que tu as fait n'était pas facile. C'était courageux. On l'a tué. L'hôpital. Sloan, nous... on n’était pas préparé. Oui. Oui, cela arrive parfois. C'est... Tu imagines à quel point c'est arriéré ? On aide plus qu'on ne blesse. Je n'ai personne. Ca va sembler bizarre. Je réalise maintenant que ça va paraître bizarre, mais... y a t-il une chance que vous vouliez boire un verre avec moi ? - Pourquoi on voudrait faire ça ? - Elle dit qu'elle a besoin d'amis. - Ok, d'accord. Allons-y. - Tu ne me dragueras pas ? - Je ne peux pas le promettre. - Si je dis "s'il te plait" ? Il ne peut toujours le promettre. Ok. Hé, j'ai apporté des renforts. Parfois, le monde entier semble être à l'envers.</i> Elle n'a personne. Je bois. Tu bois, Lexie ? Oui, un verre me ferait du bien. J'ai été la main droite de Hahn aujourd'hui. C'est... c'est bien, non ? C'est bien. Je pense que les patients se sentent mieux s'ils savent que leurs enfants ne sont pas terrifiés. Je pense qu'ils ont plus de chance de s'en sortir s'ils savent que leur femme n'est pas paniquée. Je pense que ces choses là comptent. Oui, ça compte. Je ne serai jamais Cristina. Ca n'arrivera pas. Et je ne serai jamais Erica Hahn. Je ne suis pas... une dure. Dieu merci. Je t'aime. Je t'aime. Ca ne marchera pas, hein ? Le mariage est quelque chose de difficile. Même si on a raison... c'est difficile, et... la prochaine fois, je veux que ça dure pour toujours. Et je ne pense... je ne pense pas qu'il s'agisse de notre alchimie. Je pense que c'est notre timing. Mais je ne pense pas que ce soit notre alchimie. Donc tu penses que peut être un jour... ? Oui, un jour, peut être. Allez, Izzie. Soirée danse. Tu veux danser ? Si tu veux. Et puis soudainement, de manière improbable</i> et quand on s'y attend le moins, le monde se remet à l'endroit.