Le crapaud se transformant en prince<i> La belle au bois dormant réveillée par un baiser<i> Il était une fois... Et ils vécurent à tout jamais heureux... Les contes de fées, l'objet de rêve Le problème c'est que cela n'est jamais réel<i> Ce sont les autres histoires, celles qui commencent par une sombre nuit d'orage et se termine de façon atroce<i> C'est les cauchemars qui semblent toujours devenir réalité<i> Qu'est ce qui se passe ? Le bus devant lui a heurté un poteau téléphonique Il a bien essayé de l'éviter, mais... C'est grave ? Meredith, Il va falloir être forte Derek! Non Non! Non! Non! Derek! Non! Non! Derek! Derek! La personne qui a inventé l'expression: " et ils vécurent heureux à tout jamais" Mériterait un gros coup de pied au cul Dégage Tu bouffes tout mon oxygène J'essaye de voir Y a rien à voir pour le moment - Ca devait être là à 16 h - Il est 16h15 Appuies sur rafraichir Oui, il faut réactualiser la page C'est ce que je fais toutes les 10 secondes Attendez - Y a toujours rien ? - non - salut - Salut - Y a rien encore ? - non! attendez ! On monte d'un rang. On dépasse Hopkins et on quitte la deuxième place On dépassera pas Hopkins On va rester en deuxième place On serait troisième Troisième ? - Pessimiste - Realiste. Le classement des CHU dépend de nombreux critères Ah, trois sur cinq ça serait bien Je peux vivre avec trois Faut réactualiser Touche à rien C'est moi qui le fait - Hey, y a rien encore ? - Non. Et réactualiser juste là ah-ah! J'arrête pas de le faire... okay,allez tout le monde dégage. Arrêter de roder, arrêter de spéculer Le classement sera publié quand il le sera On peut rien y faire Quand ça sera là, je vous le dirai Jusque là, dégager, laisser moi seule que je .. C'est affiché Oh, numéro un, hopkins. - Numéro deux, mayo. - Je l'avais dit - Trois, clinique cleveland ? - Quoi ? - Quatre, Mass Gen. - Quoi ? Attendez, on est descendu à la cinquième place Non. On est pas cinquième 12 ! - 12, O'malley! - C'est rageant Monsieur...on est pas du niveau du 12ème rang - Non, c'est un chu formidable - Je ne dirige pas le 12ème service du pays Monsieur... Oui, O'malley! On est passé de trauma niveau un à niveau deux Qu'est ce que ça veut dire ? Pas besoin d'explication C'est juste un détail Je dois partir 12. Tu sais, je sais pas quand on va me faire repasser le test Avec tout ce qui arrive Je veux dire, ça peut tomber nimporte quand Genre dans une heure, deux peut être ? Et tu seras prêt Les cause de l'hypotension ? Hypovolemia,infarctus, dysrythmie cardiaque... - uh, hypoxia. Yeah, c'est bon ? - Très bon Yeah ? Quoi ? La neige, c'est... C'est...c'est si jolie on se croirait dans un conte de fée Lexie... C'est...c'est l'automne Ce n'est pas un conte de fée C'est plutôt le réchauffement de la planète C'est l'apocalypse. C'est comme tomber à la 12è place Ou rater son examen d'interne pour la 2è fois Je t'adore...au passage Au fait... oh, hey, désolé d'être en retard J'étais en train d'aider.. Pas de blabla sauf si c'est médical Je n'arrête pas de faire ce rêve où Derek est mort Tu sais qui fait son internat dans un CHU à la 12è place ? Les perdants, je ne suis pas une perdante Allez chercher les dossiers Je fais ce rêve parce que j'ai peur de la maison en bougies et de faire un saut en avant... Et que ça se termine bien Tu sais j'ai un doctorat en biochimie Un double doctorat Quand on a un double doctorat, on va pa dans un CHU de second rang Wyatt a dit que je devais me lancer dans le vent, dans la peur Donc je vais demander à Derek d'emménager chez moi Si je me faisais transférer La clinique de Cleveland a un bon service cardio On est toujours dans les 20 premiers Ca ne suffit pas je veux plus, de la grandeur, Meredith. Oui, c'est pour ça que je vais demander à Derek d'habiter chez moi C'est un grand pas en avant Et je veux pas tout gacher J'ai tout foiré jusque là... Fini de rompre, d'aller et venir de coucher avec Georges Tu as couché avec Georges ? Pas de blabla sauf si c'est médical Alors je vais me lancer Je vais lui demander d'emménager Tu crois que c'est bien ? Oh, Bailey me demande D'un point de vue médical, Georges et Meredith ont des relations sexuels ? Quand ? Combien de fois ? C'est humiliant Douzième 12? Tu es le meilleur neurochirurgien du pays - Merci, - du monde Tu n'as rien de sympa à dire sur moi ? Tu es le meilleur plasticien de Seattle Grace Gentil, vraiment gentil Ne me force pas à te glorifier Hey, rose. Bonjour, Dr. Sloan. Elle l'a bien pris au début Je pensais qu'on resterait civilisées Elle travaille dans mon bloc - Civilisées tu peux oublier - Merci C'est fini c'est de la poudre de fée Maintenant c'est la colère à retardement La colère à retardement ? Elle faisait preuve de courage Elle a eu le temps de réfléchir Maintenant elle te déteste Il faut casser Eh bien c'est fait justement Au niveau personnel Mais pas au niveau professionnel Bonne chance avec ça ! La colère à retardement ... J'aimerai une liste De vous, des façons dont je pourrai m'amélirorer Pas maintenant Richard, vous avez dit que j'étais un mauvais professeur Et maintenant on est à la 12ème place et ça me plait pas - Alors il me faut une liste - Pas maintenant Dites moi comment je pourrais m'améliorer Comment faire pour que ce service retrouve sa place Il neige Vous savez ce qui se passe le soir quand il neige Et que la température descend en dessous de 0 Non La neige commence à fondre, puis elle regèle Créant de la glace noire, la plus mortelle car les conducteurs ne la voient pas D'hbitude nos urgences sont pleines à craquer mais Mercy West a le service numéro un de trauma et pas nous Leurs urgences sont remplies et on récupére les restes ce qui m'énerve Alors quand je dis " pas maintenant" c'est pas maintenant Arrête de trembler tu me gênes j'avas pas compris qu'on attendrait dehors Non inutile de faire ça Couvres toi, tu deviens toute bleue Dr. Bailey, Il gèle dehors - Quelqu'un va venir - Personne ne viendra Des vieux avec des douleurs à la hanche Okay, taisez vous On est le seattle grace, classement ou pas On va rester dehors Au garde à vous, en alerte Et apporter les meilleurs soins à chaque patient qui franchira cette porte On est plus classé parmi les meilleurs Mais je suis la meilleure,et vous êtes mes résidents ce qui veut dire que vous êtes les meilleures c'est une question de fierté Qu'est ce qui se passe ? - On attend - Quoi ? un miracle Que quelqu'un vienne Dr. Bailey, vous savez que Mercy West a le meilleur trauma Quelqu'un viendra On est ici dans l'espoir que quelqu'un soit gravement blessé Prions pour que quelqu'un souffre et soit au bord de la mort Et que l'ambulance le conduise ici parce qu'on est plus près que Mercy West Yep. Vous pensez que ça plaira à Dieu ? Merde, j'avais oublié Dieu Allez bon on rentre Hey, faites gaffe Est ce que ça va ? j'ai conduit la limousine sur la glace... Toute seule, sur dix rues est ce que ça va ? Ma robe, elle est couverte de sang Qu'est ce qui se passe ? ce qui se passe c'est qu'on est à l'hopial en un seul morceau S'il vous plait, ne bougez pas ? Asseyez vous le temps qu'on apporte un fauteuil roulant Il nous faut une chaise roulante on n'est pas les patients C'est qui son nom ? Benny? Billy ? Billy ? Le conducteur de la limo Il est passé à travers le pare brise Aidez le s'il vous plait Uh, yang, viens ici, aide moi Allez chercher une civière, un chariot et une minerve Okay, Appuies là; appuies Traduit par Zorro Un cavalier qui surgit hors de la nuit Grey's Anatomy Season 5 Episode 1</font> Qu'est ce qu'on a ? Billy matthews,45ans Hémmoragie artérielle de cause encore inconnue Je m'en occupe Emmenez le en Réa 1 - Ok, je fais pression sur l'hémmoragie - Je m'en occupe j'ai juste... Qu'est ce qui se passe ? Vincent va s'inquiéter si je suis en retard vous avez eu un accident de voiture Vous êtes à l'hopital, on va bien prendre soin de vous Elle va bien  ? Peut être une commotion On lui fera un scanner par précaution Tout ce sang on aurait du attendre l'ambulance On a attendu Elle ne venait pas Et Billy était à travers le pare brise Attendez, vous avez sorti le chauffeur du pare brise toutes seules ? C'est très courageux - Michael ne répond pas ? - Non, essaye encore Phil On aurait jamais du aller à ce bal au beau mileu d'une tempête Quel bal ? Le bal du feu et de la glace Je tombe sur leur messagerie Leurs téléphones sont peut être éteints tu n'as pas appelé Vincent Vos maris sont dans une autre voiture ? on refuse d'y aller avec eux nous adorons nos maris sauf quand ils sortent leur cigare Et quand ils veulent fumer dans la limousine Votre bras n'est pas cassé rien que des bleus Donc o'malley va faire vois points de suture et vous pourrez partir vous avez de la chance d'en être sorties indemnes Quel sorte de docteur êtes vous ? Vous êtes jeune Oh, je suis un interne Pas d'internes qui me touchent le visage Seuls les plasticiens ont le droit Qu'est ce qui se passe ? Où suis je ? On a eu un accident Tu vas bien On va tous s'en sortir - salut - salut J'ai été très occupée - Oui je sais - Ca n'a pas arrêté J'ai fait des tas de recherches à la bibliothèque Oh oui moi aussi, incroyablement occupée Des tas de recherche comme toi sauf que c'était sur internet. - Je dois parler à Bailey - Moi aussi Bailey, autre chose ? Non rien du tout C'est ça le problème Je remplis de la paperasse Le chef m'a pris mon patient J'ai laissé tombé le dispensaire donc je suis dans la paperasse Le chef voudrait que vous jetiez un oeil là dessus Billy matthews. il est conducteur de limo Blessures multiples suite à une collision Hemopericarde Hemopericarde peut entrainer une tamponnade cardiaque détectable par la triade de Beck Agmentation de la PVC, hypotension et assourdissement des bruits cardiaques C'est un hopital universitaire J'essaye de m'améliorer Faites pas ça sur moi - je vous montre comment je fais - Non Je suis une sorte de gourou Ils me demandent de l'aide Et je les guide vers le chemin de la vérité et de la sagesse - Hey, george. - Hi. - J'ai entendu un truc - Yeah ? - un truc surprenant, surprenant et pas médical sur toi et... - oh, attends Uh, Dr. Sloan, hi. Sarabeth Briar a une coupure au visage et veut que ce soit vous qui la soigniez tu m'appelles pour une coupure ? Quel type de gars t'es O'malley? Est ce que tu viens d'une île pleine de débiles ? - je ne pense pas - La ferme Vérite et sagesse Quel trou du cul Tu sais quoi ? Voila ce qu'a les 12ème Des nanas en robe de bal et un chauffeur de limo à motié mort ces femmes sont incroyables Elles ont essayé de sauver sa vie J'aimerai être comme elle Une vieile princesse ? Elles sont avec le même homme depuis des années Elles le font, je peux le faire - mer, je-- hey. Qui m'a bipé ? Bailey et Izzie t'ont bipé Va voir Bailey en premier, elle s'occupe du chauffeur de limo Okay. Tu viens habiter chez moi ? Tu veux qu'on vive ensemble ? - Oui, enfin je pourrais-- c'est juste,que si tu veux... Oui ? Tu es sure d'être prête Je plonge dans la peur pour avoir ma fin heureuse Je te suis pas Bon sang Heure de la mort 20:47. Le chauffeur, arrêt traumatique Son pouls n'est jamais reparti dites leur d'annuler le bloc J'ai un rêve, yang. Excuser moi ? Qu'un jour, un blessé passera ces portes J'ai un rêve j'ai le même rêve Numéro 12. Numéro 12. Le central est en train de parler de trois hommes Trois, tous gravement blessés Et ils vont tous au Mercy West - 3 hommes ? - C'est ce que je dis trois hommes qui pourraient être mariés aux femmes en robe de bal ca va piquer serre ma main, serre ma main Pete faisait moins mal tu te souviens ? Tu te souviens Yeah,mais vous allez m'adorer quand vous n'aurez aucune cicatrice Mesdames, je suis au téléphone avec le central ambulancier trois hommes en limousine ont heurté un véhicule sur broad street. C'est possible que ce soit vos maris Oh, non - Ils les conduisent à mercy west... - a l'autre bout de la ville Sauf si vous préférez les faire conduire ici - On peut faire ça ? - Vous pouvez insister Et si j'étais vous, j'insisterais On pourrait...on pourrait insister - Oui, on insiste - Vous insistez Si j'ai bien compris, vous avez volé ces blessésà  mercy west? J'ignore de quoi vous parlez Bon travail c'est personnel Yang, viens avec moi - On a un problème - OK Homme de 58 ans,victime d'un carambolage,Tachycarde à 160 souffles ralentis Qu'est ce que vous avez fait? C'est pas moi, c'est lui G.I. Joe lui a fait une trachéotomie avant même que j'arrive. Vos avez fait une trachéo à ce gars avec un stylo ? Et alors? à l'intérieur tout de suite ! Allez, Allez, allez, allez Un stylo... cool Okay, qu'est ce qu'on a Vincent kenner,58 ans, passager sans ceinture tombé la tête la première Bruits cardiaques sourds et plaie à la tête - c'est vincent. - betty. - je suis désole, Dr. Hahn, mais elle veut voir son mari - Vincent. c'est mon mari Qu'est ce qui se passe ? il va bien ? - On vous tiendra au courant quand on en saura plus - non - mais on doit vous faire un scanner - Oh,mon dieu Vincent. Je vous raménerai Je vous raménerai Hémorragie abdominale Embarrure Souffles ralenties, bilatérale Ce type va direct au bloc Prévenez le chef - Je peux vous assister - D'accord Il a un stylo dans la gorge Oh, michael! Oh, mon dieu michael! Oh, mon dieu, est ce que ... est ce que c'est un stylo dans sa gorge ? On lui a mis un stylo dans la gorge ? Madame vous devez rester dehors, laisser les médecins travailler Mais faites attention avec lui Michael a subi beacoup de stress alors il faut... Et il a besoin de... grey,occupe toi de cette femme Madame. Loomis, je vous emméne voir votre mari juste à côté Chéri, je suis là Michael, je suis là, chéri - Ce n'est pas votre mari ? - Non Oh, mon dieu, michael! C'est son mari Que s'est il passé ? Sil' vous plait, venez avec moi madame par là Qu'est ce qui lui arrive ? Michael! Vous lui avez fait une trachéo sur place avec un stylo à bille ? C'est tout ce que j'avais Quoi ? je l'ai quand même nettoyé avec de la neige avant C'est incroyable Vraiment ? vous allez utiliser un tube de trachéo de six? Faites dégager ce mec Il me faut une radio de son abdomen Of, ce ventre, chef Karev, mettez nous sur la liste regarder, sa tranchée est écrasée J'aurai besoin de renfort au bloc Qui est dispo ? - Grey. - la bonne grey? L'interne grey. Et je rajoute o'malley. Oh, chouette, pafait Phil ? Oh, mon dieu Oh, mon dieu, qu'est ce qui se passe? La limo a glissé sur le verglas Et d'un coup, on était à l'invers à faire des tonneaux et... anna... Je ne sens pu mes jambes. Oh, phil. je suis désolé Ok, faites la sortir je dois demander l'avis du dr shepherd. Oh, chef, Dr. Hahn s'occupe de lésions d'écrasement multiples Elle demande que vous regardez ça Mm-hmm, j'y vais Vous saignez Oh, ma voiture était derrière eux Ca vient de l'accident C'est vous qui les avez trié ? Major owen hunt,U.S. 2è antenne chirurgicale aérotransportable Je suis chirurgien traumatologue J'étais en permission Dr. Yang, Soignez la jambe du major Uh, chef, je, je dois vous assister Après la blessure du major Hey, où allez vous ? Voir mes autres patients Non, non. Vous êtes le patient Allo ? Vincent? Tu es là ? Où suis je ? Vous avez eu un acciendt de voiture on vous fait une radio Tout va bien se passer Ne bougez pas Un taré a fait une trachéo avec un stylo - Plutot cool hein ? - Regarde plutot ça Toutes les 30 secondes Y a quelqu'un ? Où suis je ? Vous avez eu un accident de voiture betty. On fait une radio tout va bien Toutes les 30 secondes sa mémoire se vide toutes les 30 secondes C'est pas si mal C'est comme rafraichir une page tout est nouveau Comment ça va ? T'arrête pas de me le demander et je te le dis ça va Je sais, c'est juste que ... des fois je me dis que Denny va apparaître au coin Alors qu'il est mort depuis longtemps Il faut du temps pour s'y faire Rebecca n'est pas morte C'est pas la même chose Je vais bien Mais merci de demander Allo ? Y a quelqu'un ? Où suis je ? Vous êtes dans un vaisseau spatiale En direction de la lune Bon voyage Alex. Un vaisseau spatial ? Excuse moi ? On fait une radio,Betty. tout va bien se passer Vous avez eu un accident de voiture Ne bougez pas Merci beaucoup Bailey qui me bipe Je te vois plus tard Il a une embarrure Je peux surélever les fragments crâniens Mais impossible d'évlauer les dégats comme ça On va sauver cet homme - Une rupture de l'aorte est probable - sans parler de l'hémorragie On va sauver cet homme Je m'occupe de l'hémorragie Il est au bord de la mort J'ai d'autres patients On va sauver cet homme ! Tout le monde a compris ou je dois encore le répéter - Oui, chef - Compris Okay,réservez le bloc 2 Je sais que c'est ridicule... Une femme mariée couche avec le mari de sa meilleure amie Y a pas plus lamentable C'est des choses qui arrivent J'ai vu Michael au centre commercial et on a déjeuné Et une semaine plus tard, un autre déjeuner Et nous y voila... Huit mois plus tard et Sarabeth se doute de rien Quand vous passez votre vie avec quelqu'un... Et que vous avez des enfants ensemble Vous pensez que ce sera toujours merveilleux Vous pensez que cet amour sera éternel Et, et, et c'est vrai... j'aime Phil. C'est juste... Juste...? des petits morceaux de vous s'éparpillent... A cause d'une autre personne et... Et vous retirez des morceaux de vous même pour que tout tienne... Et un jour vous vous regardez... Et vous vous ne vous reconnaissez plus. Je devrais retourner auprès de mon mari Il va se demander où je suis Okay. La greffe tient le coup Je m'impresionne moi même Shep? Mm-hmm, j'y suis presque Regardez tous le moniteur s'il vous plait Alors pour surélever les derniers fragments craniens J'ai besoin d'un instrument plat pour passer sous l'os Dissecteur numéro deux s'il vous plait Tu sais qooi, je vais prendre le numéro quatre tout compte fait Oh, c'est intéressant Pourquoi avez vous décidé d'utiliser le numéro quatre ? Pardon ? Oh, oui quelle est votre explication ? J'observe votre méthode d'enseignement sans vous géner Alors le dissexteur ? Pourquoi  l'avoir changé ? j'ai changé d'avis Y a un problème, rose? Non du tout, Dr. Shepherd. Vous avez changé d'avis, j'ai saisi Dr. Shepherd, uh, j'ai un blessé avec une lésion de la moelle épinière Je lui ai donné des stéroides mais il va falloir décomprimer - vous avez bientôt fini ici ? - Oui j'ai terminé Vous pouvez refermer pour moi ? Alors, vous trouvez que c'est un bon prof ? Je vérifie juste La colonne est écrasée de C6 à T1 et empiète sur la moelle Il faut alléger la pression sur la moelle épinière - Mais avec ce genre de blessure - Personne ne remarche Phil, tu n'en sais rien Anna, chérie... C'est bon Faites quelque chose Phil est fort, il a des petits enfants Vous devez faire quelque chose - Congelez le - Vous ne pouvez pas entrer ici Si vous voulez lui donner une chance de remarcher Qui êtes vous ? Le costo de l'armée qui a enfoncé un stylo dans la gorge d'un type Eh bien, j'aimerai que vous évitiez de donner des faux espoirs à mon patient et sa femme Tant qu'on a rien tenté, il reste de l'espoir Vous devriez vous mettre au courant de la recherche Buffalo Gen a refait marcher un joueur de football grâce à l'hypothermie thérapeutique Son patient avait 20 ans et une pleine forme cardiaque Mon patient en a 60 et c'est un candidat à risque Il souaite revoir ses petits enfants Dr. Torres,réserver un bloc Et dites au patient que la procédure est impossible en dépit du jugement de l'oncle Sam Refermons votre jambe Michael va vivre après qu'on lui ait mis un stylo dans la gorge ? Oh, oui madame.cette procédure d'urgence l'aide à respirer Dr. Sloan l'attend au bloc Au bloc ? il a besoin d'une opération ? Uh, quand votre mari était coincé sous la voiture Sa trachée a été lacérée Dr. Sloan doit l'opérer pour réparer ses voies respiratoires Il a aussi des plaies au rein et une coupure au foie Il a aussi besoin d'une opération pour ça ? Ses blessures abdominales peuvent se rétablir elles mêmes Mais si ça s'aggrave, il aura besoin d'une opération Deux opérations ? J'arrive pas à croire ce qui se passe - Attends c'est aujourd'hui - Ce soir à minuit Um, madame Il y autre chose Encore ? quoi encore ? Selon notre service comptable, votre assurance expire à minuit On va vous soigner mais pour vous faciliter la tache Auriez vous une autre police d'assurance ? C'est mon mari qui gère tout ça Uh, okay. Okay. Je vais anesthésier maintenant Uh, vous n'êtes pas anesthésier Et alors ? S--ow! S--uh, ow. je ne vois pas de cet angle et vous ? OkaY. Merci De rien Je peux vous poser une question ? Uh, quoi ? Um, à lui en fait Oh, um, yeah, sure. j'ai une opération Et faites vous l'injection Parlez moi de la procédure de congélation Betty kenner, blessure interne à la tête suite à l'accident de limo Hematome subdural Ce qui explique ses pertes de mémoire Yeah.Il faut alléger la pression Réserve un bloc Je m'occupe d'elle après le mari d'Anna ca n'arrête pas Mais c'est votre truc ça ? De jongler entre plusieurs personnes à la fois Comment va le mari de Betty ? Oh, j'assiste à l'opération Shepherd a fait ce qu'il a pu mais le chef et Hahn y sont encore c'est le foutoir Le mari de Sarabeth aura besoin d'une opération après celle de Derek Pauvres femmes Anna, celle avec les coupures ... Est mariée au type que Derek opére Et elle couche avec le mari de Sarabeth Celui que Sloan opére - Tu plaisantes - Non, ne dis rien à Betty Elle ne s'en souviendrait pas Alors c'est ce qui arrive ? On est marriée pendant 40 ans et on se met à tromper son mari 40 ans ça suffit pas à être fidèle A quoi ça sert ? Si j'emménage avec Derek Je te file 100 dollars si tu changes de sujet C'est l'homme qui compte et pas les années et Derek est un homme bien Oh, je me tire Y a des tas d'hommes bien George est vraiment un chouette gars je veux dire, il... Non, pas Sloan Alex. Yeah. Alex est devenu un homme bien - Toi et Alex... - non. Je donne des exemples Mais c'est bien qu'on soit amis Il a changé Il s'ouvre à moi Si vous habitez ensemble et vous vous marriez dans 40 ans tu ne te sentiras pas vide à l'inétrieur au point de le tromper Yang, vous vous êtes occupée du major Hunt ? Uh, j'ai fait de mon mieux monsieur Okay, venez faire pression sur cette hémorragie Vous savez ce que je pense ? Cette 12ème place était une erreur une erreur administrative, et je vais me renseigner quand on aura fini cette opération Alors j'ai bien observé les différentes façons d'enseigner Shepherd aime enseigner en réfléchissant à voix haute Bailey va droit au but et n'en rajoute pas et sloan... sloan aime réprimander et humilier ses élèves Si vous voulez connaitre la meilleure façon d'enseigner Vous devriez parler à vos étudiants et voir ce qui correspond le mieux Yang? - Oh, ce n'est pas nécessaire, monsieur - vous voulez vraiment savoir Dr. Hahn? Bien Allez Uh, pour moi, personnellement, j'apprend mieux en posant des questions La méthode socratique C'est la base de l'enseignement médical on le fait au cours des visites Eh bien pas tout le monde Certaines personnes... Se contentent de nous donner des ordres Qui ? vous parlez de moi ? Il chute Passez moi une pince aortique Je n'arrive pas à contrôler l'hémorragie Il va falloir limiter les dégâts Je vois une rupture de l'artère rénale Yang, avez vous déjà fait un surjet continu ? Yes, monsieur, bien sur - Très bien - Son pouls chute Okay, un maximum de Levophed continuez d'apporter du sang Faites cette stuture, yang. Il y a un problème avec l'assurance Je vous l'ai dit Il ne peut pas parler Je sais Michael, je les ai appelés et la banque aussi et ...et..ils ont dit que nos cartes ont été annulées Je...je ne comprend pas Dis moi quoi faire Je sais pas quoi faire Je suis désole mais nous devons le conduire auprès du dr Sloan Y a quelque chose que je peux faire ? Quelqu'un a appeler ? Je...je ne.. Je m'occupe pas de l'argent mais je... Mais si vous pouviez me dire... qui appeler... Je parlerai au service compta pour voir ce qu'on peut faire Merci C'est coincé Je n'arrive pas à passer la bronche gauche Tu y es presque Georges Tu es sa pompom girl ? Pousse toi petit génie avant d'empirer les choses O'malley, va voir si le bloc est prêt... Si tu y arrives... Vous êtes ignoble envers Georges C'est pas nécessaire Il va repasser son examen d'internat ça le stresse déjà assez Je me disais que vous pourriez être plus sympa Tu es une interne Pourquoi tu me parles ? Eh bien vous êtes le meilleur ami du copain de ma demi soeur alors.... Ca fait de nous des amis ? Tu défends ton petit ami et je devrai rien dire Ce n'est pas mo petit ami Mais tu voudrais qu'il le soit - Non - Si - Non - Si - Est ce qu'il le sait ? - Taisez vous Je suis ton titulaire, tu me parles pas comme ça Tu veux que je sois gentil avec o'malley? S'il vous plait Confesses ton amour et j'y réfléchirai La ferme Tu t'y connais en assurance Non. Pourquoi ? Eh bien j'essaye d'aider une patiente Oh, le gentil côté d'Alex Izzie avait raison Qu'est ce que ça veut dire ? - Rien - Qu'est ce qu'Izzie t'a dit ? Que tu étais un homme bien Elle a dit que tu avais changé Presque rien Elle t'a dit que j'avais pleuré parce que c'est des conneries - Non, elle a pas dit ça - Elle devrait se la fermer Alex, j'ai fait une blague idiote Ca voulait rien dire Yang, qu'est ce que vous faites Je, je n'y arrive pas Ca ne tiend pas - Ca se déchire - Bon sang Yang poussez vous Je croyais que vous en aviez déjà fait C'est le cas, des centaines - Sur des coeurs - des coeurs Vos forceps macéraient les tissus Vous teniez mal l'intestin Vous le sauriez Si on ne vous autorisait pas à passer autant d'heure en chirurgie cardio-thoracique aux dépens de la chirurgie générale Zut, ces cordes vocales sont irréparables On peut faire quelque chose ? Il ne reparlera plus probablement Je pense que cette question était pour moi Désolé Tu as beau repasser ton examen et te la jouer maître du campus Ca change rien au fait que tu l'as déjà raté une fois - DR. Sloan. - Je suis désolé grey. As tu quelque chose à dire à quelqu'un ? Non, rien - lache - La ferme- Lexie! Sa tension chute Fibrilation ventriculaire 20 joules. Dégagez Ajoutez une unité de concentré globulaire Autant qu'il faut Allez me chercher du plasma Aspirer s'il vous plait, aspirer Trop de sang Beaucoup trop de sang On le perd Que se passe t-il ? Je suis dans un hopital ? Il y a eu un accident mais tu vas t'en sortir On va tous s'en sortir J'ai pu arranger les vertébres de votre mari et alléger la pression sur sa colonne Mais, euh... Il...Il est encore paralysé ? Oui je suis désolé Oh, mon dieu Oh, phil. Et...et...et michael. Comment va Michael ? J'ai réparé sa trachée Mais malheureusement ses cordes vocales ont été gravement endommagées dans l'accident Il peut pu parler ? Il ne pourra jamais plu parler ? Il faut qu'on soit fortes Il faut qu'on soit fortes pour Phil et Michael Je m'occuperai de Betty au bloc 1 quand tu auras fini C'est Vincent ? Dites moi ce qui s'est passé s'il vous plait Vincent a été opéré Il est stable mais encore critic Oh, mon dieu C'estle DR. Yang. Elle fera personnellement en sorte que votre mari passe la nuit Je... Je vous tiendrai informée Informée ...de quoi ? Où suis  je ? Où est vincent? Elle a un hématome subdurale Sa mémoire se vide toutes les 30 secondes Parfait Merci Rose. Regarde moi Si tu agis de cette façon, tu peux pas rester dans mon bloc okay, je vais pas y aller par quatre chemins J'agis de cette façon parce que je... je porte ton enfant, Derek. Je t'ai eu Tu trouves ça drôle Oh, s'il te plait Tu l'as mérité Pour qui tu te prends? " si tu agis de cette façons, tu peux pas rester dans mon bloc" Tu devrais changer de spcécialité C'est toi qui devrait changer Je suis neurochirurgien Tu aurais du y penser avant de répéter sans arrêt que tu n'aimais plus ton ex Je te vois au bloc Je ne bouge pas de là Chef, en ce qui concerne Phimmip Loomis La colonne écrasée de Shepherd Um, je me disais... Qu'on pourrait essayer l'hypothermie thérapeutique Vous voulez congeler une blessure à la colonne ? Il l'ont fait à Buffalo et Mass Gen a eu beaucoup de succès et le major Hunt le recommande Qu'en pense Shepherd ? Il pense que c'est top risqué pour mr. Loomis Il est pas en forme, plus agé Loomis n'est pas plus vieux que moi Je pourrais l'opérer chef J'ai juste besoin de votre accord Qu'est ce qui t'a pris J'essayais de t'aider Tu crois pouvoir m'aider en disant à un titulaire de la fermer...ce n'est pas de l'aide Qu'est ce qui te fait penser que... Tu couches avec lui ? - Quoi ? non - Si, tu le fais Pourquoi tu dis ça ? Attends, t'es jaloux ? Du fait que tu peux dire à Sloan de la boucler ? oui Yeah. Mais tu sais, il a raison je suis une plaisanterie dans cet hopital et c'est ma faute Je suis seul qui a échoué au test et je me suis marrié à Vegas et j'ai trompé ma femme Non, tu comprends pas La seule raison qui ... Je peux me défendre seul Et il a des cannes à pêche, des bottes des produits capillaires Je n'ai pas de place popur tout ça Et il parle et pas qu'un peu Une vraie pipelette Pas maintenant Tu sais ce qui va se passer quand on habitera ensemble ? On construira une maison sur son terrain, notre terrain vu qu'on sera mariés Et je deviendrais Madame Dr Shepherd. Et après ça tu sais ce qui vient ? Les bébés, ils tiendront de lui, ils auront des cheveux parfaits et seront bavards Et alors j'aurais 5 momes bavards, un mari bavard on vivra en pleine cambrousse Et je coucherai avec ton mari Tu crois que je dois lui dire que j'ai changé d'avis ? - Tu penses pas que ? - Meredith! Quoi ? - Pourquoi tu tires cette tête ? - La ferme Tu sais, arrête de parler de Derek Arrête de parler d'emménager aevc lui Arrête de parler de votre relation et tu sais pourquoi ? J'ai déjà entendu tout ça ! Yeah, vous vous remettez ensemble et je dois entendre ça Et vous rompez et je dois entendre encore ça J'ai failli tuer un homme au bloc aujourd'hui je... okay, tu veux...tu veux vraiment savoir ce que je pense ? Okay, tu...tu veux vraiment savoir ? Toi et Derek ça marchera pas Vous faites une immense erreur en emménageant ensemble Tu rêves que Derek meurt Ca te prouve que ça marchera pas - Cristina, je-- - non tu sais Et toute cette fin heureuse, ça existe pas Alors je t'en prie, continue à peser le pour ou le contre mais tu dois savoir, si c'est pas trop te demander, arrête de me saouler avec ça - je-- non - Okay-- non ! - je-- okay, c'est fini je m'en vais Je ne vais pas dire que tu le mérites mais tu le mérites Oh, merci Oh, aide moi... aide moi à me relever Ne bouge pas Je vais aller chercher de l'aide Qu'est ce que tu fais ? Je mange des céréales J'ai fait un poulet pour dinner Poulet C'est sérieux ? Tu dois pu avoir faim maintenant Oh, tu vas le massacrer comme d'habitude Mais non. je vais le découper du médiastin vers l'extérieur Tu peux pas voir le médiastin sans tes lunettes. Zut ! où sont mes lunettes Okay. Non, poses ça là Ici Juste là Mm. Juste là Bouges Qu'est ce que je ferais sans toi ? Créverais de faim ! Une demoiselle en détresse Mets là sur moniteur Demande une radio portable Je vais couper en haut C'est entre le 9è et 10è espace intercostale Pas d'hemo ou de pneumothorax. Mes signes vitaux sont stables - Je voudrais pas - Mêlez-vous de vos affaires Qui c'est ce mec ? Eloigne ça de moi J'ai déjà merdé devant le chef une fois aujourd'hui Je peux pas... J'ai loupé une suture et regarde moi maintenant, je suis un numéro 12 Mer, s'il te plait, ne laisse personne me voir comme ça okay? Yang... bon dieu qu'est ce qui se passe ? - Mettez là sur monitoring et demander une radio portable - C'est fait - Vérifier ses capacités respiratoires - C'est fait Tu vois ? - La respiration est claire - Vous la ferme ! Grey, qu'est ce que vous conseillez comme traitement Je pense qu'on doit attendre d'avoir les radios Je vais bien Mais en ce qui concerne l'infection ? Cette chose a pu infecter avec l'eau du toit qui est entrée dans le corps C'est pour ça qu'il faut l'enlever Laisser ça où il est Ca vous a poignardé la poitrine, vous avez encore de la chance de respirer Il faut laisser ce couteau jusqu'à ce qu'on sache comment c'est à l'intérieur Laisser le - Enlever ça - Laisser le Et pendant ce temps là, vous pouvez enseignez à vos internes comment vous traiter C'est une bonne opportunité de revoir les bases Mais je dois contrôler vincent kenner. Grey, vincent kenner est votre responsabilité à présent Mais garder à l'esprit qu'il est mon patient, et je suis pas prêt à perdre un autre trauma aujourd'hui Garder cet homme en vie Je peux vous voir DR. Hunt? Vous pensez que vous pourrez restaurer sa mémoire Eh bien, j'ai été en mesure d'aspirer le sang et de supprimer la pression. Je suis optimiste Pas certain mais optimiste Lame de 15 s'il vous plait Quelque chose ne va pas DR. Shepherd? Oh, mon dieu DR. Hahn m'a questionné sur l'enseignement Voici un conseil: quand vous passez une lame de 15 assurez vous du côté du manche Aspirer le sang pendant que je nettoie la lame et m'équipe d'un nouveau gant Ca ira ? Excepté pour sa voix Son abdomen est plus souple Il a besoin d'un autre scan Michael, l'assurance c'est une erreur ? Il doit y avoir une erreur. Ecoute, donne moi un nom et un numéro et je m'en occupe, tout ira bien, ok ? Tout ira bien ? Uh, peut être plus tard S-sarabeth. Viens, chérie Qu'est ce qui se passe ? Nous allons le congeler. Sans mon consentement ? Non, je ne pense pas Vous voulez être le docteur qui n'aura pas tout tenter pour cet homme Pour éviter le fauteil roulant le reste de sa vie Sorter de la chambre de mon patient Je n'ai pas d'ordre à prendre d'un civil - Ecouter, vous l'arrogant - shepherd. Okay, maintenant ce patient est stable Il ne marchera peut être plus mais si vous essayez il pourrait développer un caillot qui le tuerait On va faire avec la congélation Depuis ce matin, vous avez été nerveux sur tout, impulsif en essayant de prouver que vous êtes pas un numéro 12 Et vous l'êtes pas. Mais maintenant, en prenant cette décision vous agissez comme un "12" Bonne chance avec la patient DR. Torres. Tu sais le chef est sous le charme de l'homme en tenue de camouflage Il a sauvé la vie de mon patient Rien d'autre, une vie sauvée Qu'est ce qui se passe avec ta main ? Ah, scalpel. Rose. Pas intentionnel Elle est comme une souris morte sur le sol de ta cuisine A un moment, tu dois la ramasser et la jetter Tu veux que je jette un oeil à ça ? Mer va en prendre soin Je suis un plasticien renommé Grey est une résidente J'ai le droit à du sexe, spécialement quand je suis blessé Je suis bien placé ? Si c'est pour une mamographie Plus bas sur la droite Numéro deux, tu fais quoi ? Uh, je met le drap pour protéger vos parties... Dégages de mes parties Oh, doucement, doucement, doucement Comment ça se passe ? S'il te plait, prend mes radios parce que mes internes sont idiots Comment va mr. Kenner? - eh bien il est stable mais.. - Tu peux pas le laisser mourir Je fais de mon mieux. Prépares toi J'y suis, vas y Non prépares toi parce que je veux te poser une question Quoi? Qu'est ce que tu voulais dire sur moi et Derek ? Oh, c'est pas juste - Je suis empalé à... - Je sais que j'en parle beaucoup Et je sais que j'ai été faible, collante dégueulasse Et si je devais m'écouter, j'en vomirai aussi Mais tu dis ça parce que tu es en colèe c'est pas ce que tu veux dire Peux tu juste prendre ma radio Et ça n'a pas d'importance ce que je dis Bien sur que si c'est important Bien sur c'est important Vous Arrêter Arrêter les photos et prener ma radio ! Anna. Vous allez bien ? Son monde s'effondre et elle en a aucune idée Tout est de ma faute Qu'est ce que je peux faire ? Je sais, je suis une mauvaise personne mais que puis je faire ? Elle a besoin de l'entendre de vous Vous êtes sa meilleure amie même si c'est la chose la plus terrible Vous devez lui dire Callie va congeler un patient Tu veux venir voir ça ? Hé ho ? Alex? Pourquoi tu m'ignores ? J'espère que si j'attend assez longtemps, tu sois agacée par le son de ta voix et tu finisses par te taire Okay. Qu'est ce que j'ai fait ? - Tu le sais - Non Alex, dis moi juste ce que j'ai fait ? Je pense que... Tais toi. j'ai eu une mauvaise nuit et j'ai pleuré comme une gonzesse J'ai envie de souffler Tu devrais souffler aussi Vous aurez une sensation de froid quand la solution saline s'écoulera dans vos veines pour baisser la température de votre corps Et si ça marche, je pourrai marcher ? Si ça marche comme on l'espère, vous marcherez Okay, uh... Je...je commence à avoir froid La température est stable à 36 Chef, on lui met une autre couverture thermique ? C'est à vous de voir, DR. Torres. C'est vous qui dirigez. C'est ce qu'un chef d'un CHU numéro un fait Il passe la main aux chirurgiens doués et les laisse diriger Ok DR. Bailey? Tout à fait d'accord chef Chaud et grillé Son pouls est en train de chuter - êtes vous sur, tombé à 52 Yeah, c'est normal que le pouls baisse Okay, combien de temps ça dure encore ? Plus très longtemps, okay? Vous êtes génial Continuer à penser chaud et grillé Okay. j'essaye Bien Numéro 12, mon cul Tu veux savoir comment je me suis couper la main C'est une bonne histoire Je suis pas sur que note emménagement soit une bonne idée Okay. Bien Bien ? Qu'est ce que ça veut dire ? Je veux dire que je te connais Alors quoi, tu crois que je voulais pas emménager avec toi au début Je crois ce que tu crois Ecoute, je vais y aller doucement, à petits pas de bébé sans mouvement brusque Tu es comme un cerf des bois Okay, j'ai construit la maison en bougies Ce qui est sans précédant dans les aventures de Mérédith Bien, emménageons ensemble alors. Bien Sauf si bien sur, tu veux aller de l'avant et te marrier Tu veux savoir comment j'ai su ça C'est en rapport avec l'histoire de la coupure de ma main Qu'est ce que t'a dit à Alex ? Je n'ai rien dit J'ai juste dit que c'était sympa que vous soyez à nouveau amis Oh, merde, meredith. Pourquoi tu t'occupes pas de tes affaires ? Tu sais quoi ? OUblie, j'aurai du rien te dire Tu peux rien garder pour toi sauf si c'est pour Cristina Izzie! Mariage ? C'est pas drole DR. Bailey. Yeah. L'abdoment de Michael briar est plus souple Donc maintenant je suppose qu'on doit faire les radios Mais si on commence l'opération après minuit, il est plus assuré On le met en faillite Je dis qu'on doit oublier les radios Oh, tu..tu dis ? Non tu dis rien, tu demandes Et la réponse est qu'on omet pas des étapes pour economiser de l'argent Fais lui ses radios phillip, vous êtes génial Je vous donne un peu plus de sédatifs Et un paralytique pour arrêter vos frissons Okay, okay. Okay, on a besoin d'intuber Bailey. Ok, on y va Un, deux, trois et on descend Il est descendu à 32 degrés Je pense que c'est un peu bas C'est un peu bas ? C'est vous qui avez fait les recherches Je pense que c'est trop bas Oh, mon dieu Okay, et maintenant ? Comment on règle ça ? Est ce que c'est recommandé la lido ou l'amiodarone DR. Torres? Uh, DR. Torres? Il a des battements Uh,uh,peut être la réanimation cardio ? Non, faut éviter tout contact avec la décompression de la moelle épinière de Shepherd A moins que ce soit absolument nécessaire Oh, merde, merde Son coeur va probablement s'arrêter, bientot Qu'est ce qu'on fait, DR. Torres? Je ne sais pas Je, je sais pas Comment va t-il ? Nous lui avons donné des médicaments pour conserver sa pression sanguine Mais le mari de Betty n'est pas aussi stable qu'on le voudrait Ils ont phillip... L'ont gelé... Pour essayer de l'aider à marcher de nouveau Je sais pas... Ils me l'ont bien expliqué Et l'opération du cerveau de Betty, et le pauvre Vincent ici qui s'accroche - et Michael... - c'est bon On va surmonter ça On l'a toujours fait Je voudrais juste qu'il me regarde... Sarabeth... Michael a perdu son job y a huit mois Quoi ? Sa boite l'a virée Il... Il avait pas le courage de te le dire Il... il se sentait abattu Pourquoi ? je ne ... Toi...comment tu sais ça ? Il te l'a dit Il te l'a dit Sarabeth... Anna... Est ce que tu couches avec mon mari ? - Je sui.. - Il est fébrile, code bleu Veuillez sortir s'il vous plait. Quoi Injecte une d'epi, une d' atropine. Tu as commencé une ecmo ? Tu vas le vider de son sang et le remplacer ? C'était la seule chose à faire DR. Hahn. On voulait pas bousculer sa colonne vertébrale Ca reposera son coeur Maintenant, on a besoin de le monitorer jusqu'à ce qu'il soit conscient Vous êtes avec nous ? J'ai envoyé Michael en radio J'espère qu'on pourra l'opérer avant la limite Mais minuit approche, alors Ca n'a pu d'importance Je m'en fiche Vous savez quelque chose sur le mari de Betty ? Il... Je pense qu'il va mourir Vous avez entendu quelque chose ? Non j'en sais rien Pourquoi les hommes trichent ? Mon mari a couché avec mon amie Il perd son job et ensuite couche avec mon amie et pendant tout ce temps me disait qu'il m'aime Pourquoi ? Peut être était - il déprimé ? Il était faible et ne voulait pas vous voir comme lui, triste.. Comme un homme Il a sa fierté so, uh, il s'est détourné Ce n'est pas bien, mais ce... Ca veut pas dire qu'il ne se souciait plus de vous Je vous le promet Alors prêt à commencer On y va Il a l'air tachycarde On doit le choquer, lui donner de l' adenosine ? Eh bien normalement je dirai oui mais là cet homme est un cube de glace DR. Torres, dans vos recherches, n'avez vous rien vu de similaire à ce cas ? Je sais pas, je sais pas Je veux dire, um... Je pense que j'ai foiré là Je veux dire, je sais pas peut être, peut être Il aurait été bon de - peut être, peut être - regardes moi, regardes moi Concentres toi Tu dois essayer de trouver quelque chose de nouveau Y a rien de mal dans le nouveau L'ouverture de nouveaux horizons, repousser les frontières c'est livré avec le job Alors, DR. Torres, prenez une respiration arrête de paniquer Qu'est ce que tes recherches disent ? Mes recherches montraient que... Que, um... Les arythmies peuvent se produire a un certain seuil Ca apparait entre 33 et 33 et demi degré Il est à environ 32 maintenant Okay, alors... On pourrait utiliser l'ecmo pour le ramener à nous Oui mais pas trop vite, ça pourrait provoquer d'autres problèmes Très bien, on dirait qu'on chauffe Qu'est ce que vous voyez ? Um, ça a l'air de n'avoir rien touché ? Ca a l'air d'avoir rien touché ? Parce que ça n'a rien touché !! Alors, comment..comment ça marche ? Qu'est ce que tu racontes, comment ça marche ? Tu sais pas lire une radio ? Vous...vous les lisez toujours Allez, sorter ! Tous sorter Et aller me chercher quelqu'un avec un cerveau C'est vos internes ? Ils ont l'air d'avoir peur de vous Je ne suis pas effrayante Uh, qu'est ce que vous faites ? C'est mon pic en glace Yeah. Uh,vous m'avez enlevé mon pic Alors que j'ai pas donné la permission Et alors ? Cristina. Il est mort Mon patient est toujours en vie ? Il est stable Vous avez laissé un soldat vous convaincre de faire quelque chose qui aurait pu tué cet homme Il méritait sa chance - On avait aucune certitude que ça pouvait l'aider ou le blesser. - Il méritait sa chance, derek. Il a eu la meilleure chance que cet hopital ait pu lui donné J'ai pas été très attentif ces dernières années J'ai été...trop douillet Ce n'est pas une question d'être douillet Si je pense que le fait que Meredith soit ici, la fille d'Elli Chef Vincent kenner...on lui a donné 31 unité de sang, du plasma des multiples litres de solution saline On a fait tout ce qu'on pouvait faire On a pas réussi à la réanimer Vous ne savez pas tout ce qu'il est possible de faire Aucun de vous Vous êtes à la moitié de votre 2è année de résident et vous marchez dans cet hopital comme si Dieu vous l'avez permis Eh bien ce n'est pas le DR. Grey. Je vous l'assure Vous êtes ici parce que je l'ai permis. Vous êtes ici à faire ce que je dis et c'est la seule chose que je vous demande ...vous n'auriez pas pu le sauver Richard On peut pas sauver tout le monde On dois essayer encore plus On doit essayer encore plus Michael, Sarabeth est ici Il est un peu fatigué Uh,la radio a montré que son hématome empire Alors le dr Bailey et moi allons l'emmener en salle d'opération Mais il vous a écrit cette lettre Ca ne m'intéresse pas "Sarabeth." désolé Um, ce n'est pas moi c'est sur la lettre Ca dit ... "Je sais que tu me détestes.. "Um,c'est toujours pas moi, c'est la lettre je vous la lis Um,tu me détestes maintenant "Et tu en as parfaitement le droit "Je t'ai trahi J'ai trahi notre mariage "Mais j'ai perdu mon job et j'étais incapablede te le dire alors je l'ai dit à Anna Ce qui était stupide "Et je voudrais te le dire un millions de fois et te faire comprendre à quel point je suis désolé Mais je n'ai pu de voix "alors je te conjure d'écouter au fond de ton coeur "Oh, c'est si poétique C'était...moi...pas lui, désolé. "Um, si..si tu pouvais juste écouter avec ton coeur quand je te dis ça" "Je sais que tu me pardonneras pas maintenant mais je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour" " peu importe ce qui se passe et ce que tu décides de faire Je t'aimerai jusqu'à la fin de ma vie C'est tout , fini de parler C'est la fin Betty? Elle est pas encore réveillée mais vous pouvez la voir si vous voulez - et sa mémoire - on sait pas encore Oh, non. Oh, s'il vous plait, ne dites pas ça Je suis désolé. Vincent. Oh, mon dieu, mon dieu, non Je suis vraiment désolé - sarabeth. - non, non, non Sarabeth... vincent est mort et Betty... On sait pas si ça ira et.. et Phillip et Michael Ne dis pas son nom devant moi Sarabeth... Tout un tas de mauvaises choses sont arrivées aujourd'hui plus que ce qui a pu déjà nous arriver Nous avons eu de la chance jusqu'a aujourd'hui J'ai pris ça pour acquis Je t'ai pris pour acquise On a été amies pendant 50 ans depuis qu'on était petites filles Et j'ai fait.... une horrible erreur Mais j'ai besoin de ma meilleure amie Tu as couché avec mon mari S'il te plait J'aimerai voir Betty J'aimerai voir mon ami - Je suis désolée à propos d'Alex - Je te pardonne - Parlez moi de la chirurgie en trauma - Trauma? Rapide et sale Y a pas de temps pour les choses bien faites ni pour les erreurs Baissez votre pantalon Vous avez besoin d'une injection intra de cefazolin Pas de temps pour les erreurs, huh? Alors quoi, vous faites jamais d'erreurs ? J'ai fait des erreurs et des gens sont morts Je suis le meilleur chirurgien résident de mon programme et... Aujourd'hui j'ai tué un homme parce que j'ai pas su faire une suture Sur le terrain, vous faites ce que vous pouvez avec ce que vous avez il s'agit pas d'être le meilleur il s'agit de sauver des vies J'ai fait des erreurs, des hommes sont morts dans mes bras Des bon gars Des gars qui se sont battus pour leur pays Et je ne sais pas tout Personne ne le sait Alors je fais des erreurs et j'apprend Et la prochaine fois, je ferais pu la même erreur Alors la prochaine fois, le prochain gars Il vivra Les erreurs font votre apprentissage Salut, betty. comment tu te sens ? Ma tête... douloureux Qu'est ce qui se passe ? Betty, toi et Vincent avait eu un accident de voiture Vincent... je suis désolé, je suis désolé Il a pas survécu, betty. Non, non, Non. Non. Il est dans une autre voiture Il était à quelques minutes ... oh... ma tête... 01:07:25,500--> 01:07:28,900 Ca fait mal ! qu'est ce qui se passe ? Eh bien ça a l'air stable ce qui est bon signe Parce que je peux pas vous laisser partir en opération si vous vous sentez pas fort Ca arrive, les gens font des erreurs Vous savez, ils couchent avec la mauvaise personne et le cache Mais si vous me demandez, quelle est la partie qui vient après les problèmes c'est le moment où il faut faire les bonnes choses Et je pense que vous êtes bien parti Karev, Micheal Briar est prêt pour sa laparotomie ? Il était prêt y a une heure Et je suis prêt maintenant, réserve le bloc Très bien - DR. Karev, quelle heure est-il ? - C'est le lendemain Son assurance a expiré Je suis désolé pour ta main C'est des choses qui arrivent Non pas à moi, ça n'arrivait pas avant toi Avant toi...j'étais douée Chaque docteur de cet hopital me voulait dans son bloc J'étais connue pour être une super infirmère Et maintenant je suis une fille dingue qui "poignarde les chirurgiens" Désolé, je suis vraiment désolé Il y a une place en piédiatrie Je commence demain Vraiment désolé pour ta main Vous n'êtes jamais à court de mots avec vos patients Oh, nom de dieu Vous ne semblez pas avoir de difficultes à me faire comprendre comment vous allez, alors pourquoi rien dire à O'malley ? Vous êtes vraiment la dernière personne à qui je demanderais des conseils amoureux Quand j'aime quelqu'un, j'aime lui faire savoir La vie est trop courte Et si il ne m'aime pas Alors c'est un idiot Quoi ? ...qu'est ce que je fais ici ? Où est Vincent ? Il est arrivé quelque chose ? Je peux pu lui dire J'y arrive plus Je sais Pourquoi ne pas prendre une pause Faire le point - Je veux pas la laisser seule - Je serais là, pas d'inquiétude Sarabeth, anna... Je suis dans un hopital ? Oh, chérie... Il y a eu un accident Où est  vincent? il va bien ? Votre mari est en chemin, il arrive dans une minute - Il est en route ? - Oui Il est au coin de la rue, si vous regarder par la porte vous devriez le voir d'un instant à l'autre - Vous le verrez - Dieu. Il... - Il est en chemin ? - Il est en chemin - Au coin de la rue - Oui, au coin C'est mieux pour elle Merci Allez viens Allons voir nos maris Karev, je pense que cette horloge est déréglée Ca indique 2h30 alors que je suis sur qu'il est que 23h58 Pouvez vous réparer ça ? - Je la règle ? - Régler là Il est important que l'heure de l'hopital soit correcte pour les dossiers Et pour les compagnies d'assurance aussi Et je dis qu'il est que 23h58 ScalpeL Vous savez,vous seriez douée sur le terrain Maitenant que vous avez cette belle cicatrice vous pourriez nous rejoindre - oh, bien sur - Je suis sérieux Vous devriez partir d'ici et aller à l'aventure Est ce que cet encroit vous procure de l'émotion, de l'adrénaline ? Yeah. Yeah, c'est le cas Oh, DR. Hunt, vous êtes là Comment va cette jambe ? Uh, DR. Yang a bien pris soin de moi J'ai passé quelques coups de fil Ils ont beaucoup d'estime pour vous en trauma au Maryland J'ai entendu une histoire comme quoi vous auriez construit une table d'opération Suite à l'explosion d'une mine en plein désert Eh bien, faut faire preuve d'innovation dans le desert Vous êtes innovant partout Aimeriez vous un job, DR. Hunt? J'apprécie l'offre mais je dois y retourner, retourner à mon poste Eh bien....bonne chance à vous Merci QUoi ? Je...je ne vous connais même pas Et alors ? Peut être le traitement de l'hypothermie - ou mes habiletés chirurgicales - Oh, on le saura jamais Qu'est ce qui se passe ? Phillip peut remuer ses orteils - oh, je l'avais dit - Ne dites pas ça : S'il vous plait, dites le, dites le pour moi C'est techniquement pas encore vrai on a remis un homme sur pied - on a remis un homme sur pied - on a remis un homme sur pied Quelle chouette façon de se reveiller Tu as couché avec Meredith? - Yeah, c'est vrai - Pourquoi? Je ..je veux dire... Tu étais amoureux d'elle ? Je pense que je l'étais Mais j'avais peur de l'admettre... et elle je sais que ... Elle non, elle me voyait pas ainsi Je l'ai fait de toute façon et elle.. J'aurais pas du parce que... En plus d'être... Très égoiste, je... Tu sais j'ai tiré profit de ce que je voulais et de ce qu'elle voulait Et clairement comme je dis, j'ai fait beaucoup d'erreurs l'année dernière et j'essaye de rester sur le bon chemin... - Tu sais, je dois me débrouiller seul - La seule raison pour laquelle j'ai voulu t'aider C'est parce que je sens qu'on est plus que des colocataires On est plus que des colocs c'est vrai ? Yeah, on est des amis, tu es probablement ma meilleure amie Des meilleurs amis Je ne suis pas trop expérience Je n'aime pas ça Mais quand t'es arrivée et qu'on a fait ça ensemble Et l'expérience fut un succès Ecoute, je n'avais jamais fait ça avant Je n'avais jamais embrassé de filles Je ne suis pas sur d'aimer ça En fait je n'aime pas embrasser des filles C'est juste que...j'aime embrasser une fille Toi Et je n'ai rien pour comparer... Tu es la seule femme que j'ai embrassé Alors t'es aussi effrayée - c'est le moment de la thérapie - Yeah, je ne fais pas de thérapie C'est juste que je crie "aaah" et que je deviens collante... okaY. t'a pa besoin de savoir ça Alors...ça fait de nous une sorte de vierges Je..pense qu'on peut voir ça comme ça Des vierges Hey, on sera effrayées ensemble Une sorte de vierges, Affolées en duo - okay? - Yeah, merci Tu as dit que moi et Derek, ça se fera jamais Et ensuite j'ai été empalé par le karma pour avoir dit ça Mais tu avais raison, les gens ne vivent pas heureux pour toujours Ils ne sont pas ensemble pour toujours Alors pourquoi ça serait différent avec Derek Mer, pourquoi tu te soucies de ce que je dis ? Parce que tu es mon amie ET si je dois construire quelque chose avec lui Que on soit ensemble, dans en endroit chaleureux, une relation sentimentale avec un mec, j'ai besoin de toi. Je te veux à mes côtes J'ai besoin de ton réconfort Parce que tu es la seule qui me connaisse... Tu me connais vraiment. J'ai besoin de toi pour le faire même si t'y crois pas Parce que si tu m'abandonnes maintenant je le ferais jamais Et je n'aurais jamais ma fin heureuse et ensuite ça sera juste ... La vie Je te dis s'il te plait ici. Je pense que toi et Derek ça le fera ça marchera Est ce que tu me dis juste ce que je veux entendre Je suis ta personne, je suis à tes côtés Il était une fois...  Les histoires que l'on raconte sont des sortes de rêve<i> Les contes de fée ne se réalisent pas Tu vois? je t'avais dit que je te montrerait ma robe Tu es la plus belle des fiancées La réalite est plus tempétueuse... Plus sombre... Plus effrayante... Ecouter tous ecouter On a été le meilleur programme de chirurgie de l'Ouest Un programme avancé dont personne avait entendu parlé est sorti de l'eau Mais on s'est enraciné, fait vieux, on a baclé On s'est endormi sur nos lauriers On a été pris à défaut Incapable de prendre des initiatives Incapable de poser les questions qu'il fallait Incapable d'utiliser vos compétences Incapable de donner l'opportunité de mettre en pratique vos connaissances Et j'ai laissé ça arriver Donc vous n'avez pas échoué mais on a échoué Eh bien ça doit s'arrêter, maintenant Les gens qui survolent la chirurgie ne verront rien Mais comme un coeur ou un cerveau par son réseau Si le sang ne parcourait pas le corps entier Ou que les nerfs ne voyagent pas au delà du cerveau C'est un mauvais enseignement qui fait de mauvais chirurgien On a échoué Compris ? Et maintenant c'est assez Le programme de chirurgie est officiellement en train de changer La norme a augmenté Considérez vous averti La réalité c'est bien plus intéressant que