Quel genre de pressentiment ? Comme si j'allais mourir. Hello ? Clairement pas mon rêve. Mes contractions sont à 10 minutes d'intervalle et je viens de perdre les eaux sur vos chaussures. Pourquoi est ce qu'on ne s'appellerait pas par notre prénom ? Je ne crois pas non. Tu sais que je ne me souviens pas de la dernière fois où nous on s'est embrassés ? Où est mon mari ? Il a eu un accident de voiture en essayant d'arriver à l'hôpital avant la naissance. Est-ce que ma femme est là ? Il ne va pas y avoir de naissance aujourd'hui. Meredith et Cristina, elles agissent. Elles agissent. Je suis excitée, je suis à demi nue et je dis oui. Tu veux rester là et parler en métaphore, ou est-ce que tu veux enlever ton pantalon, littéralement ? Un tableau bien calme signifie des ennuis. Un tableau bien calme signifie la mort. Hannah. Hannah Davies. Pourquoi votre main est-elle à l'intérieur de mon patient ? Mon mari se met devant son gros canon-- Il s'est tiré dessus avec un bazooka ? - Est-ce qu'il y a eu une explosion ? - Non. Donc je suis en train de toucher une munition de combat non explosée ? Depuis 10 minutes, toutes les salles d'opérations du Seattle Grace ont été complètements évacuées. À part l'équipe du Dr. Burke. Et celle du Dr. Shepherd. Je ne vais pas laisser le mari de Bailey sur cette table le crâne ouvert. La brume rose. C'est comme ça que l'équipe de déminage vous appelle quand vous explosez. Dylan Young, équipe de déminage. Cet engin est artisanal, ce qui veut dire qu'il est instable et très peu fiable. J'ai 22 ans. Elle panique. On doit faire évacuer la pièce. Ca doit être une erreur. Dans les hôpitaux, on dit que l'on sait. On sait quand on va mourir. Certains docteurs disent que c'est un regard que les patients ont dans les yeux. Certains disent que c'est une senteur, l'odeur de la mort. D'autres pensent qu'il y a un sixième sens. Quand le grand néant approche, vous le sentez venir. Peu importe ce que c'est, ça fait peur. Parce que si vous savez, qu'est ce que vous allez faire ? Oubliez le fait que vous soyez complètement paniqué. Si vous saviez que c'était votre dernier jour sur terre... Comment voudriez-vous le passer ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Il est arrivé quelque chose en salle d'op 3. - Quoi ? - J'en sais rien. Tout ce que je sais, c'est qu'Hannah, l'ambulancière, a disparue. Chef ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Un tableau bien calme. Voila ce qui est arrivé. Dr. Shepherd. Dr. Burke. Comment ça se passe ? Il a une deuxième hémorragie sous la base du crâne. Si je fais selon le manuel, il pourrait perdre l'usage de la parole, Faire une hernie sous la première craniotomie et mourir. Quelle est votre autre option ? Et bien, si je fais ce que je veux faire, il pourrait perdre l'usage de la parole, faire une hernie sous la première craniotomie et mourir. - Bonne chance alors. - Merci. Vous voulez quelque chose ? C'était vraiment stupide de ne pas évacuer. Vous aussi. Oui, je sais. On devrait envisager un changement de profession. Oui, on devrait. Pouvez-vous opérer et, euh, retirer l'engin du patient ? Une fois que les démineurs auront fini de l'évaluer, je vais essayer. Je dois bien le dire, je ne voudrais pas être le gars qui aura tué le mari de Bailey. Je ne voudrais pas être celui qui nous aura tous tué. Dr. Shepherd. Dr. Burke. - Vous réalisez combien c'était stupide ? - Ca l'était, Mer. Incroyablement stupide. Ok, tu connais ce moment où tu n'as pas besoin qu'on se foute de toi ? Comme quand ta main est à l'intérieur d'un corps qui contient une bombe et qu'un étranger est en train de te coller un gilet de protection sur tes seins. Vous avez le sens de l'ironie. Seulement quand les choses sont vraiment ironiques. J'ai eu un pressentiment. C'est quoi ça ? Rien. Il est temps pour toi de partir. Non, je reste. Il n'y a rien de plus que tu ne puisses faire ici. On s'en occupe. Cristina, ceci n'est pas une autre de ces chouettes chirurgies. Cet engin pourrait exploser à tout moment et tuer tout le monde dans cet pièce. Tu comprends ça ? Tu ne peux pas rester ici. Tu crois que c'est à cause de la chirurgie ? Cristina, je ne peux pas le faire si tu es ici. Je ne peux pas réfléchir. On s'en sortira. Ca va aller. Tu  sais dans les films, il y a toujours un héros, et puis il y autre l'autre gars, Le gars qui voit le danger et qui court dans la direction opposée ? Oui. Soit l'autre gars. Donc  vous avez un plan n'est-ce pas ? Vous allez vraiment me sortir de là, n'est-ce pas ? J'ai l'impression que les couleurs sont plus lumineuses. Quelqu'un d'autre pense que les couleurs sont plus lumineuses ? J'ai mal au crâne. C'est l'adrénaline. T'as un problème d'odorat ? - Parce que j'ai cette folle-- - Vos gueules ! - Ca va ? - Bien sûr que non elle ne va pas bien. Comment pourrait-elle aller bien ? - Tu es insensible. - Je ne suis pas insensible. Voudriez vous fermer vos gueules tous les deux ? Tout le monde s'en fout si le bleu est plus bleu ou si tu as des supers pouvoirs d'odorat. Meredith pourrait mourir. A n'importe quelle moment elle pourrait juste... mourir. Vraiment arrêter de vivre. Morte. Un cadavre Oh, mon di--Je suis désolée. J'ai vraiment des réactions inappropriées à ce genre de stress. Je suis désolée. Un instant. Ok ? Devrions-nous... Devrions-nous faire quelque chose ? - appeler la famille de Meredith ? - Nous sommes sa famille. Je suis désolée. Nous sommes la famille de Meredith. Cet endroit a été évacué, Dr. Yang. Et pourtant, vous êtes toujours là. Moi, je dois être là. Pas vous. Oh, que si. - Dr. Yang-- - Oh, que si ! De toute façon, Je--je pense que vous avez besoin d'un peu de compagnie. Comment va-t-il ? Il tient le coup Comment va Hannah l'ambulancière ? Hannah ? La fille avec la bombe. Elle tient le coup, aussi. - Calmez vous. - Me calmer ? J'ai une aile d'hôpital évacuée une bombe dans un être humain, Une ambulancière disparue, une interne avec sa main sur l'explosif, Deux excellents chirurgiens en danger, Un  homme sur une table d'opération qui peut faire une hémorragie à tout moment À moins que l'on ne retire la bombe de son torse Et mon résident préféré en plein travail, Qui, d'après ce que vous me dites, refuse de pousser. Vraiment ? "Calmez-vous" ? Vous voulez vraiment me dire, à cet instant précis, de me calmer ? - Ok, ne vous calmez pas. - Dr. Bailey a peur, Chef. C'est un jour à avoir peur Elle ne veut pas que je l'examine, mais d'après ce que je peux voir, Ses contractions sont à 40 secondes d'intervalles, et elle refuse de pousser. Le bébé pourrait être en danger, Et si elle ne sort pas de cet état bientôt, J’aurai besoin d'une salle d'op pour faire une césarienne d'urgence Je ne peux pas vous donner de salle, Addie. Je n'ai pas de salle à donner. Ne pouvez-vous pas la convaincre de pousser ? Bailey est quelqu'un de rationnel. Elle n'est pas Bailey en ce moment. C'est une femme en plein travail dont le mari est entrain de se faire opérer à côté d'une bombe. Le vôtre aussi. Il s'agit de Bailey. J'ai besoin dune salle. Je ne sais pas quoi vous dire. Ecoutez, Richard, on a une heure pour faire changer Bailey d'avis. Et ensuite, il faudra que vous me donniez une salle d'op, que vous me construisiez une salle d'op, me trouviez un hélico pour m'emmener dans une salle d'op en ville. Sinon, au lieu d'avoir un bébé, elle en perdra un. - Voila les plans que vous avez demandés, chef. - Merci. Je rigole aux enterrements. Je ne vais pas aux enterrements. Izzie. Iz... J'étais jalouse. J'étais jalouse de Meredith et de la chirurgie. Je... J-J'étais... jalouse, et à présent... j'étais jalouse, Alex. Est-ce que c'est la chose la plus étrange qui soit jamais arrivée dans votre salle d'op ? - Je dois dire que oui. - Bien. Parce que je suis très compétitive. Tous les meilleurs chirurgiens le sont. Dr. Montgomery-Shepherd vient de parler au chef. Ils sont vraiment inquiets pour vous. Elle est au téléphone avec Mercy West en ce moment pour voir s'ils ont une salle d'op de libre. J'ai besoin que quelqu'un me conduise à la maison. Ils parlent de faire une césarienne d'urgence. Ils peuvent parler autant qu'ils veulent. Je n'irais pas à Mercy West. Le bébé ne sortira pas. J'ai besoin qu'on me conduise. Je ne peux pas me concentrer assez pour conduire moi même, et Tucker... - J'ai besoin qu'on me conduise. - Vous pourriez le perdre. Vous le savez. Je vous l'ai déjà dit, je n'aurai pas ce bébé avant demain. - Le bébé pourrait mourir avant même de naître. - Pouvez-vous me ramener chez moi ? - Dr. Bailey-- - Alors sortez. Est--est-ce qu'on a des nouvelles ? Quoi ? Oh, désolé, Mme Carlson. M-mon mari... Je me demandais s'il y avait des nouvelles parce que vous avez l'air si inquiet. Et j'ai entendu un docteur dire que même si cette fille a le doigt sur la déchirure dans son coeur, mon mari perd du sang. Chaque seconde, il perd du sang, ce qui veut dire qu'il pourrait mourir. Il pourrait mourir ? Je demande parce que je sais que vous me direz la vérité... Parce que vous avez l'air si inquiet. Mrs. Carlson... Oui...il est possible qu'il fasse une hémorragie et qu'il meurt si nous ne pouvons pas opérer. Merci de me dire la vérité. Je vais juste, hum... Je vais juste aller attendre par là. Est-ce que quelqu'un peut me donner des nouvelles ? Et où est le responsable de l'équipe de déminage ? Je suis là et on est bon pour y aller. Mon équipe est en place. Le Dr. Burke est prêt. Le patient est stable. La bombe sera retirée dans 10 minutes si je ne suis pas encore interrompu. Dans les salles d'op, on met nos patients sous anesthésie générale. Ce qui implique un flux stable d'oxygène pure. Pouvez-vous couper l'oxygène dans ma salle d'op ? Je peux et je l'ai fait. Mais... Voici votre salle. Et voici l'arrivée principale d'oxygène à l'étage. Ca va aller. Tu n'en sais rien. C'est ce qu'on dit, c'est tout. Je sais. Où tu vas ? Je ne peux pas... Je dois faire quelque chose pour aider. Merci d'avoir dit que ça va aller même si c'est simplement ce qu'on dit. A rrêter. Je ne suis pas un patient. Quoi ? Vous me regardez tous les deux comme on regarde un patient, Comme si j'allais me mettre à paniquer à n'importe quel moment. Je ne vais pas paniquer. Alors peu importe ce que c'est, dites le moi franchement. L'arrivée principale d'oxygène passe sous cette salle. Ok. Pas  ok ? Et bien ? J'ai besoin que l'un de vous me dise ce que ça signifie exactement. Parce que je crois que je sais ce que ça veut dire, Mais j'ai tendance à être "verre à moitié vide" ces temps-ci. Alors je ne veux pas faire confiance à ce que je crois comprendre parce que ce que je crois comprendre c’est que si la bombe explose au dessus de l'arrivée d'oxygène, l’hôpital entier explose. Et c'est de la folie, n'est-ce pas ? J'ai besoin de savoir quand ils commenceront à bouger. Chef. Je suis occupé. Je sais que vous êtes très très occupé, mais s'il y avait quoi que ce soit que l'on puisse faire pour aider, ça nous aiderait beaucoup. On a besoin d'une mission, chef. J'ai besoin... - Chef ? - J'ai besoin... - Il est pâle et diaphorétique. - Vérifie son pouls. On a besoin d'aide par ici. Pressons nous. Je vais chercher une chaise roulante. Je crois qu'il fait une crise cardiaque. Meredith, ce que ça veut dire.. C’est qu'il faut qu'on bouge. - Bouger ? - Oui, on doit bouger. - Et maintenant, parce que je ne veux pas passer une minute de plus dans cette pièce. - Attendez. Je ne peux pas bouger mes doigts parce qu'on ne peut pas bouger l'engin. Et vous voulez qu'on déplace la table entière ? C'est notre option la plus sûre. Alors on bouge. Pas de problème. On peut le faire. Vous pouvez le faire, Grey ? Je peux le faire. - Alors comment ça se présente ? - Dur d'être certain. - l'électrocardiogramme est normal. - Bonne nouvelle. Ok, je me lève. Chef, vous devriez vraiment attendre qu'on reçoive les résultats des tests sanguins. Je n'écoute pas, Stevens. Vous pouvez me parler, Dr. Stevens. Votre mari devrait vraiment attendre qu'on reçoive la confirmation des tests sanguins. Ok, vous deux, dehors. Je me lève. Tu devras me passer sur le corps d'abord. Adèle, il y a une bombe. Je sais. Dr. Montgomery-Shepherd... Qu’allons-nous faire ? A propos du Dr. Bailey. On peut la droguer ? Contre sa volonté ? Non. Enfin... si ? On peut la forcer à pousser ? Si, euh... On la déclare temporairement folle ? Vous voulez que je déclare Miranda Bailey-- Miranda Bailey-- incompétente ? Vous pensez que ça aiderait ? Vous pensez que ça la rendrait plus confortable et plus encline à accoucher ? - Je ne sais pas, c'est pour ça que je vous le demande. - Vous pensez que je ne fais pas tout ce que je peux pour l'aider ? Vous pensez que je suis ici parce que, voyons voir, Je me sens un peu paresseuse, que j'ai besoin d'un peu de temps à moi ? - Je demandais c'est tout-- - Arrêtez de demander ! Parce que peu importe ce que vous demanderez, la réponse sera "je ne sais pas". Je fais tout ce que je peux-- tout ce que je peux. Le mari de Miranda Bailey est en danger mortel-- Vraiment en danger mortel-- Et il y a peu que je puisse dire pour la réconforter Parce qu'il n'y a pas grand chose que l'on puisse me dire pour me réconforter. Je fais de mon mieux. Le Dr. Bailey fait de son mieux. Et j'ai besoin que vous fassiez de votre mieux, et j'ai besoin que ce soit meilleur que de rester là à me poster les questions les plus stupides au monde Je ne sais pas, O'Malley ! Vous allez bien ? Vous saignez ? Je crois que je suis tombée. Je--je courrais, et, hum, et je suis tombée. Ce n’est pas grave. Vous êtes Hannah ? Je peux avoir les ciseaux, Dr. Yang ? Qui y a t-il de si intéressant dehors, Dr. Yang ? Je-Je... Vous vous en sortez très bien. Revoyons les choses encore une fois. L'engin est en forme de fusée. Il fait à peu près 20 centimètres de long. Et tout sera prêt L'équipe du Dr. Burke sera en place et mon équipe sera en place. Je vous demanderais alors de mettre la main que vous avez dans le corps de Mr. Carlson Autour de l'engin. - et de l'enlever. - A niveau. L'enlever en restant à niveau. Je ne vous aime pas beaucoup vous savez. Je ne vous aime pas non plus. - Qu'est-ce que vous faites ? - Stop. Arrêtez vous là où vous êtes. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je croyais que le Dr. Burke vous avait dit de partir. On se déplace vers une salle d'op loin de l'arrivée d'oxygène. Au cas où on explose. Je me souviens très bien l'entendre vous dire de partir Où est-il ? Il prépare la salle d'op. Alors il ne saura jamais, n'est-ce pas ? Restez par là bas. Restez par là bas Prête ? Dis moi quelque chose. Quoi ? C ristina... J'ai la main sur une bombe, et je suis entrain de paniquer, Et le plus important c'est que j'ai vraiment envie de faire pipi. Raconte moi n'importe quoi. Il m'a dit qu'il m'aimait. La nuit dernière-- Il croyait que je dormais, mais je l'ai entendu le dire. Burke t'aime. Occupez-vous de vos affaires. Burke t'aime. Oui, tout le monde a des problèmes. -Et bien, tu vas lui dire toi aussi ou... - Bien sûr que non. Il ne me l'a pas dit à moi. Il l'a dit à mon moi endormi. La réciprocité n'est pas de mise. - En plus, il pourrait exploser. - Très bon point. Ok, tout le monde Continuons à placer un pied devant l'autre. Gentiment et doucement. Ok, Meredith, on y est presque. On y est presque. Doucement. Prête ? Très bien, allons-y. Très bien, gentiment et doucement. Il a fallu que tu dises que tu allais mourir aujourd'hui. Je te l'avais bien dit Ce n’est pas très profond, mais vous allez avoir besoin de quelques points de suture. Hannah... Euh, vous voulez que j'appelle quelqu'un ? Votre famille ou peut-être... un ami ? Ce docteur... Dr. Grey. Meredith. - Est-elle-- - Elle est toujours là bas. Elle est toujours en vie alors ? Elle est en vie. Elle est toujours en vie. Le Dr. Milton n'aurait pas du vous laisser. C'est une poule mouillée - C'est moi la poule mouillée - Non. Je me suis enfuie. On pense qu'on va être différent. On pense qu'on va être le genre de personne qui reste et fait ce qu'il faut. Un bon samaritain pendant une tempête. Je suis ambulancière. Je suis censée rester et faire quelque chose. Je ne suis pas censée m'enfuir. Je ne suis pas censée me cacher dans les escaliers parce que j'ai laissé 2 personnes mourir. J'étais censée rester et faire quelque chose Je me suis enfuie. Les résultats sont là. Le chef a eu une crise d'angoisse. Qui va lui dire ? Hum... Je t'ai offert du sexe dans le placard à linge, tu lui dis Ca me semble juste. Ok, Dr. Bailey, on s'y met. Dr. Bailey, il faut que vous vous tourniez sur le dos Il faut que vous poussiez. Laissez moi tranquille. Miranda... Ok, je ne peux pas la laisser faire plus longtemps. Je vais aller dire à Richard qu'il doit nous donner une salle, ok ? Dr. Bailey, vous me surprenez. Je pensais vraiment-- Ce n'est pas comme ça que je pensais que vous le feriez - Dr. O'Malley, je ne pense pas que-- - Vraiment-- - J'attendais plus. - George... Vous êtes le Dr. Bailey. Vous ne vous cachez pas lors d'un combat. Vous n'abandonnez pas. Vous battez pour la grandeur. Vous, Dr. Bailey... Vous agissez Je sais que votre mari n'est pas là, Et je sais qu’il se passe beaucoup de choses ici dont nous n'avons pas le contrôle. Mais ceci... Ceci... Nous pouvons le faire. Ayons ce bébé. Prêt quand vous l'êtes. On est prêt. Meredith ? Je vais étendre la blessure. Quand je vais inciser, l'hémorragie va s'intensifier. Si nous voulons sauver Mr. Carlson, Vous devez retirer l'engin immédiatement. Mais souvenez-vous de la retirer en la gardant le plus possible à niveau. Gentiment et doucement, pas de mouvements brusques. A niveau. Oui, à niveau. Vous êtes prête Je, euh... Ai-je le choix ? Vous devez être prête. Je présume. Scalpel. Je présume que je dois être prête. - Comment ça se passe là bas, Yang ? - Tout va bien. - Comment va la fille avec la bombe ? - Comment va-t-il ? Il y est presque. J'ai besoin d'aspiration. Irrigation. - Vous n'avez pas répondu à ma question. - Monsieur ? Comment va la fille avec la bombe ? C'est Meredith. La fille avec la bombe c'est Meredith. C'est bon pour moi. Elle peut y aller. Ok maintenant, Meredith... Enrouler votre main autour du cône. Meredith. Grey. Grey. Merde, on est entrain de le perdre. Ok, 1 mmg d'épi. Pouls instable Epi injectée. Rien. Ok, donnez moi une bande humide. On va le tourner à trois. Dites moi quand tout le monde est prêt. Allons-y. On doit y aller. On doit y aller. Allez, allons-y ! Meredith. George et Izzie ne devraient pas avoir à déménager. - Non. Ecoutez-moi - Vous devez vous assurer-- Assurez-vous qu'ils... Qu’ils puissent rester dans la maison. - Poussez. - Encore un peu. Je peux voir le dessus de sa tête. Je dois m'arrêter. - Oh, stop. - Ok, c'était bien. C'était très bien. C'était...Ok. - Vous êtes prête ? - Prêts ? Poussez. Bradycardie complexe. Encore 1 mg d'épi et 1 d'atropine. Allez, allez. Vous pouvez le faire, Tucker. Vous ne pouvez pas me laisser tomber, Tucker. Ne laissez pas tomber. Grey... Sa pression chute. Grey. Je-je ne peux pas. Non. Je ne peux pas. C'est de la folie. Burke, partez. Partez. Vous devriez partir tous les deux. Personne ne va mourir aujourd’hui, Grey. Meredith, je veux que vous me regardiez. Regardez moi. Je sais que c'est grave Et je sais que je suis ce connard qui vous a gueulé dessus toute la journée. Alors prétendez que je ne le suis pas. Prétendez que je suis quelqu'un que vous aimez. Tout ce dont vous avez besoin, mais il faut que vous m'écoutiez. - J'ai peur. - Je sais. Tu peux le faire. Ca sera fini dans quelques secondes. Tu peux le faire, Meredith. Doucement. Bien. Stop. Oh, Dr. Bailey, je peux voir le dessus de sa tête. Il a beaucoup de cheveux mais il est mignon. O'Malley. Arrêter de regarder mon va-gi-gi. Oui, madame. Bravo. Qu'est-ce qu'il se passe en bas bon sang ? Qui monte ? Ok. Viens, chérie. Ok, tout le monde. Ils sont entrain de monter. Derek. Preston. D-Dr. Burke... Est-ce que mon mari, euh... Est vivant ? Oui. Est-ce qu'il... Va rester en vie ? Grâce à cette jeune femme là-bas... Oui. Merci Merci Merci. Merci Où est-elle ? Il a fallu que tu fasses ton cow-boy. Où est-elle ? - elle est là. - Derek. Oh, tu vas bien. Ce n'est pas la "elle" qu'il demandait. Burke. Tu es réveillé, Burke ? Je t'aime aussi. Voici notre fils-- William George Bailey Jones. Bonjour. Bonjour, mon petit homme. Bonjour. Il y a quelqu'un à la porte pour toi. Tu as failli mourir aujourd'hui. J'ai failli mourir aujourd'hui. Je ne peux pas... Je ne peux pas me souvenir... De notre dernier baiser. Tout ce à quoi je pensais c'était que j'allais mourir aujourd'hui et que je ne pouvais pas me souvenir de notre dernier baiser, ce qui est pathétique, mais... La dernière fois qu'on était ensemble et heureux, je... veux pouvoir me souvenir de ça, et je ne peux pas, Derek. Je ne peux pas m'en souvenir. Je suis content que tu ne sois pas morte aujourd'hui. C'était un jeudi matin. Tu portais le petit tee-shirt usé de Dartmouth dans lequel tu es si bien. Celui avec le trou dans le col derrière Tu venais de te laver les cheveux, et tu sentais comme... une fleur. J'étais en retard pour une chirurgie. Tu m’as dit "à plus tard". Ensuite tu t'es penchée vers moi, tu as mis ta main sur ma poitrine... et tu m'as embrassé. Doucement... C'était rapide, comme une habitude. Comme on l'aurait fait tous les jours pour le restant de nos vies. Tu as repris ta lecture du journal, et je suis parti travailler C'est la dernière fois qu'on s'est embrassé. Lavande. Mes cheveux sentaient la lavande à cause de mon après-shampoing. La lavande. Si vous saviez que c'était votre dernier jour sur terre,