et d'incubation, des sacrifices... <i> beaucoup de sacrifices. Mais une fois qu'on s'est débarrassé du sang, des boyaux et de tout ce qui est gluant,<i> ce chirurgien que vous êtes devenu ? Ca valait vraiment le coup. Bon retour parmi nous. Je ne suis pas de retour. Je suis venue opérer. Je sais. Dossiers, tests, pass, et voici les clés de la salle de repos des médecins. Regarde. Ils ont pris mon ancienne photo. - C'est comme si je n'étais jamais partie. - Addie, tu es de retour. - Je ne suis pas de retour. - Oh si. Tu vas sentir la puanteur et la transpiration du bloc, et là, tu seras de retour. Tu vois ? Rien ne change jamais ici. - Les choses changent. - Bon retour parmi nous. Je ne suis pas de retour ! Je ne savais pas que le yoga de bon matin pouvait être si intense. Je te l'avais dit. Dr. Hahn, j'ai les clichés 3D, l'écho et l'IRM foetale de la patiente d'aujourd'hui. Avez-vous pensé à qui participerait à l'opération ? Parce que j'ai diagnostiqué la mère quand elle est venue au dispensaire, donc... Clichés. Mon premier jour. Mon essai clinique. Mon bébé fait ses premiers pas. Tout le monde se fout de ton essai clinique, ou de tes patients en phase terminale qui préfèreraient probablement qu'on les laisse mourir. - Tu es jalouse. - Mais bien sûr. N'importe qui peut proposer un essai clinique. Je pourrais proposer un essai clinique. - Jalouse. - Mais ça ne servirait à rien, parce que Hahn ne voudrait pas s'en occuper. Vous savez qu'elle ne veut même pas me parler. Ca lui fait toujours plaisir de me parler, à moi. Vraiment ? A quel sujet ? Ses espoirs, ses rêves, et ensuite chacune natte les cheveux de l'autre. Au moins, je ne vis pas au dispensaire, moi. J'aime le dispensaire. Le dispensaire est mon lieu de sérénité. Tu pourrais utiliser le biper pailleté pour me faire participer à l'intervention de Hahn aujourd'hui ? Cristina, je n'arrive même pas à penser au biper pailleté parce que mon essai clinique commence aujourd'hui. - Voleuse de biper pailleté ! - Merci. Chacune de vous doit prendre un moment et chercher au plus profond de vous-même, et vous découvrirez alors que vous êtes vraiment contente pour moi, d'avoir trouvé le chemin vers l'Histoire médicale. - Je ne suis pas contente pour elle. - Moi non plus. Son score de Karnofsky est toujours à 80, son C.B.C. et ses enzymes hépatiques sont bonnes. - C'est mieux que prévu. - Je sais. Mieux ne veut pas dire bien. Je ne veux pas que tu t'impliques émotionnellement avec ces patients. Je ne veux pas que tu espères trop. Je n'espère pas trop. Très bien alors, Dr. Grey, allons-y. - Okay. - Bien. Dossier, s'il vous plait. Salut. - Salut. Viens là. C'est... Ca fait plaisir de vous voir, tous les deux. Comment est L.A. ? C'est super, c'est marrant. Le soleil et... - le surf. C'est... - Tu surfes ? Non, je ne surfe pas, mais... Bref... Hé, tu as vu, je t'ai serrée dans mes bras. Tu as vu que je t'ai serrée dans mes bras ? Tu m’as volé mon époux, et je t'embrasse. Je... J'ai mûrît. C'est vrai et... Je peux être heureuse pour l'heureux couple, pas vrai ? Je suis très L.A. et comme... whow... seule avec moi-même. Alors je me sens très... Ouais... Okay. Je vais aller sauver une vie, maintenant. Okay. Vraiment, c'est super... C'est super de vous avoir vu, vraiment ! - Tchin. - L'heureux couple ? On se retrouve après la visite. Salut. La voilà. Je venais juste jeter un coup d'oeil à la greffe de peau de mon patient. Impressionnant, n'est-ce pas ? J'ai enlevé quelques cellules souches au bébé in utero, six semaines plus tard, j'ai créé de la peau, comme Dieu. Joli. Et si on fermait la porte et qu'on fasse couler quelques larmes en souvenir du bon vieux temps ? Cet endroit n'a pas changé. TU n'as pas changé. Sauf que maintenant, je créé de la peau pour bébé... comme Dieu. Allez. Je suis en manque. Les infirmières m'ont laissé tomber. Merci pour ma greffe de peau. - C'est un euphémisme ? - Non. - Je meurs. - On meurt. Qu'est-ce que c'est que ça ? Vous vous plaignez ? Si vous devez vous plaindre, faites le en face. Très bien. Il n'y a rien à faire, ici. On pourrait pas aller aux urgences ou ailleurs ? Vous êtes ici pour apprendre à vous occuper d'un patient, le comportement à avoir au lit du patient et tout un tas de choses que vous ne pourrez pas apprendre aux urgences. Alors, fermez-là. Bonjour. Dr. Stevens. Qu'est-ce qui vous arrive ? - Nous... - Ma femme pense qu'elle pourrait être enceinte. - Okay... On va vous apporter un test... - Mortel... Excusez moi, voulez-vous ? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Quelle est cette odeur ? C'est... - C'est du whisky ? - Ca transpire des pores de Léo. Vous êtes saouls ? - Vous êtes tous saouls ? - Ne nous engueulez pas. Engueulez O'Malley. - George ? - Lexie Grey et lui ont organisé une fête. George a organisé une fête ? Vous allez expérimenter les annales de la médecine, la grandeur de la médecine, la majesté de la médecine. Vous allez expérimenter le début de quelque chose d'extraordinaire. Profitez de l'instant. Okay, Dr. Grey, avez-vous prévenu vos internes de ce qui les attendait ? - Je leur ai dit de s'attendre à de la grandeur. - Oui, en plus de la grandeur, le patient peut être dans un état émotionnel inapproprié, ce qui signifie qu'il est agressif... injurieux. Ne le prenez pas pour vous, okay ? Ne surenchérissez pas. Gardez à l'esprit que c'est la tumeur qui parle, okay ? Mr. Robinson, Mme. Robinson, le Dr. Grey et moi-même voulons vous dire encore une fois à quel point nous sommes reconnaissants que vous ayez décidé de participer à notre essai clinique. Je sais que c'est une décision très difficile à prendre. Mais c'est notre chance, non ? C'est notre seule chance, n'est-ce pas ? Si l'intervention ne me tue pas, la tumeur s'en chargera. Qu'est-ce que j'ai à perdre, hein ? Puisque nous en parlons, le traitement n'a encore jamais été testé sur un humain. Nous allons injecter un virus vivant au sein de la tumeur. Et puisque nous ne pouvons pas extraire la tumeur, notre espoir est de neutraliser la tumeur là où elle se trouve. Dr. O'Malley. Durant le mois dernier, Mr. Robinson a expérimenté une aggravation de perte de la vision, entraînant de graves céphalées. Ainsi... Jolie, hein ? La première chose que j'ai remarquée chez elle... son putain de cul. Vous aimez les bonnes paires de fesses, gamin ? Je l'admets, ça serait mieux avec un peu plus de sein. Il a aussi commencé à me chercher un nouvel époux. On te parle à toi ?! C'est la tumeur qui parle. Oui, c'est la tumeur qui parle. Alors, vous êtes célibataire ou non ? Dr. Montgomery. - Dr. Karev. - Salut. Salut. - On s'embrasse ? - Oui. Je fais des câlins, maintenant. C'est ce que je fais, alors... Donc, vous êtes mon homme ? Vous pensiez que j'aurais laissé quelqu'un d'autre sur un tel cas ? Je vous rejoins dans une seconde. Okay. Tu... n'as pas de téléphone ? Je devais te voir... en personne. J'ai un très gros cas, aujourd'hui. J'aimerai pouvoir aller faire un tour, vraiment, mais... Je suis enceinte. Je ne voulais pas le lâcher comme ça. Je suis désolée de l'avoir balancé mais... Tu n'as jamais le temps de parler, alors je n'avais pas d'autres choix. Tu vas le garder ou tu vas te faire avorter ? J'ai vraiment un très gros cas. Grey's Anatomy S04E13 Un bout de mon coeur<i> Ectopie de Cordis... Le coeur du bébé se développe hors de son corps, dans l'utérus. Moins de 200 cas ont été rapportés. Seulement une poignée a survécut. J'étais sur l'un des cas, il y a 10 ans. Le bébé a compressé son propre coeur in utero et il est mort. Il a compressé son propre coeur avec ses toutes petites mains ? Richard, tu as dit qu'il y avait une possibilité d'hernie diaphragmatique ? Oui. Vous et moi avons du pain sur la planche avec ce petit gars. Vous êtes prête ? - Toujours. - Et mon travail, alors ? J'ai créé un greffon assez impressionnant à partir de la propre peau du bébé. Faites semblant tant que vous voulez, mais je sais que vous êtes impressionnés Tu vas aller... Quoi de neuf, Pot'Malley ? Toi. O'Malley's est dans la place. Hé, tu m'as bipé ? O'Malley, quoi de neuf, mon pote ? Tu veux savoir ce que j'ai fait hier soir, George ? J'ai cherché des recettes sur internet. J'ai passé la nuit avec un moteur de recherche. Oh, mais c'était juste... J'étais spontané. Je... pensais que tu ne voudrais pas sortir avec des internes. - Tu meurs. - Tu meurs. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est juste quelque chose qui nous est venu... C'est venu comme ça. Il est en arrêt. Tu meurs. Tu meurs. C'était vraiment marrant après sept ou huit verres. Tu meurs. - Salut. Tout est prêt pour ce soir. - Ce soir ? Qu'est-ce qu'il y a ce soir ? Les internes, on va... On va se faire un concours de fléchettes chez Joe. Oh, mon dieu. J'adore les fléchettes. Tu veux... Tu veux venir ? Oui, absolument. Yeh. Tu es mort. Tu sais, je pensais... Je ne sais pas, que ce serait bizarre de revenir, mais je dois dire, je trouve ça bizarrement réconfortant que rien n'ait changé, ici. Okay, à L.A., les gens parlent, mais à Seattle, il y a cette étrange culture du non-dit où je suis sensée découvrir ce que chacun ressent par le soulèvement d'un sourcil ou un air sévère dans le regard. Y a t-il une chance que tu me dises - ce qui ne va pas, Miranda ? - C'est... beaucoup de choses ont changé depuis que tu es partie. Beaucoup. Oh, allez. Dis moi une chose qui a changé dans cet hôpital. Le dispensaire rapporte de l'argent. La femme du Chef l'a quitté. - Derek et Meredith ont rompu et je... - Whoa. J... Derek et Meredith ont rompu ? Comme je le disais, beaucoup de choses ont changé. Nikki Jones, femmes de 25 ans, enceinte de 35 semaines. Il y a six semaines, elle a été diagnostiquée avec une Ectopie de Cordis. Ce qui, comme vous le savez, signifie que le coeur de votre bébé se développe à l'extérieur de son corps. Ce qui ne parait pas moins bizarre à chaque fois que vous le dites. Pas bizarre, bébé. Unique ! Notre fils est du genre... à avoir le coeur sur la main. Cette opération va se dérouler dans deux blocs opératoires. Ca... marchera comme une danse. Le Dr. Karev et moi-même commencerons par la césarienne. Et je resterais avec vous pour suturer l'incision, Nikki. Pendant que j'emmène votre bébé dans le bloc n°2. Où je m'occuperai du coeur du bébé. Et je m'occuperai du problème intestinal de votre bébé. Quel problème intestinal ? Nous avons détecté ce qui pourrait être un léger défaut du diaphragme de votre bébé. Nous voulons juste être préparé à toute éventualité. Je voudrais pouvoir le garder à l'intérieur de moi, pour le protéger. Il est protégé dans tous les cas, par nous, par notre amour. Il y a un truc chez ce gars qui me donne envie de le frapper. Et pourtant, tu n'as rien fait et je t'en suis reconnaissante, Karev. Les hippies... Ennuyants, hein ? Dégage. Hé. N'est-elle pas géniale ? Elle est géniale. Je ne te l'avais pas dit ? - Tu me l'avais dit. - Elle te l'a dit ? Me dire quoi ? Tout, n'importe quoi. Est-ce qu'elle sait que tu es divorcée ? - Tu es divorcée ? - Oui. Ce qui s'est révélé... être la meilleure chose qui puisse m'arriver, vraiment. Sans déconner ? - Tu vas là-bas... - Oui. - Très bien, je viens avec toi. - Ok. Oui, bien, tu sais... Donc on dirait qu'il y a eu beaucoup de changements, même depuis le dernier bilan. Son comportement est devenu encore plus inégal ? C'est une manière polie de le dire. Et bien, Vous avez été incroyablement forte, Jennifer. C'est... Vous avez été incroyablement forte. Vous savez, si vous vouliez vraiment aider, Dr. Grey, vous feriez venir quelques hommes célibataires. Phillip... je t'en prie arrête. Jennifer, nous sommes dans un hôpital plein de beaux médecins, et tu es une serveuse sans perspectives qui a besoin d'apprendre à utiliser son cul pour trouver un nouveau mec avant que je morde la poussière ! C'est juste la tumeur qui parle. - C'est juste la tumeur qui parle. - C'est ça. C'est juste la tumeur qui parle. Et il recommence à rire, parce que l'idée que je sois avec un autre homme est juste hilarante. Non, non, c'est pas ça. Je ne peux pas voir. - Quoi ? Qu'est-ce que vous ne pouvez pas voir ? - Je... tout. Je suis aveugle. Pas de réponse à la lumière. Si je me souviens bien, vous êtes un homme pas mal, hein ? Vous savez, ce n'est pas parce que je suis aveugle que vous pouvez m'ignorer, bande de connards de merde ! A jouer avec la vie des gens, à ouvrir le cerveau des gens... M. Robinson, je suis... je suis désolé, mais je crois qu'il est possible que la tumeur infiltre le nerf optique. Nous devrions considérer d'avancer l'opération, peut-être même la faire aujourd'hui. Et vous, Dr. Grey ? Vous êtes une petite chose sexy. Vous pensez que... le Dr. Shepherd ici présent est assez attirant pour ma femme ? Jennifer... ce n'est pas facile, je le sais. Mon mari va probablement mourir aujourd'hui. On avance l'opération, et il pourrait mourir, et tout ce qu'il fait c'est d'essayer de me caser avec d'autres hommes. Et je sais, je sais que c'est la tumeur qui parle, mais s'il meurt, mon dernier souvenir sera lui me traitant de beau petit cul. Je ne suis pas impliquée et mes espoirs ne grandissent pas. J'ai du mal à trouver un pouls pour une écho. C'est ce qui arrive, Dr. Guzman, quand on prend du scotch pour le dîner. C'est dur de suivre les bases. Rebecca. Salut. Je ne voulais pas vraiment d'échographie. Je voulais quelque chose pour les nausées matinales. - C'est assez gênant. - Alors vous êtes enceinte ? Ouais. De cinq semaines environ. Ouais, l'échographie peut être assez difficile à lire à ce stade, alors on va prendre un échantillon de sang, et... s'assurer que tout va bien. Ok. Dr. Stevens... vous savez quand le Dr. Karev sera sorti de chirurgie ? Je voulais juste lui dire bonjour. Je... je ne sais pas s'il y est déjà. Tu as rompu avec Meredith Grey ? Et bien, on fait un essai clinique ensemble si ça peut t'aider à aller mieux. Derek, je l'ai prise dans mes bras... dans mes bras... et tu n'es même plus avec elle ? Qu'est-ce qui s'est passé bon sang ? Ok, très bien. Parle moi de l'essai clinique. Et bien, si ça se passe mal, je tue des gens pour le sport. Quand j'entre au bloc, je suis un expert. Je peux arrêter une hémorragie, je peux extraire un caillot. Je suis l'expert. Mais dans un essai clinique... J'expérimente, juste à tatons dans le noir, espérant faire le bon truc. Elle s'attend à de l'excellence de ma part. Elle s'attend à de l'excellence. Ok, sérieux, Derek, tu fais quoi là ? Je vois quelqu'un d'autre. Elle est ravissante. Elle est vraiment ravissante. Hé. T'es venu. Ouais. Tu dois arrêter de me biper. Je ne peux pas m'occuper de ça pour le moment. D'accord ? J'ai un cas important aujourd'hui - et je ne peux pas m'occuper... - Je suis aussi effrayée et confuse - à propos de ça que toi. - Je ne suis pas effrayé. Je suis juste... Ecoute, tu ne veux pas de moi, d'accord ? Ce... n'est pas quelque chose que tu veux de ma part. Je ne serai pas bon à ça. Je ne suis pas... du genre à être père. Enfin... tu as un mari. Il n'a pas besoin de savoir qu'il est de moi, d'accord ? Non, ce n'est pas bon. Alex, je te demande juste de te remettre de ça une minute et de discuter avec moi pour qu'on trouve quoi faire... ensemble. Je dois y aller. Je vais pratiquer l'incision depuis ici - jusque là, et... - Excusez moi. Ce que vous avez dit avant à propos des complications éventuelles... Non, on ne peut pas penser à ça. Il n'y a rien d'autre qui ne va pas chez lui. Notre intention est d'avoir un bébé en bonne santé. Il sera fort et heureux et en bonne santé. Vous ne comprenez donc pas ce qu'on essaie de vous dire ? C'est vrai quoi, il est possible que votre bébé ait besoin de bien plus qu'une opération du coeur. Dr. Karev. Il est possible que non. Vous ne pouvez pas croiser les doigts ou fermer les yeux en espérant que ça disparaîtra. Dr. Karev. Il n'est pas prêt. J'essayais de le préparer. Ils vont avoir un bébé, et ce bébé sera foutu parce qu'il arrive dans un monde dans lequel ses parents ne sont pas prêts. Ils veulent parler de s'aimer les uns les autres, comme si... comme si ça avait quelque chose à voir avec la capacité à élever un bébé... un bébé malade. Il n'est pas prêt. J'essayais de le préparer. Karev, à cet instant vous ressentez tous vos sentiments à découvert. Fais moi une faveur et enferme les à l'intérieur. - Conseil intéressant. - Ne commence pas. Elle n'est plus invitée dans mon appartement, alors plus de dégustation de thé ou de vin ou quoi que ce soit que vous faites ensemble. - Quoi ? De quoi tu parles ? - Hahn. Elle est complètement injuste et elle refuse de m'enseigner des trucs. Ok, j'étais admise à Mass Gen, j'étais admise à Johns Hopkins. j'aurais pu aller n'importe où, et elle refuse de m'enseigner ! D'accord, écoute, Erica... elle est très bonne pour écouter. Elle est... elle a l'air dure en apparence... Mais elle a vraiment bon coeur. Alors dis lui juste ce que tu ressens, d'accord ? Lui dire ce que je ressens ? Et bien, je ne parle pas le "fille". Désolée pour ça. J'ai mentionné que je vis avec Yang maintenant ? Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Callie... Est-ce que tu parles... les "monologues du vagin" maintenant ? Quoi ? Je suis hyper pour, d'accord ? Je trouve que c'est fantastique. Erica... je veux dire, elle a l'air super. Je l'apprécie vraiment, en fait. Vraiment, et... mais vous êtes ? Tu veux savoir si Erica et moi sommes un... couple ? Parce que je l'ai défendue devant Yang ? Parce que vous avez l'air d'un couple, un couple vraiment heureux. Ok, c'est... c'est... juste... c'est... fou c'est... voilà ce que c'est. Je suis... j'aime le pénis. C'est vrai, je suis une grande, grande fan de pénis. Hilarant. Tu vis à Los Angeles depuis bien trop longtemps. Bien trop longtemps. Hilara... George. George. George. Hé, écoute... je suis juste le messager, mais tu devrais savoir que les gens sont prêts à laisser tomber le tournoi ce soir. Personne ne veut se saouler et jouer aux fléchettes devant son patron. Tu veux que je retire l'invitation ? Je suis juste le messager. Qu'est-ce qui se passe ? D'autres plans spéciaux avec tes amis spéciaux ? Je voudrais que nous parlions aujourd'hui. Je voudrais que nous parlions parce que... ça m'intéresse et je... veux savoir des choses et j'ai... 15 minutes pour écouter vos sentiments. Alors... Alex... Alex, tu as l'air pensif. Ca m'intéresse d'entendre... Enfin... à quoi penses-tu ? - Izzie... tes pensées, tes sentiments ? - Honnêtement ? Je suis un peu inquiète pour mon ami Alex parce que son inconnue de copine n'arrête pas de se pointer comme si elle sortait de "Liaison fatale". Son nom est Rebecca Pope, et ce n'est pas ma copine. Vraiment ? Vous n'avez pas... couché ensemble... - du tout récemment ? - Elle est mariée, ok ? Elle a un mari. Alors, ça te fait mal que tu... qu'elle soit mariée ? Enfin, est-ce que ça blesse ton... ton coeur ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - J'essaie de parler comme une fille. Et bien... t'es morte. Hein ? Quoi ? C'est un nouvel argot. Tout le monde dit ça. La manière dont tu l'as dit, c'est toi qui es morte. Peu importe. Contrairement à Meredith avec ses essais et ses boites de pétri, et Cristina, qui doit s'entraîner à parler comme un être humain... je me préoccupe vraiment de mes patients. J'ai besoin du biper pailleté. - Elle ne va pas te donner le biper pailleté. - Et bien, vous savez quoi ? Je ne peux pas parler le "fille". Et je ne devrais pas avoir à parler le fille parce que j'ai diagnostiqué la patiente. Il me faut le biper. - Tu n'auras pas le biper pailleté. - Non, donne le moi. Donne le moi. Personne... ne pense jamais que vous êtes... un couple ? Non, parce qu'on baise des mecs comme des putes sous tequila. Et après on essaie de les épouser ou de se noyer. Bon... oblige Hahn à me laisser participer, ou je t'oblige à déménager. - Quoi ? Tu... - A moment désespéré... Désolée que ça ait mis si longtemps. Félicitations. Vous êtes enceinte. Vous êtes sure ? C'est une bonne journée pour les femmes enceintes. Des femmes enceintes partout où je vais. C'est bizarre. Bon je suis juste censée vous en donner deux ou trois, mais c'est, genre, des échantillons de vitamines prénatales pour un mois, c'est gratuit. Il faut qu'on programme un avortement. Ok. Désolée. Je... - Désolé. Je suis tellement désolée. - Je ne veux pas me mêler de vos affaires, mais... vous devriez réfléchir pendant quelques jours avant de prendre une décision. Il n'y a pas de décision à prendre. Je suis séropositive, et le préservatif a craqué. Oh, j'ai déjà fait le test, et, je le referai dans 6 mois, mais pour le moment je vais bien. je vous en prie... je veux juste en finir avec ça. Est-il possible qu'on s'en occupe aujourd'hui ? Laissez moi voir... laissez moi voir ce que je peux faire. Fais moi une faveur, prends Yang sur ton opération. Seulement si tu paies les verres chez Joe ce soir. Marché conclus. Dr. Montgomery, vous pouvez me faire une faveur ? Vous pouvez parler à ma patiente ? Je ne travaille plus ici, Stevens. Elle est enceinte et séropositive, et elle pense qu'elle doit mettre fin à la grossesse. - Ce n'est pas le cas. - Je sais, mais elle non, et ce n'est pas mon domaine d'expertise. Je ne travaille plus ici, Stevens. Si je travaillais ici, je pratiquerais opération après opération après opération. je pourrais même me remettre avec mon mari, qui est apparemment sur le marché, et je ne dis pas que je veux me remettre avec mon mari. C'est juste que les choses étaient plus simples avec lui que dans le vie bordélique, bordélique que je vis actuellement, ce qui n'est pas mon point, au fait. Mon point c'est que... je ne travaille plus ici, ce qui veut dire que tu dois sortir la tête de ton paquet de chips pour aller t'occuper de ta patiente toi-même. - Je sais, mais... - Tu es une battante, Stevens. Qu'est-ce qui s'est passé ? - J'ai perdu beaucoup de batailles. - Et bien, il est temps de t'en remettre. Allez. Sois le changement que tu veux voir dans le monde. Vous venez de me citer Gandhi ? Il est temps de l'amener au bloc. Je ne suis pas un idiot. On vous a entendu. Ca pourrait mal se passer, et il y a toujours des choses terribles sur lesquelles se concentrer si on le veut. Mais il y a de l'espoir, aussi, n'est-ce pas ? Il y a aussi toujours de l'espoir. Non, c'est le Dr. Shepherd. Je déteste ça... ne pas pouvoir voir. Je veux juste voir Jennifer. C'est une opération extrêmement risquée. Vous pourriez toujours avoir quelques semaines à vivre. Vous pourriez passer ce temps avec Jennifer. Vous n'êtes pas obligé de subir cette opération aujourd'hui. J'essaie de caser Jennifer. Je ne veux pas la laisser seule. C'est la seule chose que je ne peux pas supporter dans cette histoire. Je veux juste qu'elle aille bien quand je serai parti. Vous devez lui dire ça. Avant de rentrer au bloc, vous devez vous souvenir de cette conversation, et vous devez lui dire ça. Je n'ai que cinq minutes parce qu'on a avancé une opération. Mais je voulais venir vous dire que clairement, il ne me connaît pas du tout. Ce n'est pas moi qui suis impliquée émotionnellement. C'est lui qui est impliqué émotionnellement. "Lui"? Derek... m'a dit de ne pas espérer davantage. N'importe qui me connaissant, sait que je ne suis pas quelqu'un qui espère à la base. D'accord. J'ai monté cet essai clinique. C'est mon bébé. Est-ce qu'il pense honnêtement que je suis rentrée dans ce truc sans comprendre à quel point ce sera dur ? Sérieusement. Faut pas se demander pourquoi ça ne pas marché nous deux. Parce qu'il vous a dit de ne pas espérer davantage. Exactement. Je dois y aller. L'opération va commencer. L'opération sans espoir ? Fermez la. Alors qui est la femme mystérieuse avec qui sort Derek ? Qui est la malchanceuse Mc"Fille de transition" ? Quoi ? Oh, tout ce truc de "Mc" est fini maintenant ? Enfin, les choses n'ont quand même pas changé à ce point. Addison, la femme qui se tient immédiatement à votre droite, celle qui vous tend les instruments chirurgicaux... Six rendez-vous, pas mal de pelotage, beaucoup de langue... Un mec bien. Scalpel ? On peut avoir un bébé ? Vous dites qu'on peut avoir un bébé... un bébé en bonne santé. Avec le traitement prénatal approprié, les risques pour votre bébé sont substantiellement réduits. je n'ai pas encore trouvé de gynéco, - et je pense que le processus peut s'avérer vraiment difficile... - Peu importe. On va se débrouiller. On peut se débrouiller avec ça. - Je n'arrive pas à y croire. Merci. - Non. Non ! Ne la remercie pas. Je vous ai demandé de faire une chose. Je vous ai demandé de programmer un avortement. - Sarah... - Non. Elle arrive ici et te laisse espérer, et ce n'est pas bien. J'ai été diagnostiquée à 19 ans, et j'ai appris à vivre avec. Mais je ne vais pas faire subir ça à un bébé. Je ne peux pas amener dans ce monde un bébé qui pourrait avoir cette maladie. Je ne le ferai pas. Maintenant... pourriez vous s'il vous plaît juste programmer l'avortement ? Et faites moi une faveur. Ne revenez pas. J'aimerais avoir un autre médecin. Phillip, vous vous souvenez ce dont on a discuté ? Jennifer. Jenn ? Je ne veux pas te laisser seule. Je veux que tu rencontres quelqu'un. Je veux que tu me promettes d'essayer. Parce que... je ne peux pas penser que je te laisse seule. Ok ? Peut-être que je vais m'en sortir. J'espère que je vais m'en sortir. Juste un peu plus. Bien. Tenez le bien droit. Le placenta a l'air bien. Vous êtes prête à refermer, Dr. Bailey ? La membrane est intacte. Oh, non. Elle fait une hémorragie. Oh, non. Le sang coule un peu trop vite. J'ai besoin d'une autre paire de mains par ici. L'utérus ne se contracte pas, merde. - Où est Montgomery ? - La mère est en détresse. - Ils essaient de refermer. - Ok, amenez le bébé à Hahn. Addie sait ce qu'elle fait. Je crois que je me suis cachée au dispensaire. Vraiment ? Ok. Ecoute, Izzie... J'ai perdu le concours. Je n'ai pas pu m'imposer en cardio. J'ai pratiqué un massage cardiaque sur une biche. - Izzie... - Je crois que je me suis cachée. Je... Tu ne peux pas venir jouer aux fléchettes avec nous ce soir. Quoi ? Je ne devrais pas avoir à dire ça. Tu devrais comprendre. Comprendre quoi ? Tu n'es... tu n'es plus une interne. Et, tu vois, je ne suis pas un résident. Et ça craint, mais j'essaie d'en tirer le meilleur. J'essaie, tu vois, j'essaie d'arrêter de me plaindre et de profiter de ce que j'ai. Et ce que j'ai c'est de nouveaux amis qui ne veulent pas se saouler et jouer aux fléchettes avec leur patronne. - Je suis leur boss. - Oui, tu l'es. Tu es leur boss. C'est toi qui commandes et tu devrais le savoir. J'ai quelque chose à faire. Venez là. - Je pensais que j'avais été claire. - En effet, mais pas moi. Venez-là. - Ecoutez et apprenez. - J'en étais sure. Vous n'êtes pas d'accord. Vous êtes là pour nous donner les directives, c'est ça ? Non. Ecoutez... si vous voulez avorter parce que vous voulez avorter, c'est entre vous et votre Dieu. Mais si vous voulez avorter parce que vous croyez que c'est ce que la médecine vous dit de faire, alors, c'est entre vous et moi. J'ai été incompétente. Je n'ai pas été claire. Je ne suis pas très bien en ce moment, et je n'est pas été claire, donc écoute-moi, ok ? Je ne vous disais pas que votre bébé pourrait ne pas être né malade. Je vous disais qu'il y a 98% de chance que votre bébé naisse parfaitement en bonne santé... 98% de chance. Il y a plus de chance que votre bébé naisse trisomique que séropositif. Je ne... je... je ne peux pas... Je sais que vous avez abandonné l'espoir d'avoir des enfants depuis longtemps, et je comprends que ce soit difficile de faire face à ça si rapidement, mais Sarah, si vous prenez vos médicaments sérieusement, il n'y pas de raison que vous ne puissiez pas avoir un beau bébé en bonne santé. C'est votre chance... si vous la voulez. C'est votre chance d'être mère. - 98% de chance ? - 98% de chance. Merci. On est pressé là, Dr. Karev. - On a besoin de Montgomery tout de suite. - Et elle arrive. Elle sera là. Son battement de coeur est à 60. Il est bradycardiaque. - Bon sang. On pourrait le perdre. - Dîtes-moi quoi faire. Masser le coeur. Doucement. Je sens qu'il devient plus fort. - Le battement est à nouveau dans les 140. - Je lui ai donné un bolus de 60cc. Beau travail, Karev. Tu peux reculer maintenant. Et maintenant... ok, le moment de vérité. J'injecte le virus dans la tumeur. Ok, on fait l'étape de réparation pour empêcher une infection. Prête pour la greffe de peau. Le coeur s'est arrêté. L'injection est allée dans l'artère. OK, envoie un d'atropine. - Pas de réponse. - Envoie-en un autre. Allez. On a besoin de plus de mains ici. Ok, voilà. Ok, c'est contrôlé, non ? Oui, c'est contrôlé. Je m'en charge. Vas-y. Regardez ça... Il bat pour la première fois dans son corps. Et Dieu admira son magnifique morceau de peau... et il vit de que c'était bon. Comment va-t-il ? J'ai pu remettre le coeur jusqu'à son espace péricadial. Pas d'intestin sur le chemin, d'hernie diaphragmatique ? Rien du tout. Son coeur est en lui. Il bat. C'est parfait. Patient numéro 1... Echec du traitement. Prononcez le décès, Dr. Grey. Heure de la mort... 19h33. Les parents avaient raison. Le bébé... pas de complications supplémentaires. Bien, et la mère va bien aussi. C'est une bonne journée. Tu as l'air triste... Miranda. On ne va pas faire ça. Je ne peux pas partager. Je ne peux pas te mettre au courant. Je ne peux pas parler. Parce que si je le faisais, si je te disais que Tucker est parti, si je te disais que je n'ai pas dormi seule depuis 12 ans, si je te disais que mon coeur a si mal parfois que je veux l'arracher de ma poitrine avec mes propres mains... je m'effondrerais. Et je n'ai pas le temps pour ça. Et ce n'est pas que je ne suis pas contente de te voir, mais j'aimerais que tu rentres chez toi afin que le choix de parler et s'effondrer s'en aille. J'y croyais. Oui, moi aussi. - Dr. Shepherd. - Oui. C'était un plaisir de travailler avec vous aujourd’hui. Ca me manque un peu tout ça. Je pourrais gérer la paperasserie ce soir. Vous pourriez commencer demain. Je... j'avais besoin de revenir... pour voir que j'avais raison de partir. Vous devez me trouver un remplaçant. J'ai été Gandhi, Dr. Montgomery. J'ai botté les fesses de Gandhi. C'est un truc de Los Angeles. Tu ne vas pas être en retard pour ta soirée ? Je ne vais pas y aller. Je préférerais rester avec toi de toute façon. George, je comprends. Je n'ai pas besoin d'aimer ça, mais je comprends. Donc vas-y. Va "mourir" ou autre. Tu sais, à chaque fois que quelqu'un dit quelque chose de très drôle et que je ris, je regarde toujours si tu trouves aussi que c'est drôle. Même Même quand tu n'es pas là, je regarde. Vas-y. Je suis sur qu'en ce moment, tu aimerais avoir pris les escaliers. Donner naissance est peut être intense et magique mais l'acte en lui-même ? Ce n'est pas vraiment plaisant.</i> mais c'est aussi le début... de quelque chose d'incroyable... Je suis très, très drôle. Oh, mon dieu. Tu ne croirais pas qu'elle... Attend, attend, attend. Deux secondes... c'était vraiment amusant... Tu as un cheveu qui est pris... - pris dans ton gloss. Quelque chose de nouveau... Désolée. Tu disais ? Non, vraiment, je suis très drôle. - Drôle, hein ? - Oui, il se trouve que je le suis. - Apparemment. - Ouaip. L'une de vous veut-elle danser ? Pour la millième fois, la réponse est non, Mark. - Pas la peine, Sloan. - J'arrive. Quelque chose d'imprévisible... Dr. Montgomery. Dr. Hahn. Yang. Est-ce que c'est parce que je suis asiatique ? C'est ça votre problème ? - Vous n'aimez pas les Asiatiques ? - Pardon ? Pourquoi vous ne m'apprenez pas ? Vous n'êtes pas sans qualité, vous n'êtes pas sans talent... arrêtez de chercher mon approbation. Je ne vais pas vous dire combien vous êtes une gentille fille. Ce n'est pas mon boulot et franchement ça ne vous rend pas meilleure Ouah. Vous y êtes allée un peu dur, non ? Je trouve qu'elle me rappelle moi. Quelque chose de vrai... Elle est jolie, hein? Elle est belle. Quelque chose qui vaut la peine d'être aimé. - Tu veux qu'on aille ailleurs ? - Comme tu ne pourrais l'imaginer. Quelque chose qui vaut la peine d'être manquée...</i> - Les résultats de Rebecca Pope. - Merci bien. Non, ça ne peut pas être les bons. Vous êtes sur de ça ? Hé, tu pars déjà ? J'ai un avion à prendre. Je marche sur la plage maintenant, j'achète des bougies aromatisées, je suis très zen... mais... j'ai tellement envie de te botter les fesses en ce moment que ça me tue. - Pardon ? - Je parle de Derek... Derek Christopher Shepherd. Tu le laisses partir ? Parce que je le jure, Meredith, si tu le laisses partir à cheval dans un coucher de soleil avec cette petite ingénue... Bien sur que je suis sur. - Donc ma patiente n'est pas enceinte ? - Apparemment pas. Quelque chose qui changera votre vie... pour toujours. Transcript : Raceman