Ça passe avant de se nourrir, de dormir,</i> c'est ce qu'il y a de plus important.</i> - Quoi ? - Rien. Alors, va-t'en ! Tu es jolie. Va-t'en. La seule chose qu'ils ignorent, c'est que vivre comme ça...</i> peut les consumer. - Je peux pas le faire. - Si. Je vais recommencer à vomir. Non, je viens d'en enlever de tes cheveux. Pourquoi je dois subir ça ? Je suis pas une oratrice. C'est pas mon truc. Je déteste Derek Shepherd. Tu as juste à parler de la vie d'un grand chirurgien. Dans une énorme pièce remplie. Sur une énorme estrade. Mon Dieu. Avec un micro. Certains y arrivent. Ils sortent du tunnel. Ils survivent avec leur équilibre mental intact. Ils deviennent de meilleurs médecins et des personnes plus fortes. Je n'ai pas pu. J'ai échoué. Je n'ai tué personne. Et j'en suis reconnaissant chaque jour. Mais j'ai blessé des gens, et je me suis fait des frayeurs. Cela fait 45 jours que je suis sobre. Je m'appelle Richard, et je suis un alcoolique reconnaissant qui se soigne. On m'a dit que si j'allais en cure, - je retrouverais mon boulot. - Le feu vert est en attente. Désolé, Richard. Ils examineront le dossier d'ici quelques mois. J'ai pu vous offrir un poste de chirurgien titulaire. Vous voulez que je travaille pour vous ? C'est la condition. Merci pour l'offre, mais non. Je trouverai ailleurs. Richard, ce sont les conférences aujourd'hui, et c'est porte ouverte. Les conférences ? Vous avez rétabli ça ? Je comprends que vous ne vouliez pas revenir. Mais si vous voulez vraiment partir d'ici, ne le faites pas comme ça, faites une conférence. Traduction : Dark_Chii, bebbop, Maou, Namelitmitsuck, Luoleilina. - Bonjour. - Bonjour. Bonjour à tous. Bonjour. Je suis tout excité. Et vous ? C'est un hôpital universitaire, ici. On apprend en pratiquant. On peut aussi apprendre... On devrait apprendre... par les expériences des autres. Leurs pertes empêcheront les vôtres. Leurs erreurs sauveront les vôtres. Leurs victoires inspireront les vôtres. Soyons attentifs. Ça va être génial. Dr Miranda Bailey. - Bonjour à tous. - Bonjour. Bonjour, Dr Yang. Qu'est-ce que... Si je suis là, écoutez-moi. Regardez-moi. Si vous répondez correctement, vous aurez un chocolat. Si vous dormez, je vous en jette un au visage. Demandez au Dr Yang. Je vise juste. En 2003... Cela fait 3 jours que je suis interne. Quelqu'un ? Alicia Tatum, a subi une ophorectomie il y a 3 mois, elle a maintenant de la fièvre et des douleurs abdominales. Qu'indique son bilan ? Multiples calculs et épaississement de la paroi. Pardon ? Multiples calculs vésiculaires, et épaississement de la paroi. Recommandez-vous une opération ou une laparo ? Une laparo. Qui a dit ça ? Qui a dit ça ? Monsieur. C'est douloureux ? Rien ne soulage la douleur. J'ai vu plus de médecins que je ne pourrais le dire. Heureusement, ce sont les huit derniers. On va aller au bout, d'accord ? Préparons-la pour l'opération. Toi. Mandy. Mandy ? Tu la joues comme ça ? Tes parents voulaient vraiment que ça te colle à la peau. Prends-lui du sang, et emmène-la à la radio pré-op. - Je me demandais... - C'est trop, une prise de sang ? Non, je peux le faire. Je voulais... Tu n'as pas de désir ou d'envie. Tu es interne. Le bas de la chaine alimentaire de la chirurgie. Je suis résidente. Je suis là depuis 3 ans. Toi, depuis 3 jours. Fais le calcul. Fais-lui sa prise de sang. Elle tremble ? Oui, elle tremble. Elle fait sa danse du pipi. Elle fait ça quand elle a envie. Elle va pisser, là ? Non, non, non. C'est pas le bon... D'accord. Super. Durant ma troisième année de résidente, j'étais... On vous entend pas ! Parlez plus fort ! Durant ma troisième année de résidente, on m'a présenté un patient nommé Sunder... Atluri, un étudiant de 28 ans. Un étudiant indien. J'ai été bipé. Je suis ortho. C'est moi qui ai bipé. Alex Karev. Vous devez me mettre sur ce cas. Flash spécial, pour l'interne trop enthousiaste. - On ne me dit pas quoi faire. - Allez. - Vous allez l'air sympa. - Vous me connaissez pas. Vous avez l'air sympa. J'ai besoin de cas bien sympas. Depuis le truc de l'ascenseur, et le coeur du type... C'était vous ? Le type du coeur dans l'ascenseur ? Oui. On va dire ça comme ça. - Vous n'êtes pas comme j'imaginais. - C'est à dire ? J'ai entendu l'histoire. Le coeur dans l'ascenseur. En gros c'était : "Rudy, ce mec ringard qui a réussi." - Vous n'êtes pas ringard. Mais sexy. - J'étais ringard avant de sauver le flic. Mon incroyable dextérité sous le stress a dû complètement me transformer. C'est vrai ? Ça vous excite ? Non. Mais ça, oui. Le Chef. Bonjour. Il était une fois... bien avant que je ne devienne chef, avant même que je sois titulaire, j'étais résident ici même, au Seattle Grace, tout comme vous. Vous apprenez tout pendant votre résidence... les patients, les infirmières, les titulaires. Mais vous ne réalisez pas combien vous devez apprendre des autres. En 1982, vous étiez encore en couches-culottes. - Donnez-moi le dossier 23-14. - Oui, docteur. Dr Russell, il paraît que vous avez fait 74 la semaine dernière. Venez à mon club quand vous aurez un jour de congé. J'y jouais avant avec votre père. - On verra si vous êtes à la hauteur. - J'adorerais, monsieur. - A-t-on déjà une piste ? - Les cultures n'ont rien donné. Je les ai vérifiées ce matin. J'ai été au labo moi-même. Dr Russell, est-il toujours fébrile ? Où est-il ? Où est ce putain de chariot de réa ? J'examinais sa plaie quand il est entré en tachycardie avec détresse respiratoire. Chargez les palettes à 100. Charger les palettes ? Il se passe quoi ici ? - Il est là pour une hernie. - C'est pas le boulot d'une infirmière. - Je prends le relai. - Vous savez que je n'en suis pas une. Reculez. Dégagez. Dr Ellis Grey... Deux fois lauréate du prix Harper Avery et ma collègue sur ce cas. Un cas qui a changé ma vie. Regardez autour de vous. Les influences les plus importantes de votre vie sont assises à côté de vous, en ce moment même. Ça commence à être intéressant. Ouais. Cette Dr Ellis Grey était connue comme une révolutionnaire, une lionne. C'était la meilleure que cet hôpital ou la plupart des hôpitaux, aient vu. Mais à cette époque, elle était appelée "trésor" ou "infirmière" ou pas appelée du tout. Il est venu pour une simple réparation d'artère, et il va de mal en pis. Vous avez intérêt à trouver pourquoi, et vite. - C'est juste toi et moi, fillette. - Surprise. Et merde. Oh, allez. Oh, allez. Allez. - Allez, allez, allez. - Parle, tout simplement. Dis-nous ce qui s'est passé. Il y avait ce patient. Il voulait qu'on guérisse ses pieds bots. Mais j'avais une autre idée. Vous lui avez dit qu'il pourrait marcher ? Oui. J'ai été chez les Casques Bleus. J'ai vu la polio. J'ai étudié les procédés. Vous êtes privilégiée. Votre candidature. Je m'en souviens. Vous avez grandi privilégiée, et ça vous a rendue arrogante. Et chez un chirurgien non aguerri - c'est une chose très dangereuse. - Je n'ai pas dit ça à la légère. Je peux le faire. Lui avez-vous promis que vous essaierez ou qu'il marcherait ? Arrogante. Arrogante. Très bien, Dr Torres. Vous allez jouer votre sort. Il s'agit de votre carrière au Seattle Grace. Quel trou du cul. Le Dr Gracie n'a pas aimé votre idée de processus infectieux, mais je pense que c'est ce dont il s'agit, non ? Il ne ferait pas la différence entre sa tête et son cul. "Cul" est le mot du jour ? Il y avait une légère hémolyse sur son hémogramme. Anémie ? Rhabdomyolyse ? - Y avait-il une hématurie ? - Non, mais de la levure dans son urine. Un contaminant. L'hémolyse n'était peut-être qu'une mauvaise prise de sang. Tous les jours ? Ça ne colle pas. Cette histoire d'hémolyse n'est qu'une chimère. Je sens qu'au fond - on fait fausse route. - Tu as raison. Je le sens aussi. - Arrête de penser au sexe. - Comment, alors que je te déshabille ? Pense à la possibilité d'une fièvre post-opératoire. Vent, plaie, eau. Eau. La levure. Je crois que je le tiens. Reste l'étape la plus importante dans le traitement du processus. - Personne ? - Examen physique. Non. Pas de chocolat pour toi. Labo et examen radiologique. Oh, allez les enfants. Vous me gênez là. - L'historique du patient. - Merci. Attrape. Il n'y a pas vraiment d'inflammation, mais il y a beaucoup de calculs biliaires. Dr Baylow, qu'est-ce qui cause des calculs biliaires ? Un régime riche en gras y contribue grandement. Oui, de la nourriture grasse et... ? - Elle est végétarienne. - Qui parle ? Je suis désolée, monsieur. - Taisez-vous ou sortez du bloc. - Elle est végétarienne. Vraiment ? Elle a eu de sévères reflux une bonne partie de sa vie, jusqu'à ce qu'elle découvre à 15 ans qu'un régime végétarien aidait. Son ex-petit ami, qui l'a quittée après sa dernière opération, était un chef végétarien. C'est tout une histoire que vous avez là, docteur. Dr Baylow, votre interne fait un putain de boulot. Écoute, sale petite chieuse. Tu me remets encore une fois en place, devant le chef, et je te finis. Ta carrière, ton futur, ta vie. Tu m'as bien comprise ? Si ça ne tenait qu'à moi, tu te taperais des corvées jusqu'à ce que tes cheveux blanchissent. Ça ne tient qu'à moi ! On n'a pas le droit de vous battre avec des bâtons. Donc on vous punit avec des corvées. On le fait aujourd'hui, et ils le faisaient de mon temps. Le Dr Grey et moi avions des montagnes de corvées. Tester des prélèvements de tissus était ennuyeux. Mais c'est comme ça que l'on a découvert que notre patient avait un champignon appelé cryptococcus. Avez-vous récemment voyagé dans un pays tropical, comme Taïwan ou l'Argentine ? - Je ne suis jamais sorti de ce pays. - Habitez-vous près d'une volière ? Ou êtes-vous entouré de beaucoup de pigeons ? C'est quoi ces questions ? On a demandé à sa copine de sortir... Car on savait qu'on allait devoir demander quelques questions embarrassantes. On supposait qu'il pouvait avoir le "cancer gay". Quelqu'un sait ce qu'est le "cancer gay" ? Le SIDA. C'est ça. Mais en 1982, il était connu sous le nom de... L'immunodéficience liée à l'homosexualité ? Vous pensez que je couche avec des hommes ? Vous êtes fous ? Quel genre de médecins êtes-vous ? - Vous êtes malades ! - Calmez-vous. On ne vous juge pas. - Ce ne sont que des questions de base. - Retirez ce truc de mon bras ! Restez au lit. Vous avez encore besoin d'antibiotiques. J'en prendrai autre part, avec de vrais docteurs. Je ne viens pas ici pour être insulté ! Et j'en parlerai à vos supérieurs. C'était début 1982. On n'avait jamais eu de cas dans l'état de Washington. San Francisco n'avait eu que cinq cas. On ne savait pas ce que c'était, et comme c'était isolé à la communauté gay, le gouvernement ne finançait pas de recherche. Quelqu'un sait quand le rétrovirus VIH a finalement été découvert ? En 1983, mais il n'y a pas eu de test avant 85. Exact. Et c'était tellement nouveau que même notre titulaire ne savait pas comment le gérer. Le cancer gay ? Vous avez accusé un de mes patients d'avoir une maladie dont l'existence n'a pas été prouvée ? À quoi pensiez-vous ? Ce patient n'est même pas gay. Il menace de nous attaquer pour diffamation. Bon travail. Vous êtes suspendus. Tous les deux. Le patient a du mal à respirer. - Vous m'avez entendu ? - Oui. Chut. Chut ? Ne me dites pas de me taire. - Commencez à refermer. - Refermer ? Je viens de commencer. - Ça fait 8 heures. - Car j'essaie d'être méticuleuse, et d'avoir une bonne compression. Ça va marcher. J'en suis presque sûre. Il a une inflammation du péricarde et une maladie pulmonaire. Il est instable. Vous voulez qu'il marche ou qu'il continue à respirer ? Succès ou échec... - Lequel vous apprend le plus ? - L'échec. Oui, mais c'était simple. Ne t'emballe pas. La patiente est sortie, et un mois plus tard, elle était de retour aux urgences au milieu de la nuit. Elle avait mal en bas à droite, fièvre, vomissements... - Symptômes de ? - L'appendicite. Tu as le droit à un chocolat. Parce que j'ai pensé la même chose. Mais ne le mange pas encore. Écoute. J'ai diagnostiqué Alicia avec une appendicite. Et le Dr Webber a décidé que cette appendicectomie serait ma première chirurgie solo. Immobilise le caecum. Voilà. Pas mal, Dr Bailey. Merci, monsieur. Je suis content de votre venue au Seattle Grace. Vous êtes une bonne candidate. On est fier de vous avoir ici. La chirurgie est un aquarium de requins. Les requins ont des dents. Assurez-vous d'être un requin aussi, pas une crevette. Vous parlez de ma taille ? Non. Dieu vous a faite petite. Qui vous a faite silencieuse ? Malheureusement, c'est une appendice parfaitement saine. Quoi ? Pas d'infection, pas d'inflammation. Tout le côté droit semble bien. Je suis désolée. Retirez-la. Si on ne se trompe jamais pour une appendicectomie, c'est qu'on en fait pas assez. Ça fait partie du boulot. On l'enlève, et on va pouvoir fermer. Je ne voulais pas fermer mais il le fallait. Donc... Nous avons emmené le patient au bloc à nouveau, et... Attendez, non. Attendez. Tu étais là. Aide-la. Puis on a vu le mec faire le truc avec son pied. Tu sais... L'opération a été plus dure que prévu. J'ai pu réparer le tendon. Mais vos poumons et votre coeur ne pouvaient pas supporter l'anesthésie plus longtemps. Donc, je n'ai pas pu faire plus. Je comprends. Quand recommençons-nous ? Sunder, je veux dire qu'on recommencera pas. Maintenant je ne comprends pas. Regardez ça. Regardez mon pied. Regardez. Vous avez fait ça pour moi. Depuis que j'ai 7 ans, j'étais incapable de faire ça. J'ai toujours été différent. On m'a toujours observé. Je veux marcher. Je veux me tenir debout. Vous pouvez faire le reste. S'il vous plaît. Essayez. Aucun chirurgien n'aime abandonner un patient. Le Dr Grey et moi, encore moins que les autres. Mais quand un patient refuse le traitement, c'est fini. C'était fini pour nous. Du moins, c'est ce que nous pensions. Je l'ai intubé, docteur. Bien. Dr Grey, aussi belle que d'habitude. Le compliment te mènera en salle de repos - dans 5 minutes ou moins. - C'est parti. Maman ! Maman ! Regarde ! Ça devait être pour son anniversaire. Elle pleurait. Tu lui manquais. J'étais désespéré. Richard. Thatcher, comment allez-vous ? Je n'ai que quelques secondes. Montre-moi ta poupée. Les Drs Grey et Webber sont demandés aux urgences.</i> - Je dois y aller. - Maman, ne pars pas ! Prends-la. Je dois y aller. Maman, non. Maman. Ne pars pas. Les Drs Grey et Webber sont demandés aux urgences.</i> Sarcome de Kaposi. Votre patient au cancer gay d'il y a quelques mois. Occupez-vous-en. Je suis désolé. Vous aviez raison. À propos de tout. S'il vous plaît. Aidez-moi. Une appendice saine. La 3e opération pour cette patiente avec une douleur abdominale constante, épuisement et courbatures. - Quoi maintenant ? - Tester les zébras. Maladies rares. D'accord. - Anticorps pour le Lupus. - Lupus. Oui. - Et le plomb ? - Bien, bien. Vous voyez ? Des fois ce n'est pas facile. Parfois vous devez être l'avocat de votre patient et faire avancer les choses. Excusez-moi, Dr Baylow. Alicia Tatum est sortie avec une prescription pour un psy. Elle veut des antidouleurs. Elle est dépressive, c'est tout. Des mois de douleurs non traitées, ça peut être déprimant. D'accord la maligne. Je pensais tester le lupus ou l'empoisonnement au plomb, ou même les hémochromatoses. On ne demandera pas des milliers de dollars de tests pour une chose qui peut être soignée avec du Prozac. Que faisons-nous d'Alicia Tatum ? On l'envoie chez le psy pour une dépression. On l'a ouverte 3 fois et on ne l'a pas guérie. - Ça ne vous déprimerait pas ? - Si. Avant, je pensais la tester pour le lupus l'empoisonnement au plomb ou les hémochromatoses. Hémochromatoses. Maintenant vous pensez. Bon travail. Je pense que c'est une intussusception. J'en ai jamais vu sur un adulte avant. Je suppose que c'est comme pour les enfants, non ? Dr Gracie, que feriez-vous ? Franchement, rien. Je n'opérerais pas. C'est une cause perdue. Il a le cancer gay. Ça s'appelle le SIDA. SIDA. Personne ne sait ce qui le cause ou le repend. Je dois risquer la santé de mon personnel, ma vie, pour un gars qui est condamné ? Non, je ne le ferai pas. Je vous conseille de faire de même. On a prêté serment. On est censé soigner. Il y a 10 ans on ne vous aurait même pas intégré au programme. Je vous interdis de me parler de serment. On était face à un mur. On a prévu plusieurs procédures. Mais, ensuite... Ensuite je t'ai encouragée. Tu sais quoi ? Tu l'as fait. Et si j'avais quitté l'ascenseur ? Et si j'avais stoppé ? J'avais toutes les raisons de paniquer. Je suis interne. J'avais jamais touché à un coeur. Je ne pensais pas que j'allais - tuer ce flic. - Vous l'avez pas fait. En effet. Je l'ai ouvert, j'ai clampé l'aorte, j'ai inséré mon doigt dans le trou et j'ai stoppé l'hémorragie. C'était sans accroc. C'était parfait. Imaginez une panne d'électricité et vous êtes dans l'ascenseur avec un patient qui saigne. Vous faites quoi ? Vous laissez tomber ? Que s'est-il passé ? - Positive à l'hématochromatise ? - Non. Pourquoi pas une borréliose ? Borréliose ! Négative. Négative à la maladie coeliaque. Négative à tous les tests auxquels on pouvait penser. J'ai fait ce que je vous ai tous dit de faire quand on bloque. J'ai avalé des bouquins à la bibliothèque. J'en ai avalé beaucoup. J'ai été éduquée pour être polie. N'élève pas la voix. Quand tu dis bonjour, commence par les plus anciens. Sois généreuse avec les plus modestes. Je n'ai pas été éduquée pour être un requin. Ça fait de moi une crevette ? Je suis une crevette ? J'en ai aucune idée. Je suis une crevette. Pas à cause de ma taille. Parce que je suis une crevette à l'intérieur. C'est une situation triste, Joe. Non, nous n'étions pas nobles. On était juste plus arrogants que les autres, et on avait plus à prouver. Le scan montre que votre intestin s'est tordu sur lui-même. Sans doute à cause des lésions du Kaposi dans votre abdomen. C'est un problème assez rare, mais on peut soigner en opérant. Le Dr Gracie va opérer ? Malheureusement, vous êtes coincés avec nous. Il a peur, non ? Comme eux, dehors. Je peux les voir. À montrer, murmurer, regarder. On les emmerde. Je ne leur en veux pas d'avoir peur. Moi aussi, j'ai peur. Avant, j'avais peur que les gens découvrent que j'étais gay et... Maintenant, je ne peux même pas le cacher. Je suis un lépreux. Un paria. Un intouchable. Personne ne me regardera. Personne ne me touchera. Je voudrais tous les haïr pour me traiter ainsi. Comment puis-je les haïr d'avoir peur quand je me suis menti tout ce temps ? C'est votre chance de changer ça. Faites l'opération, laissez-nous opérer. À quoi ça servira ? Personne n'en guérit. Personne. On en sait rien, un remède pourrait être découvert demain ou la semaine prochaine. Laissez-nous opérer. On a passé des jours à réfléchir, à essayer de trouver la bonne stratégie. Alors, on a fait des recherches et on s'est entraîné, entraîné. Et enfin, on était prêts. - Retractez le rectus fémoral. - Et pour le nerf ? La tension chute. Il tachycarde. - Torsades sur le moniteur. - Tamponade péricardique ? - On dirait. - Merde. D'accord, pas de panique. Bipez la cardio. Alex, il faut qu'on fasse une pericardiotomie subxiphoïde pour drainer le sang qui compresse le coeur. C'est une version miniature de ce que vous avez déjà fait. Prenez un scalpel. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Vous l'avez déjà fait. - Prenez le scalpel. - Je ne peux pas. Il s'enfonce, Karev. Faites le truc de l'ascenseur. Je ne peux pas. Je n'ai jamais fait ça. C'était pas moi. Je suis pas le mec du coeur dans l'ascenseur. C'était O'Malley. D'accord. D'accord. Non, tout va bien. Tout va bien. Et vous, vous allez le faire. Mais je n'ai... Vous en êtes capable. Reprenez-vous et prenez ce scalpel. Faire une incision de 6 centimètres sur la jonction xiphoïde. Bien. On savait que c'était risqué. Aujourd'hui on sait que la transmission du SIDA nécessite un échange de fluides corporels. Mais à l'époque, on ne savait pas. L'attrape-t-on d'un simple contact, par l'air, lors d'une opération ? Aucune idée. Le pauvre. Vivre un mensonge. Ouais. Quel dommage. On vit aussi un mensonge. Quoi ? On ne devrait pas faire ça. On doit arrêter. Non. Ce n'est pas nous le mensonge. Le mensonge, c'est nos mariages. Ça. Nous ? C'est ça qui est vrai. On devrait les quitter, Richard. Quitte Adèle, et moi Thatcher. Je peux pas. Tu as une fille. Je peux pas. Et toi non plus. Tu n'as pas besoin d'y aller. Je peux le faire seul. - Tu dois penser à Meredith. - Tu es comme tous les autres. Ta couleur est différente mais en fait, tu es comme eux. J'ai accouché d'un enfant, Richard. Ça fait de moi une mère. Je ne suis pas inapte, je ne suis pas moins une femme. Je ne suis pas moins un chirurgien. Peu importe à quel point les gens le voudraient. Toutes mes recherches n'ont rien changé. Le Dr Baylow a renvoyé la patiente chez elle. J'ai donc pensé qu'elle avait gagné. Que je n'étais peut-être pas taillée pour ça. Mais deux ou trois mois plus tard... Alicia ? Oh, enfin. Un visage familier. Que s'est-il passé ? La douleur a empiré. Ils ont dit que j'avais peut-être une occlusion, ou un truc du genre. Suite aux opérations précédentes. Ils veulent rouvrir et jeter un oeil. Mandy... Je ne crois pas pouvoir en supporter plus. S'il vous plaît, dites-moi que l'opération sera efficace. Ils vont trouver quelque chose, non ? Ne la touchez pas. Je sais que vous devez l'amener au bloc mais ne la touchez pas. Vous avez annulé la chirurgie de votre résident. C'est pas un peu osé ? Vous craigniez des adhérences, c'est ça ? Je veux mon bonbon. Ni adhérences. Ni bonbon. Et ce n'était pas osé, Grey, c'était stupide. Mais dans ce cas, c'était aussi nécessaire. Qui vous a permis d'annuler mon opération ? - Je vous ai bipé... - Vous travaillez pour moi. Compris ? Vous écoutez ce que je dis. Vous connaissez le travail des chirurgiens Dr Bailey ? On ouvre. Oui, reconfirmez Mlle Tatum en chirurgie. Non Dr Baylow, vous devriez aller examiner son occlusion. Elle n'a aucun signe d'adhérence. Le fait qu'elle ait eu d'autres opérations ne vous oblige pas à chercher de nouvelles causes. Elle a une pseudo-occlusion soignable avec une sonde gastrique. Et si vous aviez creusé davantage et parlé à votre patiente. Vous auriez découvert qu'à part ses douleurs abdominales elle se sent aussi faible, elle a des palpitations, des engourdissements, des dépigmentations et parfois son urine est sombre. Ça vous dit quelque chose ? Votre patiente, qui a été ouverte 9 fois depuis dimanche, a la porphyrie. Si vous l'aviez diagnostiqué plus tôt, elle aurait pu garder ses ovaires, et sa vésicule biliaire et... Oui, je lui ai retiré l'appendice, et moi aussi je suis en tort pour ne pas voir la personne entièrement. Mais vous savez ce qui nous différencie ? J'ai appris quelque chose. J'ai appris à ne pas ouvrir. J'ai appris à écouter mon patient. Pourquoi n'avez-vous pas pu apprendre en 3 ans - ce qui m'a pris 3 mois à comprendre ? - Dr Bailey. Et j'ai eu son dossier car vous avez ignoré mes appels. Elle a besoin d'hémine tout de suite. Mettez-la sous perfusion. - Donnez-lui-en pendant 4 jours. - Dr Bailey. La patiente ira mieux. Elle ne sera pas secouée, sondée, étudiée ou ouverte comme une dinde espèce de folle prétentieuse ! Dr Bailey. Dans mon bureau. Maintenant. On a fait une série de petites opérations pour que ses organes supportent l'anesthésie. C'était fatigant pour le patient, mais ça voulait le coup. Montre les radios. Oui. C'est génial. Les clichés avant. Les clichés après. C'était incroyable. Après la dernière opération, on était... on a fêté l'événement. C'est sûr qu'on a fêté ça. Attends. Motus et bouche cousue. Ouais, comme tu veux. Je savais que j'avais des ennuis. C'est mon travail de m'assurer que mes résidents sont épaulés - et respectés. - Bien sûr, et je m'en excuse. - Assez parlé pour aujourd'hui. - Pardon. C'est mon travail. On va rester ici avec cet air terrifié sur votre visage pendant un temps suffisant pour que Dr Baylow et ses amis réalisent que vous passez un mauvais quart d'heure. Vous serez un excellent chirurgien, Dr Bailey. Arrêtez de sourire. Le patient a survécu à l'opération. Mais 8 mois plus tard, il est revenu avec une pneumonie. Il est mort une semaine après. Dr Grey et moi... Je ne parlerai pas pour elle. Mais j'ai perdu l'impression d'être un super-héros. Et j'ai commencé à réaliser que tout ça était dangereux. Il vous change ce travail. Vos patients, vos collègues, tout le monde change. On ne se souvient pas s'être perdu. Mais ce qui se passe dans cet hôpital vous rappelle pourquoi vous êtes ici. Vous l'avez dit le jour de votre diplôme. En prêtant serment. Souvenez-vous-en. Scotchez-le dans votre casier. Sur le miroir de votre salle de bains. Parce que c'est trop facile de se perdre. Je jure solennellement de consacrer ma vie au service de l'humanité. Je donnerai à mes enseignants le respect et la gratitude qu'ils méritent. Je pratiquerai ma profession avec conscience et dignité. La santé de mes patients sera ma première préoccupation. Je garderai les secrets qui m'ont été donnés, même après la mort de mon patient, Je m'efforcerai de maintenir l'honneur et les nobles traditions de la profession médicale. Mes collègues seront mes frères et mes soeurs. Je ne permettrai pas que des discriminations par rapport à l'âge, la maladie ou le handicap, la foi, l'origine, le sexe, la race, les opinions politiques, la nationalité, l'orientation sexuelle, le rang social, ou n'importe quel autre facteur, intervienne entre ma responsabilité et mon patient. Je maintiendrai le respect pour la vie humaine. Je n'utiliserai pas mon savoir médical pour violer les droits humains et les libertés civiles. Même sous la menace. Je fais ces promesses solennellement librement et sur mon honneur. L'offre d'emploi tient toujours. Pensez-y. Prévenez-moi. On verra. À Phillip. Qu'il repose en paix. Tu ne peux pas trinquer pour un irlandais décédé avec un soda, Richard. Donne-lui une vodka, Frankie. Tout de suite. Je ne supporte pas le goût de ce truc. C'est le moment d'apprendre. Tu es un adulte, Richard. Comporte-toi comme tel. Je ne peux pas la quitter, Ellis. Je ne peux pas. On verra.