Huit d'entre vous changeront pour une spécialité plus facile. Cinq d'entre vous craqueront sous la pression. Deux d'entre vous seront invités à partir. Dr. Shepherd, on devrait prétendre que ça n'est jamais arrivé. Qu'est-ce qui n'est jamais arrivé? Toi couchant avec moi la nuit dernière, ou toi me jetant dehors ce matin? Tu es un titulaire, et je suis ton interne. Arrête de me regarder comme ça. Comme quoi? Comme si tu m'avais vu nue. Votre premier poste commence maintenant et se termine dans 48h. Vous êtes des internes, des bidasses, personne, le bas de la chaîne chirurgicale. Que fais-tu ici? Toi et moi, on va bien s'amuser ensemble. Vous savez que Meredith a des liens ici? Comme s'il était rare ici d'être de la famille d'un médecin. Non, des liens royaux -- sa mère est Ellis Grey. Pas possible. "La" Ellis Grey? C'est une légende vivante. Quel est votre nom? C'est moi, maman -- Meredith. D'accord. On va survivre à ça, n'est-ce pas? Tout est question de lignes. La ligne d'arrivée à la fin des années de résidence. Attendre en ligne pour avoir une chance d'opérer. Et il y a la ligne la plus importante -- la ligne qui vous sépare des gens avec qui vous travaillez. Ça ne sert à rien de devenir trop familiers. De se faire amis. Il faut des frontières entre vous et le reste du monde. Les autres sont bien trop confus. Tout est question de lignes. Tracer des lignes dans le sable et prier qu'aucune autre ne la croise. Je suis sûre que tu es très sympa mais je suis très exigente sur ceux qui vivent dans ma maison, et tu ne conviens pas. Pourquoi? Je suis calme. Pas de musique forte, pas de fêtes. Où étais-tu quand le Challenger a explosé? Le quoi? La navette spatiale Challenger. Uh... je crois que j'étais en maternelle. Exactement. Non. Pourquoi mets-tu des affiches pour des colocataires si tu n'en veux pas? Je veux des colocataires. On est ensemble 100 heures par semaine. Tu veux qu'on vive aussi ensemble? Je vois que tu apportes des pots-de-vin maintenant. Ma mère repasse blouses. Je dois sortir de là. Ce n'est pas un pot-de-vin. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. - Je peux verser le premier mois, plus la caution. - C'est complètement un pot-de-vin. Je sais cuisiner, et je suis une maniaque du nettoyage. Non. Je veux deux étrangers à qui je n'aurais pas besoin de parler, ni d'être gentille, et ce n'est pas un pot-de-vin. C'est un café au lait. George, tu t'occupes de l'équipe de réanimation. Meredith, tu prends la garde des traumas. Christina, remets aux patients les tests labo du week-end. Izzie, tu t'occupes des sutures. Dr. Bailey, j'espérais pouvoir vous assister au bloc aujourd'hui. Peut-être faire une procédure mineure, je pense être prête. Un café au lait? - Si elle a le droit d'opérer, je veux aussi opérer. - Ouais, moi aussi. Une autre chance ne me dérangerait pas. Si tous les autres... Arrêtez de parler. Chaque interne veut faire sa première chirurgie. Ce n'est pas votre boulot. Savez-vous ce qu'est votre boulot? C'est de rendre votre résident heureux. Ai-je l'air heureuse? Non. Pourquoi? Parce que mes internes pleurnichent. Vous savez ce qui me rendrait heureuse? Qu'une équipe de réanimation soit mise en place, qu'on réponde aux bips trauma, que les tests labo du week-end soient remis, et que quelqu'un fasse les sutures. Personne ne tiendra de scalpel jusqu'à ce que je sois si heureuse que j'aie l'air de Mary Poppins. Café au lait, mon cul. Pourquoi êtes-vous tous là? Bougez! Seattle a des ferry-boats. Oui. Je ne le savais pas. Je vis ici depuis 6 semaines. Je ne savais pas qu'il y avait des ferry-boats. Seattle est entouré d'eau par trois côtés. D'où les ferry-boats. Maintenant je suis obligé d'aimer cet endroit. Je n'avais pas prévu d'aimer cet endroit. Je suis de New York. Je suis génétiquement constitué pour détester chaque endroit sauf Manhattan. J'ai un truc pour les ferry-boats. Je ne vais pas sortir avec toi. T'ai-je demandé de sortir avec moi? Tu veux sortir avec moi? Je ne sors pas avec toi, et je ne recoucherai certainement pas avec toi. Tu es mon patron. Je suis le patron de ton patron. Tu es mon prof, et le prof de mon prof. Et tu es mon prof. "Je suis ta soeur, je suis ta fille". - Tu me harcèle sexuellement. - Je monte dans un ascenseur. Je trace une ligne. La ligne est tracée. Il y a une grande ligne. Cette ligne est-elle imaginaire ou dois-je te procurer un marker? On  se parle plus tard? - Etes-vous le chirurgien? - Oui. On a une victime de viol. Vous feriez bien d'entrer là-dedans. Une femme de 25 ans trouvée au parc. Situation -- post trauma. Elle est arrivée avec un GCS à 6. B.P. -- 80 sur 60. L'examen révèle un trauma crânien. Souffle  irrégulier, pupille droit dilatée, elle est prête pour une radio. Vous êtes prête? Eh! Ouais. Appelez pour qu'ils libèrent un C.T. Faites-leur savoir qu'on arrive. Chargez le moniteur portatif. Appelez en respiration pour avoir un ventilateur. Je m'occuperai des radios dès que j'aurai fini ça. Elle va passer un temps fou en guérison et en rééducation. Si elle survit. Elle fait quoi, 1m55, 45kg? Elle respire toujours après ce que ce type lui a fait? S'ils attrapent ce type, ils devraient le castrer. Tu vois comme ses mains sont déchiquetées? Elle a essayé de se débattre. Elle a essayé? Le kit de viol est revenu négatif. Elle lui a botté le cul. Alors on a une guerrière parmi nous, hein? Allison. Elle s'appelle Allison. A llison. Je pense avoir trouvé la cause de notre rupture. C'est quoi ça? Quelqu'un sait ce que c'est? Oh mon dieu. Quoi? Crache-le morceau, Grey. - Elle l'a mordu. - Arraché quoi? C'est son... pénis. Elle lui a mordu -- son pénis. Si elle arrive à combattre l'infection, elle sera tirée d'affaire. Ça dépendra du fait qu'elle se réveille ou non dans les prochaines 72 heures. On devrait aller prendre un verre plus tard. Tu me raconteras la longue histoire qui a fait venir un grand médecin de New York à seattle. Courte histoire, en fait. Ton chirurgien en chef m'a fait une offre que je ne pouvais pas refuser. Richard t'a demandé de venir? Ouais. Pourquoi? Oh, pour rien. A plus tard. Est-ce que tu sais ce que fait l'équipe de réanimation? Elle sauve des vies. Je choque un coeur, et quelqu'un vit pour voir un autre jour. C'est optimiste. C'est un verre à moitié plein -- Bambi, ne dis rien d'autre jusqu'à ce que le chasseur ait tiré sur ta mère. Je ne t'aime pas. J'ai un Bac de Smith, un Doctorat de Berkeley, et un Doctorat de Stanford, et je fournis des résultats de tests labo. Ça va me prendre la journée pour en venir à bout. Alors commence. Je n'étais pas entrain de me plaindre. Un interne a été réaffecté, alors il est sous mes ordres maintenant. Prends-le avec toi pour la journée. Montre-lui comment je fais les choses. Alex Karev. Enchanté. Tu es le porc qui a traité Meredith d'infirmière. Ouais. Je te déteste par principe. Et tu es la chieuse arriviste et autoritaire. Je te déteste aussi. Alors ce devrait être marrant. Je suis le Dr. O'malley. Je vais diriger cette réanimation. Qu'avons-nous? On a un homme de 57 ans avec asystolie. Chargez à 200, svp. - Chargez. - Dégagez. Bien, Mme Lu, je suis le Dr. Stevens. Je vais recoudre votre plaie. Il va vous falloir -- oui -- six points. Etes-vous allergiques à certains médicaments? Je suis désolée. Je ne -- Parlez-vous anglais? Je vais trouver -- Est-ce que quelqu'un parle chinois? Bonjour. Est-ce que le chef est là? Il est en chemin. C'est ça? Ouais. Je peux voir? Non. Oubliez que j'ai demandé ça. Meredith, c'est agréable de vous voir. J'ai entendu dire que votre mère quittait Mayo. Elle rejoint à nouveau l'ONU? Elle prend un congé. Pour écrire un autre livre, je suppose. Ils m'ont dit de vous amener ça, donc -- Oui, pour la police. Exact. Quand la police a-t-elle qu'elle serait là? Vous savez à quel point ils sont lents, alors elle ferait mieux de le prendre avec elle. Quoi? Vous devez le prendre avec vous. Règle de la chaîne de garde. Toute preuve médicale dans une affaire de viol doit rester avec la personne qui l'a recueilli jusqu'à ce que ce soit remis à la police. Vous avez recueilli le specimen, vous en avez la garde. La garde d'un pénis. Oui, jusqu'à ce que les flics viennent le chercher. Okay. Que suis-je supposée faire avec le pénis? Vous avez un trouble appelé cellule multinucleate angiohistiocytome. Ce n'est pas un cancer sarcomateux. C'est très rare, mais mineur. Vous pourrez partir aujourd'hui, okay? Je n'ai pas besoin d'opération? Non. Je ne vais pas mourir? Je vais bien? En forme comme un violon... ou autre chose. C'est quoi? Ne demande pas. Tu ne veux pas savoir. Je veux savoir. Vraiment. Tu veux vraiment savoir? C'est un pénis sectionné. Okay. Je ne voulais pas vraiment savoir. Pourquoi je dois être celle qui reçoit les étreintes? Parce que -- je ne fais pas ça. En plus, tu es la soeur ovarienne ici. Est-ce que tu viens de me traiter d'ovarienne -- d'ovarienne -- Depuis quand le fait de posséder des ovaires est devenu une insulte? Meredith transporte un pénis dans une jarre. Oh,  de l'opération de la victime de viol? Ouais, et ce n'est pas une jarre. C'est une glacière. En parlant de prévenir le crime... Ça va? Ouais. - Les chaussures d'Allison sont... - Quoi? La victime de viol, Allison, ses chaussures. J'ai les mêmes dans mon casier, et normalement, je ne les porte jamais, parce qu'elles sont inconfortables. Mais aujourd'hui je les ai portées. Et elle portait les mêmes chaussures, et c'est juste... stupide, et je suis fatiguée, et oublie ça. Tu sais ce dont tu as besoin? Non. C'est malsain et tordu. La dernière fois, on a dit que ce serait la dernière fois. Tu l'as fait sans moi? Nancy Reagan a menti. Tu ne peux pas refuser. Viens. Tu sais ce qui se passerait si quelqu'un le savait? Je le fais. Tu peux venir avec moi, ou tu peux rester là et être misérable. Tu es une vraie femme. C'est une alerte. Je dois y aller. Tu es vraiment mignon. Que fais-tu ici? Il n'y avait aucun test de prévu, et le bébé a un souffle au coeur. Je sais. Il est devenu bleu. Tu es chirurgienne. Tu n'es pas autorisée à être là. Tu sais quels problèmes tu encoures pour ça? Vas-tu faire des tests? C'est un souffle systolique bénin. - Ça s'en va avec l'âge. - Donc tu ne vas pas faire de tests. Ce n'est pas ton patient. Il n'est même pas dans ton service. Es-tu sûre que c'est bénin? Je suis aussi médecin, tu sais. Tu devrais sortir d'ici. - Tu as eu un cas intéressant? - Non -- elle. Elle ne me laissera pas la recoudre. Je ne t'aurais pas appelée, mais je n'arrive pas à trouver un traducteur. Peux-tu juste lui demander ce qui ne va pas? Non. Pourquoi  pas? Parce que j'ai grandi à Beverly Hills. Le seul chinois que je connais, c'est du menu de Mr. Chow. En plus, je suis coréenne. Chef. Donc vous avez demandé à Shepherd de venir à Grace, hein? C'est un de mes anciens élèves. Il a quitté son cabinet privé à Manhattan parce que vous lui l'avez demandé. Oui. Pas d'autre raison? Juste une faveur pour un ancien professeur? - Il se passera des années avant que je parte à la retraite. - Le poste de chef de chirurgie est à moi. Le poste de chef de chirurgie est à moi. Il était à vous. Là je n'en suis plus sûr. Je suis le meilleur chirurgien à Grace avec le plus faible taux de mortalité. - Vous ne pouvez pas juste amener -- - Demandez-moi pourquoi je ne suis plus sûr de vous. Demandez-moi pourquoi. Les gens ne tombent plus malades? Comment peut-on passer du temps au bloc si tout le monde doit vivre? Ecoute. J'en prends 10 et tu en prends 10. On entre, on sort. Pas de sourire, pas d'étreinte, on ne les laisse pas pleurer. On fait dans la rapidité. C'est toi qui est lente. Je ne suis pas lente. Tu es lent. Tu veux parier? Ouais, ça marche. - Un contrôle complet... - ...n'a pas révélé... - ...d'anomalies. - Votre Doppler était négatif. ...pour trombose veineuse, donc il n'y a pas besoin de chronique... ...anti-coagulation ou une orale... - Mais la biopsie était positive... - ...pour une anaérobie mixte... ...une infection des streptocoques du non-groupe "A". Vos taux de B.U.N. et de créatine nous ont inquiété... ...une progression rapide des glomérulonéphrites... ...qui aurait pu révéler une maladie auto-immunitaire. Qu'est-ce que ça veut dire? On ne va pas vous amputer votre jambe. - Vous allez garder vos reins. - Félifitations. Vous pouvez rentrer chez vous aujourd'hui. Ouais, ouais, félicitations. Peu importe. Félicitations. Il n'y a aucun problème chez vous. Vous allez vous rétablir. Congratulations. Quel est votre groupe favori des années 80? Queen. Non. - Twisted Sister. - Oh! Ce n'est pas comme s'il y avait une réponse juste ou fausse à cette question. The Go-Gos, Duran Duran, The Eurythmics. Passez une bonne journée. Vous pouvez rentrer chez vous aujourd'hui. Heure de la mort -- 15:45. Bon sang, j'ai appelé chaque hôpital du pays. Je sais pas, tôt ou tard, le type qui a fait ça aura besoin de soins médicaux. Quand ce sera le cas, ce pénis que tu trimbales va le coincer. Où est sa famille? Elle n'en a pas. Pas de frères et soeurs? Non. Les deux parents sont morts. Elle a emménagé à Seattle il y a 3 semaines. Bienvenue en ville. Meredith, ça va? Oui, ça va. Je dois juste faire quelque chose. Je dois y aller. Je vais rester avec elle. Dr. Burke? Il y a un bébé en pédiatrie, je l'ai vu faire une apnée, et je pense avoir entendu un souffle. Est-ce que la pédiatrie nous a appelé pour une consultation? - En fait non -- - Donc que veux-tu que je fasse? - Si vous pouviez juste monter pour aller le voir... - Pas sans l'accord de la pédiatrie. Je suis un homme occupé, Grey, et il y a des règles. Ce n'est pas comme si j'étais le chef. Vous êtes sexy. Vous êtes ivre. Restez tranquille. Attendez, vous êtes cette -- cette fille du magazine. Le bikini rouge. Ouais, il était rose. J'ai fini. Vous pouvez aller voir l'infirmière maintenant. - Elle est du genre folle? - Je ne pense pas. Svp. Svp, asseyez-vous. Il faut vraiment que je regarde votre bras. Okay. Qu'est-ce que tu fais là? Je suis juste assise avec mon pénis. Et toi? Je me cache d'Alex. J'ai embrassé Derek. Tu as embrassé Derek? Dans l'ascenseur. Oh, tu l'as embrassé dans l'ascenseur? J'avais une mauvaise journée. J'ai une mauvaise journée. Donc c'est ce que tu fais dans tes mauvaises journées -- tu sors avec le Dr. Mcdreamy. Eh bien... ça, et me trimbaler un pénis rend tout si rayonnant et heureux. George a dit qu'Allison portait tes chaussures. Ouais. C'est bizarre, n'est-ce pas? C'est  bizarre que tu t'en soucis. Je trouve que c'est bizarre. Je pourrais avoir la sécurité, svp? Qu'avons-nous? - Jetez un oeil. - Quoi? Uh, emmenons-le au bloc n°1. Meredith, appelle le chef et préviens-le qu'on a eu le violeur. J'ai vu Allison. Tu ne peux pas savoir la raclée qu'elle s'est prise. Et puis voir ça... Comme on dit, "tu devrais voir l'autre type". Pourquoi n'essayons-nous pas de rattracher le pénis sectionné? Les dents ne coupent pas. Elles déchirent. On peut seulement rattacher quand c'est coupé proprement. Si elle avait voulu le couper avec un courteau... En plus, les acides gastriques n'ont pas laissé beaucoup de chair pour ça. Exact. Donc qu'est-ce qu'on fait? On le recoud sans une grande partie de ses bijoux de famille. Et ses perspectives? Il urinera dans une poche pendant une très longue période. Sans parler qu'il ne pourra plus jamais avoir de relations sexuelles. - Oh, trop dommage. - Une honte. Prenons tous un moment pour nous apitoyer. Clamp. Richard. On a eu le violeur. Il est venu de lui-même à l'hôpital. Ouais, j'ai entendu ça. - Ecoutez, Burke -- - Pourquoi? Vous voulez vraiment savoir? Je veux savoir quand vous avez arrêté de penser à moi comme votre n°1. - Richard, je fais plus pour cet hôpital que -- - Vous faites seulement ce qui est nécessaire. Vous n'en faites jamais plus. Vous ne faites jamais une minute supplémentaire. Vous êtes à l'aise et arrogant, et ça ne m'impressionne pas. Vous voulez être chef? Méritez-le. Je suis désolé, j'ai des patients qui s'accumulent. Je n'ai pas le temps. Je ne comprends pas. Je suis désolée. Ma tête me fait mal. Peut-être que c'est une tumeur. Tu aimerais bien que j'aie une tumeur. Je t'arracherais la face si ça me permettait d'aller en salle op. J'ai fait des sutures toute la journée. Mes mains sont engourdies. Au moins tu aides des gens. Au moins tu peux pratiquer cette fichue médecine. J'ai dû renvoyer la femme chinoise. Elle campait pratiquement là. Oh, pauvre Izzie, qui renvoie des patients. Boohoo. La police a dit qu'elle ne pouvait pas envoyer d'agent avant des heures, donc je dois passer la nuit avec le pénis. Alex, ne dis rien. C'était trop facile, de toute façon. Qui ici a l'impression de ne pas savoir ce qu'il fait? On n'est pas supposé apprendre quelque chose? Parce que je n'ai pas l'impression d'apprendre quoi que ce soit. Sauf comment ne pas dormir. C'est comme s'il y avait un mur. Les titulaires et les résidents sont là-bas, entrain d'être des chirurgiens, et on est là, entrain de... Faire des sutures, de la réanimation, délivrer des tests labo et des pénis. Je déteste être un interne. - Bonjour. - Bonjour. Il est à vous? Oui. Il est adorable. Merci. Oh, pitié. Tu dépasses les bornes. Elle a dit que le souffle pourrait ne pas être bénin. Je pense qu'on devrait faire une écho pour vérifier. C'est ta carrière. Il n'y a vraiment aucune raison de s'alarmer. Quel est le problème? Si notre bébé est malade, on veut qu'il soit traité... tout de suite. Qui a dit que votre bébé était malade? L'interne en chirurgie, qui n'a rien à faire dans notre service. Qui t'a autorisé à être là? - J'étais juste -- - Moi. Vous voulez bien nous excuser une seconde? Dr. Burke. Etes-vous entrain de vous en prendre à mon interne, Dr. Kay? Non, monsieur. Donnez-moi le dossier. Il n'y a aucun problème. J'ai vérifié. - En êtes-vous sûre? - Oui. Tu peux guarantir qu'il va bien? A 100%? Tu en es sûre à quel point? Je sais pas, 75%? Pas suffisant. C'est mon patient maintenant. Ça vous va, Dr. Kay? Absolument. Il peut prendre notre patient? C'est un titulaire. Ce qui veut dire que je peux faire ce que je veux. Mr et Mme Johnson, je suis le Dr. Burke, chef de cardio. On va faire quelques tests et vous donner une réponse dans l'heure. Grey. Excusez-moi. Je veux un électrocardiogramme, une radio du thorax, et une écho. Je n'ai pas toute la journée. - Vous êtes un homme occupé. - Je suis un homme occupé. Quelqu'un d'autre? - Non. - Il me faut un lit. Mme Lu? Mme Lu! Mme Lu, attendez! Mme Lu! Qu'est-ce qu'il y a? Eh oh? Oh mon dieu. C'est bon. C'est bon. Je vais vous aider. C'est profond. C'est profond -- je dois nettoyer ça. Une machine s'est cassée à l'usine. Tombée. Vous parlez anglais. Juste -- si vous pouviez venir à l'intérieur... Non, pas à l'intérieur. Pas... la prison. Prison? Elle est venue à l'intérieur. Elle a la carte verte. Pas moi. Vous êtes en situation illégale. C'est bon. On n'a pas besoin de leur dire. Il faut juste que vous veniez à l'intérieur. Je dois recoudre ça. Pas à l'intérieur. Svp. Je vous promets que vous n'irez pas en prison. C'est juste qu'il pleut. Svp, venez à l'intérieur. Okay, okay, okay. Pas à l'intérieur. Uh... attendez ici, okay? Attendez. Je vais revenir. Je vais revenir. - Alors? - C'est un défaut de naissance. Anomalie cardiaque congénitale avec atrésie pulmonaire. Tu avais raison. Je réserve le bloc pour demain. Merci de m'avoir soutenue. Attends. Wowa. Tu avais raison. Mais si jamais tu refais un truc pareil -- aller voir les parents derrière le dos d'un médecin, essayer de voler un patient d'un autre service -- je ferais de ta résidence ici un enfer sur terre. Trois, quatre, cinq. Respire. Chargez à 200, svp. Quatre, cinq. Respire. Merde. Okay. Vous êtes recousue. C'est plutôt bon. J'aurais pu faire un meilleur boulot si j'avais eu plus de lumière. Il se pourrait que vous ayez une cicatrice. C'est bon. Il va falloir que vous reveniez dans 5 jours. Okay? Je vais devoir vérifier la plaie et retirer les fils, okay? Voici le numéro de mon biper. Juste ici, okay? On se retrouvera ici, okay? Vous devez revenir. Mais vous ne devez dire à personne que je vous ai aidé à l'extérieur de l'hôpital, ou je pourrais perdre mon boulot. Compris? Oui. Revenir et ne rien dire. Oui. Okay, c'est ça. J'ai fini. Vous pouvez y aller. Je vous verrai dans 5 jours. Au-revoir. Merci. Vous pensez que je suis trop confiant. Non. Ne mentez pas. Vous êtes mon patron. Alors d'accord. Tout ce que vous direz dans les 30 prochaines secondes ne comptent pas, ça commence maintenant. Je pense que vous êtes suffisant, arrogant, autoritaire et arriviste. Vous avez aussi un complexe de dieu. Vous ne pensez jamais à quelqu'un d'autre qu'à vous-même. - Mais je -- - Mais quoi? J'ai encore 22 secondes. Je n'ai pas terminé. J'ai besoin d'un verre, d'un homme, ou d'un massage. Ou un massage par un homme ivre. Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai perdu cinq patients avec l'équipe de réanimation aujourd'hui. Je me sens comme l'ange de la mort. George, 95% de ces patients ne peuvent être réanimés. La plupart sont sérieusement morts avant même que tu arrives. Quoi? Pourquoi tu ne m'as rien dit quand j'arrêtais pas de dire à quel point ça allait être génial? Parce que... tu es George et je suis Cristina. Son opération de coeur est prévue pour ce matin. Je pensais vraiment avoir raison, tu sais? Je sais. On n'a presque jamais raison. On est des internes. On n'est pas censé avoir raison. Et quand on a raison, c'est vraiment choquant. Es-tu -- En tant qu'interne, te sens-tu -- Terrifiée. 100% du temps. Bien. Ce n'est pas juste moi. Non. Comment va-t-elle? Pas de changement. Tu es resté là toute la nuit? Ouep. Tu sais, j'ai quatre soeurs. Vraiment féminines. Pleins de gosses. Si j'étais dans le coma, elles seraient toutes là. Je voudrais qu'elles soient là. N'avoir personne? Je ne peux imaginer ça. Je peux. De quoi tu parles? Et ta mère? Elle serait là entrain de commander tous les chirurgiens. Elle ferait venir ces cowboys de Prague pour faire leurs extraordinaires prosédures médicales. C'est vrai. J'ai ma mère. Donc on s'embrasse, mais on ne sort pas ensemble? Je savais que ça allait venir sur le tapis. Ne te méprends pas, j'aime les baisers. Je suis pour les baisers. Plus de baisers, je dirais. Je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé. Ça va se reproduire? Parce que si c'est le cas, il faut que j'apporte des pastilles à la menthe. Que je mette un préservatif dans mon porte-feuille. Tais-toi maintenant. Il y a ce bébé dans la pouponnière. Il est tout neuf. Personne ne l'a encore négligé ou blessé. Comment passe-t-on de là à là? Elle porte mes chaussures, et quelqu'un l'a battu à mort. Et elle n'a personne. Sa presion intra-crânienne a doublé. Appelle le bloc! Qu'on se prépare pour une craniotomie. Mettez-lui du mannitol, prennez ses gaz du sang. J'ai dû laisser son crâne ouvert jusqu'à ce que la pression dans son cerveau redescende. Elle ne va pas s'en sortir, hein? Ça va aller. Si jamais elle se réveille. Si jamais elle se réveille. Dr. Burke? Je termine à 18h. Vous voulez qu'on aille prendre ce verre dont on a parlé? Je ne crois pas. Et demain soir? Shepherd, vous devriez savoir que Richard nous a promis la place de chef à tous les deux. Mais vous le saviez déjà. Garde tes amis proches, et tes ennemis encore plus proches. Vous n'êtes pas l'ennemi. Vous êtes juste la compétition. C'est ici que vous devez signer, et ici, mettre vos initiales. Okay. Ça dit juste que le... le... Pénis. Ecoutez, je suis médecin. Ça ne devrait pas me faire bizarre de dire ça. C'est juste que j'ai changé ses couches. Je comprends. Ça dit juste que ça a toujours été sous votre surveillance. Et voilà. Un pénis. Officier. On utilisera une approche médiane pour une réparation transventriculaire pendant la ventriculotomie. Ouvrons-le. Ouvrons. Lame n°10, svp. Grey? Oui, monsieur? Viens là. Quand on aura ouvert la poitrine du bébé, je te laisserai tenir le clamp. Serieusement? Ne me fais pas changer d'avis. J'y vais. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne nouvelle, c'est que le Dr. Bailey a arrêté le saignement. La mauvaise nouvelle, c'est qu'on a donné votre pénis aux flics. Ayez une belle vie. Les résulats de vos tests sont négatifs. La tumeur est bénigne. Tu pouvez rentrer chez vous aujourd'hui. Oh, vous... A un certain point, vous devez prendre des décisions. Les frontières n'empêchent pas les autres personnes d'entrer. Elles vous enferment à l'intérieur. La vie est confuse. C'est comme ça qu'on est fait. Okay, bien, George et Izzie, vous pouvez emménager dans la maison. - Oui! - J'arrive pas à croire que tu aies capitulé! Merci. Oui! J'arrive pas à croire que j'aie capitulé. Je blâme les bébés. Ils t'intoxiquent. Donc on peut gaspiller son temps à tracer des lignes... ...ou on peut vivre sa vie en les entrecroisant. Bon retour parmi nous. ...Mais il y a des lignes... Alors... c'est intense. Le truc que j'aie pour les ferry-boats, je veux dire. ... sont bien trop dangeureuses à croiser. Je vais prendre les escaliers cette fois. Aucun self-contrôle. C'est triste. Vraiment. Voilà ce que je sais. Si vous êtes prêt à tenter votre chance... la vue de l'autre côté...