beaucoup de questions, Et tu n'es pas facile à connaître. Oui. Avec votre réputation, Seattle Grace va devenir l'un des meilleurs hôpital néonatal à l'Ouest de Manhattan. Nous avons une femme dans son dernier trimestre brûlée au troisième degré ici. Dr. Bailey, je vais avoir besoin d'aide. Vous montrez un vrai don pour ma spécialité. Je vais rester en ville pour un moment. Au revoir, Derek. Au revoir, Meredith. Tu veux me payer un verre ? Quand vous étiez enfant, c’était les bonbons d'Halloween. Vous les cachiez à vos parents et les mangiez jusqu'à en être malade. Alors, c'est... là que tu vis ? Au lycée, c’était un mélange grisant de jeunesse, tequila et de... Vous savez. En tant que chirurgien, vous prenez tout ce que vous pouvez... parce que cela n'arrive pas aussi souvent que ça devrait. Parce que les bonnes choses ne sont pas toujours ce qu'elles paraissent. C'était exceptionnel. Ouais. Trop de tout-- Même d'amour-- N’est pas toujours une bonne chose. Est-ce que tu as... Oui. Il y a un mec dans mon lit. - Comment-il s'appelle ? - Euh, Steve. - Où l'as tu trouvé ? - Chez Joe. - Devine où je suis. - Où ? Dans l'appartement de Burke. Il est parti à l'hôpital. Il m'a laissée ici toute seule. T'es en train de fouiller ses affaires n'est-ce pas ? Oh, il n'y a rien à fouiller. C'est un film d'horreur. On pourrait faire de la chirurgie ici. Oh... Il range ses livres en utilisant le système décimal de Dewey. - Mere, j'ai peur. - Sors de là. Sors de la maison maintenant. A qui tu parles ? Euh, je-je dois y aller. Euh... Je dois prendre une douche. Et quand je reviendrai, tu ne seras plus là. Donc, hum, au revoir, Steve. Et bien, une autre nuit blanche à Seattle. Ouais, c'était qui cette fois ? - Le type au dos poilu ? - Tu sais lequel me manque ? Le type avec des poils sur la figure. Tu sais qu'il faisait lui-même la vaisselle ? Le mec au cul tatoué faisait le café. Ouais, fallait le garder, lui. Quoi ? Meredith ? - J'en ai fini avec elle. - Ok. - C'est vrai. - Ouais, je peux voir ça. Est-ce qu'elle essaye d'établir une sorte de record ? Au moins, elle a un but. Oh, il est nouveau. Et je vais l'appeler "le gars qui court". Tu sais avec qui j'ai entendu Alex rentrer la nuit dernière ? - Toi. - J'ai pas envie d'en parler. En fait, j'ai vraiment envie d'en parler. Mais il ne veut pas en parler parce qu'il y a eu... des difficultés techniques. Quoi ? Tu sais, il n'a pas... Il--c'était... - Nan. - Arrête. Tu peux rien dire. George, arrête. Je--je vais quand même penser à rire de lui la prochaine fois que je le verrai. Il a dit que ça n'était jamais arrivé avant. Oh, c'est ce qu'on dit tous. Et je veux dire eux. C'est ce qu'ils disent tous. Je ne sais pas. Peut être que cette relation n'a pas de sens. Je veux dire, j'ai juste... J'ai juste besoin de sexe, George. Tu sais ? J'ai juste--j'ai besoin de sexe maintenant. Tu vois ce que je veux dire ? Tu peux toujours demander autant que tu veux... Je ne le fais pas avec toi. C'est bien de vous avoir parmi nous. Merci, Patricia. Votre propre service, une  unité néonatale de soins intensifs dernier cri, et un salaire qui fera de vous l'un des chirurgiens les mieux payés du Nord-Ouest. Vous avez intérêt à le valoir. - Des quintuplés, Richard. - C'est un départ ? La future mère s'est présentée ce matin. Il n'y a rien que je préfère plus qu'un cas de haut profil. Et bien, n'allez pas encore appeler la presse. C'est une grossesse à très grand risque. Au moins trois des bébés doivent être opérés. En fait, je vais avoir besoin de personnes de tous les départements. Vous êtes ma star. Tout ce que vous voulez. Est-ce qu'on sert des repas sur ce vol ? Robert Martin, 45 ans, tombé et touché à la tête, causant une petite hémorragie subdurale. Il présente aussi un mouvement incontrôlé des yeux et il délire. Ses résultats d'alcoolémie et de toxicité sont négatifs, Mais son niveau de sodium est à 112. Un peu trop bas à mon goût. M. Martin, comment vous sentez-vous là ? J'attends  toujours ma boisson. Etes-vous l'hôtesse ? On nous appelle les préposés de vol maintenant. Oh, c'est juste là. Sur sa glande pituitaire. - C'est un kyste à fente de Rathke. - Donc il est hyponatrémique. Une soif excessive est un effet secondaire courant. - L'eau a fait plongé son haut niveau de sodium. - C'est la cause de son délire. Comment est-ce que vous traitez une hyponatrémie ? Euh, 3% de solution saline hypertonique en intraveineuse. - 300 cc pendant 3 heures. - Bien. Ramenez-le dans sa chambre. Appelez-moi quand il sera stable. Bien joué, Dr. Karev. Quand est-ce que commence le film ? Dorie, voici le Dr. Stevens. Elle va travailler avec nous sur ce cas. Plus on est de fous, plus on rit. Apparemment. - Où en est la grossesse ? - 32 semaines. Et combien dure une période de gestation normale ? 40 semaines, mais avec des jumeaux, on considère que le terme est de 36 semaines. Donc avec des quintuplés, 34 semaines est un vrai succès. Bien, donne leur juste de l'acetaminophène. C'est dans le cabinet de médicine. Je prévois d'aller jusqu'à 36 semaines. Personne ne quitte cet utérus tant que je ne l'ai pas dit. La puissance de la pensée positive, hein ? Ca, le repos alité et tous les soins médicaux que vous pouvez me donner. Nous sommes avec les médecins là, donc je te parlerais plus tard. Ok, au revoir. Euh, Adam a la fièvre, ce qui veut dire qu'ils auront bientôt tous la fièvre. Je pense que ma mère craquera avant le déjeuner. Nous avons des garçons de 4 ans à la maison. Adam, Oliver et Graham. Des triplés ? Vous--vous avez déjà des triplés ? Oh, je pense que quand on prend ces pilules de fertilité, on devrait lire les lignes en petits caractères. Dr. Stevens. Oh, je suis désolée. - Je, je voulais juste dire que-- - C'est bon. J'ai l'habitude. C'est juste que je voulais vraiment une fille. On ne comptait pas sur cinq filles. Mais pense à tous ces mignons habits roses. - Chéri, c'est ton lieu de bonheur, tu te souviens ? - Oh, oui. Essayez de ne pas dire tout ce qui vous passe par la tête. Ils ont toujours l'air si triste quand je les mets dehors. Sérieusement, Pourquoi les mecs ne comprennent pas que quand tu les ramasses dans un bar et que tu les ramènes chez toi pour le sexe, il n'y aura pas de maison et de gamins dans le futur ? Burke t'a filé une clé ? Juste avant le café, l'horreur. Oh, qu'est ce qui ne va pas chez eux ? Ils  sont comme ces débutants des années 50. Une danse, et tu as un fusil sur la tempe. Meredith. Tu travailles ici ? Qu'est ce que tu fais là, Steve ? J'ai un petit problème. "Steve" Steve ? En fait, j'ai un gros problème. Quoi ? Steve, salut. Cristina. Depuis que toi et moi... Ca ne veut pas s'en aller. Cristina ! Quoi ? C'est juste là à me regarder. Oh, il y a tant de choses que je pourrais dire maintenant. Championne. Tu penses que c'est sérieux ? Ca me fait mal comme si c'était sérieux. Tu réalises que c'est complètement fou ? Ecoute, il faut qu'on le planque quelque part jusqu'à ce qu'on découvre ce qui ne va pas chez lui. Je n'ai pas envie que tout l'hôpital le découvre. Je ne vais pas tomber pour ça. Ce n'est pas ma faute si tu as cassé le pénis de ce type. Cassé son quoi ? Venez--Hé, hé ! Ne m'obligez pas à vous poursuivre. J'attends un enfant. Je dois vérifier des résultats. Comment c'est ? Pas mauvais. Pas mauvais ? Pas mauvais, c'est plutôt bien quand on a 5 bébés dans son utérus. C'est Kate. Elle cogne si fort. A chaque fois, on dirait une brûlure d'estomac. Vous les avez déjà toutes nommées ? Je sais que vous pensez que je suis folle. Ou peut être juste un peu stupide ? Mme Russel, je suis désolée si j'ai fait quelque chose qui vous a offensé. La seule chose qui m'offenserait serait que vous prétendiez que vous ne m'avez pas jugée depuis la première minute. Nous allons passer beaucoup de temps ensemble, Donc on pourrait au moins être honnête, non ? Si vous aviez réduit le nombre de foetus, même de deux, les trois autres auraient pu être portés plus longtemps, être plus développés et naître en bonne santé. Et vous devez être le 16ème docteur à me le dire. Celle-là en haut... C'est Charlotte. C'est la plus bornée. Logée dans ma cage thoracique, elle ne bougera pas. Et ici... Lucie. C'est une méchante. Elle reçoit un coup, elle le rend. Emilie. Elle a le hoquet presque tous les jours. Et là, c'est Julie. Elle est très douce. De temps en temps, elle se retourne. Ce qui nous ramène à... Kate. Qui vous donne des brûlures d'estomac. A  chaque fois qu'elle donne un coup. On l'amenait juste ici parce qu'il a ce... problème, vous voyez. Et c'est un-un ami. - Qu'est ce que votre ami prend ? - Prend ? Quel  médicament anti-panne ? - Tu as pris... - Absolument rien. Je le jure. - C'était complètement naturel entre nous. - La ferme. Votre maladie s'appelle le priapisme. Habituellement du à une trop forte utilisation de viagra. Je n'ai rien pris. Et bien, on va devoir vous croire sur parole, parce qu'il n'y a aucun test pour savoir si vous mentez. On va devoir chercher d'autres causes. Il va y avoir beaucoup d'examens. Beaucoup de...procédures. Des procédures douloureuses-- Des procédures qui pourraient vous faire souhaiter de ne jamais avoir eu de pénis. Vous êtes sur de ne pas vouloir changer votre histoire ? - Je le jure, je suis clean. - Ok. Grey, commencez les tests. Prenez lui du sang, donnez-lui de la mépéridine pour la douleur. A partir de maintenant, votre ami est admis. Dorie Russell--elle va donner naissance à des quintuplés. Oui, Richard a dit qu'on était en stand-by, ce qui n'est pas un problème, vraiment, car ce n’est pas comme si j'avais un département de neurochirurgie à gérer ou autre chose. Oui, apparemment nos départements sont à sa disposition. Avez-vous le temps de parler à la mère maintenant ? Je veux qu'elle rencontre tous les chirurgiens de l'équipe. Oui, aucun problème. - J'irai après être revenu de la salle d'op. - Merci, Dr. Burke. Je ne t'ai pas entendu quitter la chambre d'hôtel. Tu m'as manqué au petit-déjeuner. J'avais une chirurgie de bonne heure. T'es sur que c'est tout ? Tout va bien ? Oui, c'est comme je l'ai dit. J'avais une chirurgie de bonne heure. J'ai l'impression d'être une baleine échouée. Dorie, voici le Dr. Shepherd. C'est le chef de la neurochirurgie. - Bonjour, Dorie. - Bonjour. Un autre Dr. Shepherd. - C'est mon mari, en fait. - Sérieusement ? Waah. Regardez-vous. Tout le monde doit vous détester. Oh, vous n'en avez aucune idée. Bref, Dorie. - Dr. Shepherd veut vous parler du bébé C. - Lucie. Oui, Lucie a une maladie appelée hydrocephalus. C'est un accroissement du liquide spinal cérébral dans le cerveau. Ok, et ça veut dire... Le fluide en excès s'accroît et crée une pression sur le cerveau du bébé, ce qui pourrait provoquer un dommage au cerveau. Maintenant voilà la bonne nouvelle. Nous l'avons repéré à temps. - On peut s'en occuper très rapidement. - Comment ? Je vais installer une dérivation pour drainer le liquide. Sauf complications, attendez-vous à une guérison complète. - Pas de dommage au cerveau ? - Pas de dommage au cerveau. Ok, vraiment... Vous n'auriez pas pu commencer par ça ? C'est juste. - C'est quoi ça ? - C'est une clé. - Pourquoi ? - Pourquoi est-ce une clé ? Tu te sens existentielle ce matin ? Si une clé tourne dans la serrure et que personne n'a demandé ou même voulu la clé, est-ce que cela fait du bruit ? Je vais saisir cette opportunité pour aller autre part. - Les examens de Steve n'ont rien révélé. - Donc ? Donc quelqu'un a besoin de provoquer une vasoconstriction. Oh, bien essayé avec un joli mot. Il a besoin d'un lavement, et la réponse est non. - Je ne peux pas le faire. - Oh, allez. Tu laisses un mec que tu as trouvé dans un bar te voir nue, et tu ne peux pas lui faire un lavement ? Totalement déplacé. Je suis énervée et pas d'humeur. Je le ferai pour toi. Oh, vraiment ? - Tu ferais un lavement à Burke ? - Oui. Peut-être. Non, mais la question n'est pas là. Oh, oui. Ok. Voilà comment on va faire. Je fais ça pour toi et tu fais tous mes lavements pendant un mois. Ca marche. Waah. Tu ne veux vraiment pas le faire. Des nouvelles de l'agent de vente ? J'ai appelé toute la matinée. Ah, M. Martin, c'est bon de vous revoir sur terre. Je suis le Dr. Shepherd. Mon assistant Doyle dit que je me suis évanoui et que je me suis heurté la tête. Ce type dit que c'est une sorte de kyste. Je veux que vous me disiez quand je pourrai sortir. - Un kyste en fente de Rathke. - Peu importe. C'est une tumeur congénitale sur votre glande pituitaire. Ca se traite, non ? Vous allez devoir être opéré. - Vous voyez, je vais utiliser une approche endonasale. - Endonasale ? Vous allez me l'extraire par le nez ? Recherche-le. Vérifie ses références. C'est une procédure très peu invasive, donc il n'y aura aucune cicatrice. Bien. Donc quand ? Une fois que nous aurons complètement stabilisé votre niveau de sodium. Ca veut dire plus d'eau. J'ai soif. C'est un effet secondaire de la tumeur. - On vous gardera hydraté par intraveineuse. - Bien. Ok ? Mais qu'est ce que tu fais ? Je suis juste les ordres du docteur. Je ne peux pas croire que cela arrive. Essayez de vous mettre à ma place. Je veux dire, vous rencontrez quelqu'un dans un bar, vous buvez quelques verres, vous riez, - vous concluez dans la voiture. - Tournez sur le côté. L'autre côté. Ramenez vos genoux jusqu'à votre poitrine. Vous vous amusez bien. Vous passez la nuit, vous vous réveillez le matin et--ok ! - Alors tu ne me parles toujours pas ? - Tu m'as donné la syphilis. Et je te parle, c'est juste que je n'ai rien à dire. Comment va George ? O'Malley est un foetus. C'est un pleurnicheur qui a peur du noir. Tu ne lui as pas dit que tu l'avais fait avec moi. Et alors ? Le minimum de révélation, c’est ma politique. - Hé. Je te cherchais. - Hé. - Je suis sur le cas des quintuplés. - Ouais, j'ai entendu. Ils vont avoir besoin de plusieurs chirurgies après l'accouchement. Je t'ai mis sur la liste des bipés, donc t'y es, toi aussi. J'ai, en quelque sorte, mon propre cas à gérer, donc... Ok, Alex...est-ce que c'était moi ? Parce que nous semblions passer un bon moment ensemble. Ouais, on passait un bon moment. Et donc, est-ce que c'était moi ? C'était  quelque chose que j'ai fait ou... Ecoute, ce n'était pas toi, ok ? C'était juste... C'est juste que je n'avais pas très envie. J'étais fatigué, tu sais ? Et bien, t'as envie de le faire ce soir ? Euh... Je suis de garde, donc... Ok. Et bien... T'as envie de le faire maintenant ? Quoi, maintenant ? Les gens font l'amour dans cet hôpital tout le temps. Tu as entendu pour les quintuplés ? Ouais, j'ai entendu. Je dois en faire parti! Ouais, et bien, c'est Addison. Donc je suppose que je n'ai aucune chance. Alors comment on casse le pénis d'un gars ? T'es au courant pour Steve ? Pourquoi chaque type que je rencontre vient avec son propre lot d'humiliations cauchemardesques ? Hum.... Peut être que c'est une question de quantité ? Quantité ? Qu'est ce que c'est censé vouloir dire ? Juste qu’il y a la qualité et puis il y a la quantité. Donc tu penses que je couche avec trop de mecs ? Tu penses que je suis un genre de salope ? Je pense que tu prends des risques. Je pense que tu vas te retrouver dans la cave d'un type qui t’ordonnera de lui mettre de la lotion sur la peau ou bien tu auras droit au bâton. - Oh, allez. - Je pense--excuse-moi. Je suis en train de parler. Donc tu n'en as pas fini avec Derek. Tu voudrais, mais ce n'est pas le cas. Donc tu essaies de trouver un remplacement, un moyen temporaire de te sentir mieux. Mais ça ne marche pas et ça ne va pas marcher parce qu'un futur fait de coups d'un soir et de pénis à problème, ce n'est pas ce que tu veux. Tu veux mieux, Et tu mérites mieux. Et tous les mecs ne sont pas un cauchemar. - Si c'est moi, dis le moi. - Ce n'est pas toi. Alors c'est un truc médical ou...ou un problème ? Parce que les mecs ont des problèmes des fois. Je n'ai pas de problème. Reviens ici. On va essayer jusqu'à ce qu'on y arrive. Ok. 9-1-1. Désolée. Merde. Où étiez-vous ? Je, um, je... L’infirmière était ici. Je l'ai mise sous magnésium. Commencez à la surveiller pour intoxication. Oh, c'est trop tôt. Elles ne peuvent pas déjà sortir Maman dit que Graham a commencé à vomir. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui se passe ? Dorie a des contractions. Les signes vitaux des bébés sont stables, mais votre placenta est en train de descendre lentement. Nous allons devoir garder un oeil sur ça. Nous voulons les garder à l'intérieur le plus longtemps possible. Comment va t'on les garder à l'intérieur si elle a des contractions ? Tout va bien, chérie. Ils peuvent les arrêter. Vous allez me mettre en position de Trendelenberg*, c'est ça ? Patient mis dans une position à 45° pour empêcher un accouchement Oui, tout à fait. Vous avez bien fait vos devoirs, Dorie. Ils l'ont fait avec les triplets. La pesanteur, tu te souviens, Tom ? Ca marchait bien alors, ça marchera bien maintenant. Accrochez-vous, Tom. Il n'y a pas de temps pour les regrets maintenant. Nous ne pensions pas que nous survivrions la première semaine avec les garçons, et nous l'avons fait, et ce sera pareil avec les filles. Nous sommes prêts. Eh bien, c'est tout ce que nous pouvons faire pour l'instant. - Dr. Stevens, vous êtes de garde ce soir ? - Um, non. Vous l'êtes maintenant. Le lavement n'a pas marché. Le lavement n'a pas marché ? Le lavement n'a pas marché. Huh. Eh bien, c'était un excellent lavement. Donc c'est quoi la suite ? Ponction. Une aiguille ? Mon pénis ? Nous devons drainer le sang. Pas moyen ! Non ! Oubliez ça ! Alors vous allez tout droit à l'impuissance, infarcissement pénien ou la gangrène, - donc si vous voulez qu'il tombe en miettes... - Non, non. Je ne veux vraiment pas ça. Alors laissez-nous faire. Ce qui monte doit redescendre. J'ai la nausée. Laisse toi faire, ferme les yeux et essaie de te détendre. Si je pouvais me détendre, je ne serai pas là. Comment va t'il ? Eh bien, l'opération est prévue pour demain, donc... Y a t'il quelque chose que je puisse faire ? Ne le laissez pas boire d'eau, même s'il supplie. - Y a t'il de la famille à contacter, des amis ? - Non. Il ne s'entend pas vraiment bien avec la plupart des gens. - Les rapports sociaux, ce n’est pas son truc. - Pauvre gars. Eh bien, il m'a moi. Trois ans en tant que son assistant. - Je suppose que je suis son ami. - Doyle ! Et si je lui rendais juste la clé ? Il sera blessé. Et si je ne l'utilise pas ? Eh bien, alors, si tu n'avais pas l'intention de l'utiliser, tu n'aurais pas dû la prendre dans un premier temps. Oh, allez. Pêcher une clé dans une tasse de café n'est pas une sorte de promesse d'engagement. Ton copain t'a donné une clé de chez lui ? Pourquoi il parle ? Je dis seulement que, le mec s'est ouvert. Il passe à l'étape suivante. Tu ne peux pas ne pas l'utiliser. Tu n'as pas l'impression que tu n'es pas dans la meilleure position pour donner des conseils relationnels ? Hé, il t'a offert la clé. Tu as pris la clé. Juste parce que je suis... Regarde ça. Félicitations. Tu es mou. Je n'ai jamais pensé que je serai si content d'entendre ça. Hé, Dorie, Tom, voici le Dr. Burke. C'est le chef de chirurgie cardiothoracique et le Dr. O'Malley qui va l'assister. Le Dr. Burke voulait vous parler de l'opération du coeur d'Emily. - Emily a besoin d'une opération du coeur ? - Oui. Votre fille a un problème appelé le syndrome hypoplasique du coeur gauche. L'opération sera longue. - Et les chances sont de ... - Nous ne croyons pas aux chances. Bien, moi non plus. Mais il est important que vous compreniez médicalement ce qui se passe avec vos filles. Après sa naissance, il n'y aura pas beaucoup de temps pour les questions donc... On vous écoute. Qu'est ce qui ne va pas avec le coeur d'Emilie ? Les cavités du côté gauche sont sous développées. En plus, la valvule mitrale, qui relie les deux cavités, est anormalement étroite. C'est une clé. Juste une clé ? Juste une clé. Ok, bien. Bien. Bien. Ou... Tu pourrais commencer à penser à emménager chez moi. Qu'est ce qui se passe avec Doyle ? J'ai dû le virer. Donnez moi de l'eau. Je meurs de soif. Ouais, eh bien, ce sont les effets de la tumeur. Votre intraveineuse va vous garder hydraté. Alors pourquoi vous avez renvoyé Doyle ? Il semblait être un bon gars. Je pouvais le voir dans ses yeux. Il ne me respectait plus. Il pensait qu'il était votre ami. Ami ? Doyle ? Oh, c'est vrai, vous n'avez pas d'amis. Si j'en avais, je ne les laisserai pas me voir dans cet état. La maladie est un signe de faiblesse. Une fois qu'ils l'ont vu, ils ne vous voient plus jamais de la même façon. Vous êtes un docteur parfait. Je suis sûr que vous ne laissez pas les autres docteurs parfaits ici savoir quoi que ce soit de vos problèmes. Non, je suis un docteur parfait. Je n'ai pas de problèmes. Vous n'avez probablement pas d'amis non plus. Oh, mon Dieu. Oh la la. Ne me dis pas... Le pavillon s'est érigé de nouveau. Hé, je n'ai rien fait. Eh bien, nous avons tout essayé. Donc ça doit être neural. Neural ? Elle a déjà appelé pour une consultation. Une consultation ? Vous avez appelé la neuro pour une consultation ? Hé, ce n'est pas ma faute si vous avez cassé son pénis. Eh bien, bonjour tout le monde. Qu'est ce qui se passe ? Et donc quand ce, um, problème a commencé ? Eh bien, j'ai eu une érection hier soir et je me suis réveillé avec une ce matin. Euh, Dr. Shepherd, si vous n'avez pas besoin de moi, l’autre Dr. Shepherd a besoin d'une consultation pour l'un des quintuplés. Ok, pas de problème. C'est quand la dernière fois que vous avez éjaculé ? Je n'en suis pas sûr. Meredith ? Oh, je vais... je vais aller avec le Dr. Bailey. Meredith, à quelle heure avons-nous, euh... tu sais. Oui, Meredith, à quelle heure avez-vous tous deux... Et voila. Juste là...l’omphalocèle. Ouais, regardez ça. Le mot le plus effrayant jusqu'à présent. Oh, c'est juste que certains organes internes du bébé - poussent dans un sac en dehors du corps. - Cristina ! "C'est juste" ? Ses organes grandissent en dehors de son corps. C'est juste ça ? Ca va aller. Je vais enlever le sac contenant les organes. Faire une petite incision dans l'abdomen du bébé et les remettre à l'intérieur. Oh, Julie. C'est la plus calme. Qu'est-ce qui te fait penser... Qu’est-ce qui te fait penser qu'on peut vivre ensemble ? Tu ne sais rien de moi. Je sais que tu préfères des lames de 11 pour tes incisions et dissections. Je sais que tu préfères dire "pince longue" au lieu de "davier". Je sais que tu préfères prendre ton café au stand devant l'entrée plutôt qu'à la cafétéria. Je te connais. Ca, ce sont des petites choses... Des détails. Je te connais. Tu ne veux pas avancer. Mais je ne peux pas toujours être celui qui fait un pas en avant. Un pas de plus, et je m'éloigne. Mr. Martin! Mr. Martin, s'il vous plait ! Mr. Martin, s'il vous plait, vous avez entendu ce que le docteur a dit ! Je n'ai besoin d'aucun docteur. Je n'ai besoin de personne ! Ouvrez la porte, Martin. Je suis une île. Une belle île entourée d'eau. Qu'est-ce que tu veux faire ? Shepherd m'a donné un boulot à faire... empêcher le type de boire de l'eau. Tu veux que je l'appelle ? Non, je peux m'en occuper. Ramène juste des contentions et éteints l'eau à l'étage. Martin, ouvrez la porte ! Votre scan montre une tumeur sur votre épine inférieure ce qui crée une pression contre votre nerf caverneux, ce qui cause l'érection. Une tumeur ? C'est ça. Une...une tumeur. Donc... Je devrai être effrayé, c'est ça ? C'est... C’est le moment d'être effrayé. Um, ça va aller. Um, le Dr. Shepherd va programmer une opération. Oui, j'enlèverai la tumeur et tout devrait retourner à la normale. "Normal" normal ? Il y a un urologiste en route qui vient vous voir, mais oui... "normal" normal. Peux tu appeler ma mère ? Son numéro est dans mon portefeuille. Dis lui de venir, mais ne lui dis pas pour la tumeur. Je ne veux pas l'effrayer quand elle doit prendre un avion. Bien sûr. Ok. Depuis combien de temps vous vous voyez ? On ne...se voit pas. On s'est rencontré hier soir chez Joe. Le bar de Joe ? Hmm. J'y ai rencontré une fille là-bas moi-même. Il y a très longtemps. L'eau est coupée ! Nous allons juste devoir attendre qu'il désaoule. Non, son niveau de sodium va baisser trop lentement. Non! Laissez moi tranquille ! Laissez moi y retourner ! J'ai besoin d'eau! J'en ai besoin ! Martin, nous essayons de vous aider. Je ne veux pas de votre aide ! Je ne veux pas que les gens me regardent. Je suis pathétique ! Arrêtez de me regarder ! Arrêtez de me regarder ! Donne lui une solution hypertonique à 3%. 500 cc par heure pendant les quatre prochaines heures pour le stabiliser. Vous pensez tellement que vous êtes tellement un docteur parfait. Vous ne l'êtes pas. Vous n'êtes rien ! Je vais vous virer aussi. Allez y. Virez moi. J'ai utilisé la clé. C'est un pas. Donc tu veux vraiment me connaître ? Il n'y a rien que tu puisses révéler sur toi que je ne voudrai pas savoir. Voici où je vis. Ma mère a fait la déco. Je ne fais pas la lessive. J'achète de nouveaux sous-vêtements. Tu vois, et, euh, sous la table... Six mois de magazines que je sais que je ne lirai jamais. Mais je ne les jetterai pas. Je ne fais pas la vaisselle, je n'aspire pas. Ou ne met de papier toilette sur le support. J'ai embauché une bonne une fois. Elle s'est enfuie en criant. Euh, les seules choses dans mon frigo sont de l'eau, de la vodka et du soda light. Et je m'en fous. Mais toi non. Tu penses toujours que vivre ensemble est une bonne idée ? Hé, Addison veut que je vous prévienne. Quand les quintuplés seront nées, nous aurons besoin de tout le monde disponible. Il va y avoir 5 bébés, au moins trois opérations. Nous aurons besoin de toutes les personnes disponibles. - Okay. - Bien. Donc je vous appellerai quand on aura besoin de vous ? - Ok. - Bien. Ok, alors. Je révisais. C'est quoi ton excuse ? Je fixais le plafond avec une abjecte horreur. Mon coup d'un soir est un cas de neurochirurgie. J'ai entendu dire que tu as cassé son pénis. Sympa. Donc je couche beaucoup. Quel mal y a-t'il à cela ? Vraiment aucun mal à cela. Ca devient seulement problématique quand on commence à s'en préoccuper. Quand on laisse nos émotions entrer en jeu, tu vois ? Ouais, c'est vrai. Merde. Je vais juste prendre le thé. Qu'est ce qu'il y a ? Pourquoi tu m'as appelé ? Il était nerveux et il n'articulait plus. Martin, vous m'entendez ? 2 cc d'ativan. Il commence à convulser. - Quel quantité de sodium tu lui as donné ? - 500 cc pendant 4 heures. En fait, docteur, vous avez ordonné 500 cc par heure pendant 4 heures. Trop rapide. Son cerveau est en train de gonfler. - Je pensais avoir dit... - Pourquoi vous n'avez pas fait un suivi ? Je vous ai donné une chose à faire ! Il va s'en tirer, n'est-ce pas ? S'il est définitivement déficient, je ne pourrais pas l'opérer comme ça. Je suis désolée. Je ne voulais pas te créer des problèmes, Mais le Dr. Shepherd devait le savoir. Ca ne veut pas dire que tu es un mauvais docteur. Ouais, eh bien, ces derniers temps, je suis une merde. Ouais, eh bien, les choses ont aussi été aussi du genre merdique pour moi ces derniers temps. Aussi ma faute. Nous avons fait tous les deux des erreurs. Laisse moi te demander quelque chose... Quand nous étions ensemble, c’était bien, pas vrai ? Tu veux dire... Ouais, ouais. C'était bien. C'était vraiment bien. C'était plutôt...génial. Ca l'était, pas vrai ? C'était facile, simple. Tu ferais mieux d'avoir une capote cette fois. Oh, la voila. C'est sur la vertèbre s1. Donc l'enlever devrait résoudre le problème ? Mmm. Il semble qu'il n'y ait pas de dommage nerveux. Il ne devrait pas y avoir d'effet à long terme. J'attendrai quelques semaines avant d'essayer. Marrant. T'es un comique. Je ne savais pas que vous deux sortiez ensemble. Eh bien, tu savais que ça arriverait éventuellement. Eventuellement n'est pas la même chose qu'effectivement. Ouais, je suppose que oui. C'est étonnement douloureux. Ca s'améliore. Vraiment ? Je ne sais pas. Mais je suis déterminée à être optimiste. Donc tu as officiellement signé ton contrat. Félicitations. - Il est temps d'aller de l'avant. - Ouais, en effet. Ca va entre nous, non ? Ouais, ça va entre nous. C'est Dorie. Qu'est-ce qui se passe ? Détresse foetale. Mes contractions me font vraiment mal. Et je pense que j'ai perdu les eaux ! Son placenta se déchire. Ok, Dorie, nous ne pouvons pas attendre plus longtemps. Les bébés doivent sortir maintenant. Ca va aller. Nous allons prendre vraiment bien soin de vous. Continuez à respirer. Euh, Dorie, la salle d'opération est prête et nous sommes prêt à y aller. Où est Tom ? Il est à la maison avec les garçons. Non, j'ai appelé Tom. Il est en route. Izzie, allez appeler toutes les personnes prévues dans l'équipe de Dorie. La liste est affichée au bureau des infirmières. Non ! Non ! Dorie, Dorie, vous allez bien. Ca va aller. Rien de tout cela n'est bien ! C'est trop tôt. Elles sont trop malades ! Dorie... Vous avez porté vos filles jusqu'à maintenant. Maintenant c'est notre tour. Vous devez nous faire confiance pour les mettre au monde. - Tom est en route ? - Tom est en route. Je suppose que je devrai juste te dire que je suis content de te voir. Le Dr Shepherd a enlevé la tumeur sans aucunes complications. Je veux juste te remercier d'avoir été là pour moi. En temps normal, tu ne t'attends pas à ce que ton coup d'un soir reste avec toi pour l'opération d'une tumeur. - Peut-être que quand je serai sorti d'ici, nous pourrions... - Je ne pense pas. Tu en es sure ? Ouais, tu sais, quand je t'ai vu chez Joe, j'étais juste... à la recherche d'un remplaçant. A la recherche de quelque chose pour me sentir mieux. Tu mérites mieux que ça. Désolée, je dois y aller. Les quintuplés. Tout le monde a répondu excepté le Dr. Karev. Où est il ? Nous avons besoin de tout le monde ! Je ne sais pas. Il était de garde hier soir. Il doit sûrement dormir. Va le trouver ! C'est l'heure pour les quintuplés. On a besoin de vous. Comment savoir à partir de quand c'est trop ? Trop tôt ? Trop d'information ? Trop d'amusement ? Trop d'amour ? Trop de questions ? Et quand est-ce que cela devient trop à supporter?