Vous avez... trottiné ? Fait ma demande ? Non, pas encore. Vous serez la première à être au courant. Ils arrêtent de vous voir en tant qu'humain et commencent à vous voir comme quelqu'un plus grand que vous l'êtes. Comment va-t-elle ? Elle... va bien. Elle va bien. Ils sont obligés de nous voir de cette façon, comme des dieux. Autrement, nous sommes comme tout le monde. Incertains, défectueux, normaux. Comment elle va ? - Aucun changement. C'est son doppler cérébral ? - Oui. Je t'apporte quelque chose, un café ? Ca va. Merci. Alors on joue les durs. On reste stoïques. On cache le fait qu'on est tous humains. Il s'en veut toujours ? Addison pense qu'il s'en veut toujours. Alex... Le responsable de la neuro n'a pas quitté le chevet de sa patiente depuis trois jours. Il va bien. Et je croyais qu'Addison partait. Elle a mis son frère dans un avion hier soir. Admets-le. Le fait qu'elle traîne avec ton gars... Ca t'embête. Ca m'embête pas. Tu m'embêtes. Karev, bipe Addison. Dis-lui que j'ai besoin qu'elle reste. D'accord. Ca m'embête un peu. Le manque de vascularisation provoque les mini-AVC et l'aphasie. On ne peut plus repousser l'intervention. Alors je vais effectuer une réparation appelée déviation EC/IC. Et ça va arrêter les AVC ? Elle ira mieux après ça ? J'espère que ça fonctionnera, oui. Mais, le... Je suis certain qu'ils n'opèreraient pas à moins que ça soit sans danger pour le bébé. N'est-ce pas, Dr. Montgomery ? Votre tension est encore élevée. C'est pourquoi je serai là pour vous surveiller, vous et le bébé. Reposez-vous. On se voit bientôt. Merci de rester. C'est le moins que je puisse faire pour avoir sauvé Archie. Je sais qu'on a déjà parlé du bébé, mais si quelque chose arrive... S'il faut faire un choix, sauvez ma femme. On peut faire un autre bébé. On ne peut pas la refaire. Homme de 52 ans, tombé dans les escaliers. On lui a retiré la vésicule biliaire il y a cinq jours, ce qui semble avoir causé la chute. Pourquoi une ablation de la vésicule biliaire causerait une chute ? Eh bien... Une cholécystectomie non-laparoscopique ? Monsieur, dans quel hôpital vous êtes-vous fait opéré ? Ici. Mon chirurgien était le Dr. Campbell. Tout s'explique. - Excusez-nous un instant. - D'accord. Très bien, qu'est-ce qu'il y a ? Campbell était la première femme chirurgien du Seattle Grace, une des pionnières. La plupart du temps, elle reste assise dans son bureau et elle répand du prestige. Mais elle fait de temps en temps des interventions de routine. Tu veux dire qu'elle bâcle des interventions de routine. Je vais biper le chef. Non, bipe Campbell. C'est son patient. Et la laisser mutiler ce type ? Et pourquoi pas quelqu'un qui sait vraiment comment opérer au lieu d'un dinosaure qui refuse de poser son scalpel et de rejoindre ses amis à Boca ? Le dinosaure est là. Pas besoin de me biper. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 16 An Honest Mistake Pour www.passionofgreysanatomy.com Alors, tu l'as vue ? - Qui ? - Arizona. Ah oui, ça. Non, je n'ai pas eu l'occasion de faire un détour par la pédiatrie et de demander à une infirmière de me montrer la titulaire qui a embrassé mon amie dans les toilettes d'un bar miteux. Au moins, t'es toujours utile pour le café. C'est pas pour toi. Un café ? Merci, Mark. C'est pas pour toi non plus. Bonjour, Dr. Grey. Tu peux garder ton café secret. Jusqu'à ce que tu parles à Derek, notre relation continuera de consister à te cacher dans le grenier et moi qui fait du trafic de nourriture après la chambre de Mer. Tu sais ça fait quoi de toi ? - Ton petit-ami ? - Anne Frank. Je sors avec Anne Frank. Et j'en ai marre. Je veux aller en bas avec toi. Je veux dire aux allemands d'aller se faire voir. Je vais bientôt lui dire. Et quand je le ferai, tu seras ma cavalière pour le mariage. - Derek a fait sa demande ? - Pas encore, mais quand il le fera. Cette candidature est le premier pas dans le commencement d'une nouvelle vie. Comment vous vous sentez ? Optimiste ? Confiante ? Ca va. Je vais bien. Occupez-vous de vos sentiments. La chirurgie pédiatrique est très compétitive. C'est pourquoi je suis armée de lettres de recommandation qui anéantiront la compétition à zéro. Shepherd dit que je suis talentueuse et débrouillarde, Sloan pense que c'est un honneur de travailler tous les jours avec moi... Et le chef ? Qu'est-ce que pense le chef ? J'y travaille toujours. Bailey, la recommandation du chef est la plus importante. Tous ceux du comité de sélection travaillent pour lui. Je sais. Calmez-vous. Je maîtrise la situation. Bien. Je parle pour moi, mais on n'aurait pas pu être plus heureux de vous avoir. Yay. Chef. Juste un rappel amical. La date limite de votre lettre de recommandation est pour la fin de la journée. Je le rappellerai à Patricia. - Vous l'avez écrite ? - Vous aurez votre lettre de recommandation. - J'ai besoin de plus de temps. - Non. Ne vous méprenez pas, je suis honoré que vous m'ayez choisi parmi tous les résidents mais ce n'est pas facile de réduire un médecin de votre envergure à 500 mots ou moins. Je t'ai choisi, O'Malley, parce que tu es le seul en qui je peux avoir confiance pour faire ça sans tout foirer, alors ne le fais pas. Assure-toi qu'il prévoit le patio. - Compose le... - Il aura des cours de piano, oui. Seulement la flaque de coquillages... Seulement l'école... Ecole publique. Pour qu'il ne devienne pas snob, je sais. Mais je ne suis pas obligé, parce que tu seras là pour t'assurer que je ne le transforme pas en imbécile. Nous y sommes. - J'aime juste... - Je sais. Tu m'aimes. Et je t'aime. On se voit dans un instant. Merci. Sa tension est plus élevée qu'hier. On ne peut pas attendre. - Je sais, mais je voulais... - Tu veux que je sois au courant. Je comprend. Tu es un bon médecin. Et moi aussi. Soyons bons ensemble. Ton gars et mon gars travaillent bien ensemble. Mon gars travaille bien avec tout le monde. - Dr. Stevens. - Oui. Vous pensez qu'on pourra assister à une opération aujourd'hui ? Bande de nuls, vous pensez vraiment que vous êtes capable de tenir la vie de quelqu'un entre vos mains alors que vous pouvez à peine terminer la compétition des internes ? Vraiment ? Voyons... - Dr. Stevens. - Oui. Vous vous souvenez de moi ? J'étais ici il y a deux jours, et vous m'avez dit que j'avais peut-être un cancer. Et vous m'avez envoyé à un oncologue qui m'a envoyé à un immunologue qui m'a envoyé à un autre "ologue" dont je n'avais jamais entendu parler avant de poser le pied dans ce piège de la mort. Et 80 000 dollars d'examens médicaux plus tard, la seule chose qui cloche chez moi, c'est que je suis anémique. Anémique ? Mon avocat pense que quelqu'un a mal étiqueté le sang, et l'a échangé avec celui de quelqu'un d'autre. Et on m'a dit de ne pas venir ici, mais ma conscience voulait s'assurer que vous vérifiiez les dossiers des personnes venues au dispensaire ce jour-là. Bien sûr. Bien sûr qu'on le fera. Je suis vraiment désolée. Ne vous excusez pas auprès de moi. Je suis juste anémique. Excusez-vous auprès de la personne mourante. C'est l'artère cérébrale moyenne ? Oui, après avoir connecté le STA, on pourra fermer. Le cœur du bébé ralentit. La mère est hypotensive. Derek, je ne sais pas jusqu'à quand ils peuvent tenir. L'ACM saigne un peu. Ca ne devrait pas causer de dommages. Sutures, s'il vous plait. La tension chute. Derek, il faut que le bébé sorte. J'ai presque fini, Addison. Attends. Ce n'est pas moi qui ne peux pas attendre. Les ralentissements deviennent plus fréquents. Un fœtus de 24 semaines ne peut pas supporter ça. Trois interventions en quatre jours. On doit faire sortir le bébé, Derek. Le bébé est trop jeune pour sortir. Le dernier ralentissement a duré 30 secondes. Ca y est. Karev, on y va. Je le sors. - Coupe la suture. - Lame de 10. Laisse le bébé à l'intérieur. Fini. J'ai fini. J'ai fini. Vous avez une fracture légère, alors vous n'aurez pas besoin de chirurgie. Vous serez sur pieds d'ici quelques semaines. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je savais que la cicatrice ne guérissait pas aussi vite que je l'espérais, mais... La prochaine fois, vous m'appelez, John. Dr. Yang... Expliquez à mon patient ce que vous pensez que j'aurais dû faire différemment pour éviter cette complication. Ne soyez pas timide, Dr. Yang. D'accord. L'état des patients après une procédure peu invasive montrent une réduction des douleurs post-op et du temps de récupération. En humain, s'il vous plait, Dr. Yang. Cette intervention aurait dû être faite par voie laparoscopique. Dr. Hunt... Peut-être pourriez-vous expliquer au Dr. Yang la raison pour laquelle j'ai choisi de faire l'intervention de cette façon ? Bien que certains médecins préfèrent utiliser les nouvelles technologies, d'autres croient que c'est plus risqué puisqu'on ne peut pas voir ou se déplacer autant pendant l'intervention. C'est moitié-moitié. Bravo, Dr. Hunt. Vous comprenez, John ? Oui. Je ne doute pas que vous ayez fait le bon choix, Dr. Campbell. Fantastique ! Dr. Yang... Conduisez notre patient pour un scanner, s'il vous plait. Vous apprendrez peut-être quelque chose en même temps, pendant que je me concerte avec le Dr. Hunt à propos du traitement. J'ai une date limite, Stevens. Sadie Harris a mal étiqueté les échantillons de sang d'un patient, et maintenant le dispensaire va probablement se faire poursuivre en justice. Alors c'est une bonne chose que Sadie Harris ne travaille plus ici. Non, ce n'est pas une bonne chose parce qu'il ne s'agit pas seulement d'elle. Les internes sont tous capables de la même erreur. - Ils sont dangereux et ils sont mauvais. - Stevens... Ne me dites pas que je suis trop émotionnelle et que ce n'est pas personnel, parce que ça l'est. J'ai travaillé tellement dur pour leur enseigner, et... Et c'est personnel. Stevens, tu ne penses pas que j'ai pensé la même chose de vous tous les jours pendant votre 1ère année ? Tu sais ce que le chef m'a dit quand je l'ai fait ? Dégage. Vous ne vous reposez pas beaucoup, n'est-ce pas, Dr. Shepherd ? Vous venez de vous entendre ? Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je peux parler. Je sais ! Ecoute-toi. Et le bébé ? Comment va le bébé ? Le bébé est stable. Cependant, vos derniers examens indiquent que vous êtes pré-éclamptique. On espérait l'empêcher de progresser à ce niveau, mais le stress de la chirurgie, c'était beaucoup pour votre corps. Alors on doit s'inquiéter ? Allez, Dr. Shepherd. Je vous en prie, dites-moi qu'on a fini de s'inquiéter. C'est le premier instant d'espoir qu'ils ont eu en une semaine. C'est sérieux une pré-éclampsie. Ils devaient savoir. Tu es trop proche de cette patiente. Arrête de te battre contre moi. On a eu une victoire. Restons concentrés sur ça. On donne à la famille toutes les informations. C'est notre travail, Derek. On dirait que mon gars a gagné cette manche. Meredith... Karev, tu peux aller récupérer les résultats des examens sanguins de Jen ? Donne-moi une raison de ne pas aller voir le chef. Pourquoi ? L'intervention a été une réussite. Il a fait une erreur dans sa 1ère intervention, il a causé une série de complications, il se sent responsable. Alors dis-moi pourquoi je devrais moins m'inquiéter. Dis-moi pourquoi je ne devrais pas aller voir le chef. Pendant l'essai clinique, il a perdu beaucoup de patients. Et ça l'a affecté, dans le bon sens, je pense. Il se préoccupe plus, si c'est possible. Vous devez juste lui faire confiance. D'accord. Calliope. Je ne t'ai pas vue dans le coin. Oui, je t'évitais. Je sais. C'est bizarre. Tu embrasses une femme que tu n'as jamais vue... Honnêtement, c'est une nouvelle aventure que je suis prête à tenter pour la 2ème fois... Bref... Tu veux avoir un rendez-vous avec moi ? Attends. Erica et toi... C'était la première ? Oui. D'accord, alors je pense que ma réponse est... non. - Je suis désolée. - Attends. Attends. Quoi ? Tu m'as embrassée... De nulle part... Dans des toilettes. Tu vois, c'est ce que j'essaye d'éviter. Tu explores et tu expérimentes et... Yay. C'est une période très excitante pour toi. Mais je travaille en pédiatrie. Je passe mes journées avec des nouveaux-nés. Alors j'essaye de ne pas le faire dans ma vie privée. Mais merci d'avoir demandé. Je suis super flattée. Super. Comme prévu. Merci. Nouveau-né. Je ne suis pas un nouveau-né. Je suis une résidente de dernière année. Je suis un bon chirurgien. Je suis divorcée, bon sang. Je m'attend à ce que vous m'approuviez, Bailey. Bailey ? Le chef... Il m'a écrit une lettre type de recommandation. Quoi ? C'est dingue. C'est le chef et vous êtes Bailey. "Agréable au bloc et appréciée des infirmières. "Elle a achevé une quantité pratique de recherches. "Un bon atout pour tous les programmes." Bon. Il a utilisé le mot "bon". Une page vierge signifierait plus. J'ai réussi une opération à la chaîne de 12 personnes. J'ai retiré et remis six organes d'une fillette mourante. Je suis le Dr. Bailey. Je suis mieux que bien. Au moins, il ne vous a pas traité de bébé. Juste une minute de plus, Mr. Terzian. Tu as fini d'approuver Son Altesse ? Tu sais, tu es dure avec les gens. C'est bien de maintenir des standards élevés, mais il s'agit de médecine. Personne n'est parfait. Elle est têtue et intouchable. Alors ses 40 ans d'expériences ne signifient rien ? Non. Pas si tu ne les utilises pas correctement. Maintenant elle veut être vieille et continuer d'opérer ? Bien. Mais qu'elle se tienne informée de la médecine. Cristina, c'est un seul cas. Tu ne peux pas juger quelqu'un en te basant sur un seul cas. Ce patient mérite de savoir qui est son médecin, peu importe si ça heurte les sentiments de quelqu'un. Par voie laparoscopique ou ouverte, aucun d'entre nous n'aurait fait cette erreur. Dr. Yang, vous réalisez que vous accusez de négligences l'un des chirurgiens les plus respectés de l'hôpital ? Oui, monsieur. Dr. Hunt, approuvez-vous l'évaluation du Dr. Yang ? C'est la décision du Dr. Yang. Je vous le demande, Dr. Hunt. Campbell est ma supérieure, monsieur. Je pense qu'il serait préférable que vous en discutiez directement avec elle. Très bien. Dr. Yang, bipez le Dr. Campbell. Dites-lui que je veux lui parler de ce patient avant l'intervention. Oui, monsieur. Bravo pour la prise de position. Le voici... La légende en personne. Comment ça va, légende ? Tu es ivre ? Je dois m'inquiéter à propos de toi ? Et il a retrouvé le sens de l'humour. - Oui. - Comment va ta patiente ? Elle va bien. Stable. Tu sais, aujourd'hui c'est le premier jour depuis longtemps où je me souviens ce que ça fait d'être doué dans mon travail. Toi ? Allez... Tu es le Dalaï-Lama de la chirurgie. Les gens viennent des quatre coins du monde pour que tu les opères, et tu sais quoi d'autre ? Ca te donne un bon genre, d'opérer. J'aime bien la barbe, au fait. Garde-la comme ça. Pas plus, pas moins. D'accord, arrête. Derek, on doit parler de quelque chose. Vas-y, couche avec Addison. - Addison ? Quoi ? Non. - Vas-y. Je ne veux pas coucher avec Addison. Vraiment ? De quoi tu voulais parler ? De rien. D'accord. Comment va ma mère ? Amère, furieuse. Un génie. Tu veux savoir ce qui est mauvais ? C'est à quel point le chef et ta mère se disputaient. Le sexe devait être génial. D'accord, toi qui dit ça... C'est mauvais. Qu'est-ce qui est mauvais ? Notre système de santé ? - Parce que je suis d'accord. - Attends, c'est là. Voilà... "3 mars 1979, j'ai assisté Margaret Campbell sur une splénectomie. "CV impressionnant. "Technique suffisante". Tu vois ? Un charlatan, même à cette époque. Tu travailles avec Margaret Campbell ? Oui. Elle pense qu'elle est toujours assez saine d'esprit pour continuer d'opérer. Tu vois, c'est ce que j'apprécie chez ta mère. Elle n'avait pas Alzheimer et continuait d'opérer. Rends-moi un service et tue-moi si je commence à faire des erreurs sur les patients et je pense toujours que c'est bien de continuer d'opérer. On dirait Shepherd. - Alex... - Je t'en prie. Mon gars a raison. Ton gars a entaillé un anévrisme, et il essaye comme un fou de sauver sa peau. Ton gars doit la fermer. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - La réparation n'a pas dû tenir. Bipe Addison. Dis-lui de me rejoindre au bloc. Je viens d'appeler ses parents. Je leur ai dit que tout allait bien. Dr. Shepherd... Je ne comprend pas. Il a dit que l'opération était une réussite. Je reviendrai vous donner des nouvelles dès que je peux, d'accord ? L’œdème ne diminue pas. La ventriculostomie est peut-être bouchée. Non. Merde. Derek ? Je dois enlever le lobe temporal. Ca ne va pas la tuer ? Non, mais elle pourrait perdre la parole, la mémoire. Le cerveau peut recréer des connections. Je l'ai déjà fait avant pour arrêter des convulsions. Tu l'as déjà fait avant pour ça ? Je le fais maintenant. Le cœur du bébé ralentit encore. Qu'est-ce qu'on fait maintenant, Derek ? Pinces baïonnette. On est censés dire quoi à cet homme ? "Le Dr. Shepherd découpe le cerveau de votre femme, mais on espère qu'elle s'en sortira" ? Non, on va lui dire la vérité. On va dire que le Dr. Shepherd fait tout ce qu'il peut pour sauver votre femme et votre enfant. La vie de cet homme est finie, il s'en doutait. On n'a qu'à lui dire ça. Alex, sois juste... Le rythme cardiaque du bébé est instable, mais le Dr. Montgomery prend toutes les précautions pour éviter une naissance prématurée. Et ma femme ? Le Dr. Shepherd essaye de contrôler l'hémorragie, mais on en saura pas plus tant que l'intervention n'est pas finie. Mais elle ne va pas mourir ? Je vous en prie, dites-moi qu'elle ne va pas mourir. Le Dr. Shepherd fait tout ce qu'il peut pour s'assurer que votre femme vive. - Elle va vivre ? - Le Dr. Shepherd fait absolument tout ce qu'il peut. On doit y retourner. Oui, bien sûr. Merci. - Merci. - Ton gars est nul. Mr. Terzian, votre scanner montre un changement dans le diagnostic original du Dr. Campbell. Il y a eu une complication chirurgicale, un canal biliaire et une artère lacérés. Vous aurez besoin d'une autre opération pour la réparer. C'est tout ? Oui, c'est tout. Dieu, merci. Je pensais, quand vous m'avez dit que le chef de la chirurgie venait, que c'était la fin pour moi. On voulait simplement vous informer que vous avez le droit de demander un autre chirurgien. Le Dr. Campbell n'est pas disponible ? Elle est disponible. Alors non, merci. Je choisis le Dr. Campbell. Très bien. Dr. Campbell. Richard. Monsieur, sauf votre respect, je ne crois pas que le patient est conscient de ce qu'il s'est passé. Vous avez entendu, Dr. Yang. - Il veut son médecin. - Mais monsieur, elle... Reculez, Yang. Allez. J'ai juste besoin que tu me dises si c'est digne de Bailey. Le Dr. Bailey est une imbécile. Dis ça. Dis qu'elle n'écoute pas les résidents quand ils ont des informations importantes sur les internes. Je pense que tu ne comprends pas le but de l'exercice, ce qui est de dire des choses gentilles et impressionnantes. Tu traînes toujours ici ? George, dis simplement qu'elle fiable, dis qu'elle est dévouée. Tout ce qu'elle était jusqu'à ce qu'elle ne le soit plus. Tu devrais y aller. Fiablement dévouée. Merci. Isobel Stevens ? Ca fait des années que je ne vous ai pas vu dans mon bloc, chef. Je me souviens d'un incident où un clamp avait atterri dans une cavité corporelle. Vous n'allez jamais me laisser vivre avec ça ? Un bon enseignant n'abandonne jamais ses étudiants. Bien que je me suis souvent demandé comment les étudiants à venir apprennent quoi que ce soit avec la façon dont on leur enseigne ces temps-ci. Les titulaires semblent se soucier d'inspirer leurs étudiants en utilisant les encouragements, la validation et ainsi de suite, au lieu de leur instiller la peur et la honte qui les obligent à se souvenir en premier lieu. Dr. Hunt, vous venez de l'armée. Ne diriez-vous pas que les aspects les plus rigides de votre entraînement vous ont aidé à devenir le médecin que vous êtes aujourd'hui ? Oui, madame. Beaucoup. Le Dr. Yang, par contre... Quelque chose me dit que la peur n'est pas quelque chose vous avez souvent affronté au bloc. J'apprécie toutes les occasions d'apprendre. Fantastique. Alors commençons. Dites-moi comment vous faites une embolectomie pulmonaire. J'insèrerais un cathéter à ballonnet dans la veine fémorale, puis je positionnerais le fluoroscope à côté de l'embolie. Que feriez-vous s'il n'y avait plus d'électricité ? Ou si vous deviez opérer dans un hôpital qui ne pouvait pas se permettre un fluoroscope ? C'est comme une calculatrice. Vous pensez que juste parce qu'il y a une machine qui le fait pour eux, que les enfants ne devraient pas apprendre l'arithmétique simple ? Si ça les aide à éviter les erreurs comme celle-ci. Hors de mon bloc. J'ai dit dehors. Dehors ! C'est toujours mon bloc ! Elle fait une hémorragie du lobe frontal. Si je pouvais arrêter l'hémorragie, sauver le reste du cerveau, elle aurait une chance. Les ralentissements s'allongent. Derek, je dois faire sortir le bébé. Non, elle... Elle a perdu trop de sang. Si tu commences à inciser, elle va faire une hémorragie. Je peux la sauver. Comment ? Je dois enlever le lobe frontal. Quoi ? Derek, non. Arrête, Derek. Tu en as assez fait. Son lobe frontal ? Elle peut vivre sans lobe frontal et temporal ? - Oui. - Non, Derek, elle ne peut pas. Ecoute-moi. Ce bébé ne reçoit plus d'oxygène maintenant. Je sais que tu veux sauver Jen. Je sais que tu ressens le besoin de le faire, mais pas de cette façon. Je peux le faire. Je peux les sauver. Elle vivra. Pas comme la personne dont ont besoin son mari et son enfant. Elle perdra tout ce qui la rend humaine. Meredith. Tu es sûr que tu peux le faire ? Je n'ai pas le choix. Bipolars. - Le rythme cardiaque du bébé est au plus bas. - Bon sang, Derek. Bon sang. On est allés... C'est allé trop loin. Enlever le lobe frontal. Même si elle vit, tu la transformes en monstre. Tu ne peux pas jouer les dieux ici, Derek. Jen est partie, mais ce bébé a une chance de vivre. Tu dois la laisser partir. Laisse-la. Je t'en prie... Je fais sortir le bébé. Pose le scalpel, Addison ! C'est toi qui pose le scalpel. Addison, pose le scalpel. C'est toi qui pose le scalpel ! Tu dois la laisser partir. Enlève tes mains du scalpel, Addison ! Enlève-les ! - Meredith, va voir le chef. - Ne va nulle part. Karev, vas-y ! Derek, ne fais pas ça. Ne touche pas ma patiente, Addison. Meredith... Derek, regarde-moi. Tu n'es pas obligé de faire ça. Jen est partie. C'est trop tard. Tu ne peux pas la sauver. Elle est partie. On peut sauver le bébé. Derek... Regarde-moi. Certaines interventions obtiennent le meilleur d'entre nous. J'ai fait une erreur, une erreur imprudente... Et pour ça, je suis désolée. Mais je suis humaine... Aussi humaine que nous tous... Et pour ça... Je ne m'excuse pas. - Margaret, vous n'êtes pas obligée de... - Pas besoin d'en discuter, Richard. Pas du tout besoin. Chef, on a besoin de vous au bloc 1. - Karev... - Tout de suite, monsieur ! J'ai été viré... de l'armée. Il disent que c'est un renvoi honorable, mais... Je savais que c'était mon heure même si c'était pas le cas. Je leur suis reconnaissant pour ça. Le bébé est toujours en détresse. Je dois le faire sortir. Attends. L'hémorragie pourrait s'arrêter. Le bébé pourrait se stabiliser. Si tu fais une césarienne, elle perdra trop de sang et elle mourra. - Elle est morte, Derek. - Je t'en prie, attends. Presque tout son cerveau est mort. Elle est quasiment morte. Karev, bipe l'équipe du Dr. Freedman. Dites-leur qu'on a un prématuré qui arrive. Arrête d'inciser ! Pourquoi est-ce que tu incises ? Meredith, va chercher du sang. Elle a besoin de plus de sang. Va chercher du sang. On a besoin de plus de sang. Plus de sang, Derek. Plus de sang. Ce n'est pas bête d'y jeter un coup d’œil, mais il ne m'a pas l'air trop suspect. Même combiné à un taux élevé de LDH ? Ca pourrait être causé par n'importe quoi. Mononucléose, même de l'exercice. Associé à des épisodes neurologiques, hallucinations ? Nous y voilà. C'est fini. On voit toutes les deux des patients comme ça tous les jours. Ils trouvent quelque chose de suspect et ils se persuadent qu'ils sont malades. Mais en tant médecins, on sait toutes les deux que c'est notre travail de ne pas s'inquiéter jusqu'à ce qu'on ait des preuves médicales qui disent le contraire. Alors c'est ce que vous devriez faire... Détendez-vous. Demain, vous allez rigoler du fait que vous pensiez qu'il y avait quelque chose qui clochait. Très bien. Je suis prête. Il a l'air fort. Bien. Il a vraiment une chance. - Très bien, on l'intube. - On sort le placenta. Les stéroïdes qu'on a donné à votre femme ont permis aux poumons du bébé de se développer. Combiné avec les trois jours supplémentaires que le Dr. Shepherd a pris pour faire l'intervention nous rend optimiste sur sa survie. Je ne comprend pas. Elle vient de mourir ? Je suis désolé. Oui, je sais. Vous l'avez dit. Je vous demande comment elle est morte. On pense que la tension élevée de votre femme a causé l'échec de la déviation. Ca a causé l'hémorragie et l'œdème cérébral. Le Dr. Shepherd a fait tout ce qu'il a pu pour la sauver. Il y avait trop de lésions cérébrales. C'est au moment où le Dr. Montgomery a procédé à l'extraction du bébé. Vous avez dit que c'était une procédure de routine, mais qu'elle irait bien. Puis il y a eu une complication... Et vous avez dit que vous l'aviez réparé. Puis le bébé est tombé malade, et ça a rendu Jen malade, mais vous avez dit que vous l'aviez arrangé aussi. Et maintenant elle est morte ? Je suis désolé. Arrêtez de dire que vous êtes désolé. Vous l'avez tué. Vous êtes un meurtrier... Un meurtrier. Où est ma femme ? Je veux ma femme. Je veux ma femme. Je veux... Je veux... Je sais que c'est mauvais mais j'ai essayé. Vous êtes trop difficile à décrire avec des mots. Chef... C'est ça une lettre de recommandation. O'Malley ? Vous voulez que prenne exemple sur O'Malley ? Vous aurez du mal à trouver une meilleure personne sur qui prendre exemple. Chef. Chef. Exactement. Je suis le chef de la chirurgie. Et je n'ai pas le temps d'écrire des lettres pour flatter votre ego. Mon responsable de neuro est traité de meurtrier, Je dois renvoyer mon chirurgien général le plus ancien parce qu'elle ne veut pas partir en retraite, les internes échangent des échantillons de sang dans votre dispensaire, et vous voulez que je passe mon temps à écrire une recommandation pour que vous me quittiez ? Vous quittez ? Monsieur, je pose ma candidature pour une spécialisation en chirurgie pédiatrique. Ce qui n'est pas ce dont on avait discuté. Vous savez la quantité de mon temps que vous avez gâché ? Vous savez la quantité de travail que ça prend pour préparer quelqu'un ? Vous étiez censée me succéder. Vous vouliez que je vous succède. Je ne suis pas votre fils ou votre fille. Vous l'avez pas le droit de reposer tous vos espoirs et vos rêves sur moi, monsieur. Je sors avec Lexie. Je couche avec elle aussi, mais ça signifie plus que ça. On est heureux. Je suis heureux. D'accord, c'est... Je le mérite peut-être. Non, tu sais quoi ? Je ne l'ai pas mérité. Tu n'as pas le droit de me dire avec qui je peux coucher... Vous vous inquiétez pour votre héritage. Mais je ne suis pas votre héritage, et ma candidature en pédiatrie n'est pas... Vous ne m'écoutez pas, monsieur. Qu'est-ce que... Allez. Allez. Stop. Allez, arrêtez. C'est fini. C'est son gars. Je ferais une artériotomie pulmonaire. Je visualise directement le caillot et j'utilise des forceps atraumatiques pour l'extraire. C'est la façon dont je ferais une embolectomie pulmonaire sans fluoroscope. Le fait vous ayez ressenti le besoin de venir me le dire, me dit que vous êtes un meilleur chirurgien que je l'avais pensé au début. J'ai décidé que l'intervention d'aujourd'hui était ma dernière. Vous me regardez comme si vous ne vous réveillerez pas un jour pas si lointain, qui arrive plus vite que vous l'imaginez... Et que vous découvriez que vous me ressemblez. Quand vous ne pourrez plus opérer, qu'aurez-vous ? J'étais un dieu... dans ce bloc avec mon scalpel... J'étais un dieu. Et maintenant... Qu'aurez-vous ? Je ne vois personne détruire cet endroit. C'est comme ça qu'ils fonctionnent... Ils font tout correctement, et dès que vous tournez la tête, ils font des erreurs. Je suis désolée, j'étais occupée plus tôt. J'étais occupée, alors je suis désolée. Ne le soyez pas. Je vous ai traité d'imbécile. Et vous aviez raison. Je crois que j'avais juste besoin de me défouler. J'en ai marre de cet endroit. Je viens de voir Shepherd se défouler sur un homme parce qu'il en a tellement marre. C'est comme ça que ça fonctionne. Les patients qu'on perd, les erreurs qu'on fait... C'est la façon dont on apprend. C'est la seule façon qui existe. Trouve une autre façon, et toi, Izzie Stevens, tu seras un meilleur médecin que nous tous. Les patients nous voient comme des dieux... Izzie. On ils nous voient comme des monstres. Mais le fait est, nous sommes humains. Bien, ce n'est pas fracturé, mais tu devrais appliquer de la glace. Beaucoup de glace. A plus tard. Je suis vraiment désolée. Ca en valait la peine. Non. Ce n'est pas vrai. Peut-être un peu. Merci. On fait des erreurs. On s'égare. J'ai de l'expérience à offrir. Calliope. L'expérience de la vie, comme le fait que j'étais mariée. Tu le savais ? Ou que j'étais dans le Corps de la Paix ? Botswana. C'est ce qui m'a convaincue d'aller en fac de médecine. Et plus récemment, j'ai expérimenté les joies de la cuisine. Oui. Je fais un excellent poulet piccata en addition à de nombreux autres plats délicieux dont tu aurais l'énorme chance d'expérimenter. Et le fait que tu ne peux pas ouvrir les yeux pour voir ça, te rend inexpérimentée. Calliope, je te présente Julie... Mon rendez-vous. Même les meilleurs d'entre nous ont des jours sans. Lettre de recommandation. Callie m'a parlé de la lettre du chef. Je me suis dit que c'était le moins que je puisse faire avant de prendre l'avion pour L.A. Addison Montgomery, merci. Vous n'avez pas besoin de me remercier. Soyez la meilleure. Ne me faites pas regretter d'avoir écrit que vous êtes le jeune chirurgien pédiatrique le plus prometteur avec qui j'ai eu le plaisir de travailler. Pourtant, on va de l'avant. Aujourd'hui tu étais... Tu étais un enseignant pour quelqu'un qui avait besoin d'apprendre, et tu étais aussi une brute pour quelqu'un qui avait besoin de compassion. Tu étais les deux. Je n'étais pas une brute. Et j'avais raison. C'est vrai. Tu sais, tu lui ressembles beaucoup... Têtue, obstinée... Intelligente. Dans 40 ans, je vais devoir t'arracher ce scalpel des mains aussi. Faudra me passer sur le corps. Tu ne comprends pas ce que je veux dire. Je veux être là dans 40 ans. On ne se repose pas sur nos lauriers ou célébrons les vies que l'on a sauvé par le passé. Oh, mon Dieu. Parce qu'il y a toujours un autre patient qui a besoin de notre aide. Alors on se force à continuer d'essayer, continuer d'apprendre... Vous n'êtes pas motivés. Vous êtes négligents, égoïstes, distraits et à peu près les personnes dans cet hôpital à qui je confierais le moins ma vie. Mais c'est comme ça que ça doit être. Vous êtes des internes. Vous êtes des bébés. Et vous avez tous de la chance de travailler ici. On a tous de la chance parce qu'on peut sauver des vies. Tous les jours, on peut sauver des vies. C'est ce qu'on fait. C'est notre travail, et... C'est quelque chose que peu de personnes peuvent faire, alors... - Dans l'espoir que... - Commençons. Peut-être... Nouveau jeu. - Un jour... - Voici le patient X. C'est une femme de 29 ans à qui on a diagnostiqué une anémie la première fois qu'elle est venue. Ne refaisons pas la même erreur. On ressemblera un peu plus aux dieux dont ont besoin nos patients. Traduction, relecture: McAddict.