L'hôpital vous accorde 4 mois pour repasser le concours de médecine. Karev, prenez le scalpel. Alex! Allez! Ton choix? C'est simple. Elle ou moi. Addison est ma famille. Et comme ça, je suis censé signer un bout de papier et mettre un terme à ma famille? - C'est ton rendez-vous? - C'est mon mari. - Tu es mariée? - 10 ans aujourd'hui. Burke veut qu'on ait une relation. Ok, on est un couple. Alors prends moi. Choisis moi. Aime moi. Je serai chez Joe ce soir. Alors si tu décides de signer les papiers, rejoins moi là bas.. Dis-moi ce que je dois faire. Je lui ai carrément dit "choisis moi". Hein ? Je lui ai dit ? "Choisis moi"? Je pense que c'est romantique. Ce n'est pas romantique, Joe. C'est terrifiant. Aussi terrifiant qu'un film d'horreur. Aussi effrayant que Carrie au bal, couverte de sang de porc. Ok, bon, c'est terrifiant. Mais Carrie s’est vengé sur toute une classe de terminale. Je dois dire que ça me plait chez une fille. J'ai dit "choisis moi". Quand vous dites à quelqu'un "Je te retrouve au bar plus tard dans la soirée". Combien de temps est-on censé attendre exactement? Tu penses qu'il ne viendra vraiment pas? Ca devient un peu dur à regarder. C'était il y a une heure que c'était dur à regarder. Maintenant c'est simplement pathétique. Qui est pathétique? Quoi? Vous qui prétendez être mes amis, vous me traiter de pathétique dans mon dos, en plein devant moi. Pourquoi ne me jetteriez vous pas le sang de cochon maintenant pour qu'on en finisse? Il ne viendra vraiment pas. Joe, allume la télé. Un train vient de dérailler</i> - <i> il y a quelques instants, à la périphérie de Seattle.</i> - Urgence? On vient de bosser 30 heures d'affilée. Mes sous vêtements ne sont pas propres. Le train en provenance de Vancouver transportait plus de 300 passagers.</i> Ca a l’air moche. Les pompiers sont sur les lieux et portent assistance aux victimes.</i> Tu pars ? Non, non, non, tu ne peux pas partir. Désolée, je dois aller aider d’autres victimes de désastre. Tu dois au moins rester pour une tasse de café. Tu n’es pas en état d’opérer. Et en plus, je ne veux pas rater la fin. Meredith? Peut-être que c’est pour le mieux. Peut-être que je ne veux pas savoir. C’est la chose la plus stupide que j’ai jamais entendue. - En général, - Au revoir Joe. Les gens peuvent être répartis en deux catégories-- Ceux qui aiment les surprises. Et ceux qui les aiment pas. Je...n’aime pas. Mec, t’es en retard. Je n’ai jamais rencontré de chirurgiens aimant les surprises. Parce qu’en tant que chirurgiens, on aime savoir. Nous devons savoir. Parce que, souvent, quand on ne sait pas, les gens meurent et on nous poursuivent en justice. Suis-je entrain de divaguer? Je crois que je divague. Je crois que j’ai vu un pneumothorax. J’espère que j’aurais un pneumothorax. Je croyais que tu ne me parlais pas. Je pensais que tu aurais besoin d’une amie, alors je passe outre. Et qu’est-ce qui te fait penser ça? - Parce que t’as flippé dans l’ascenseur? - J’ai pas flippé. - Et rater l’occasion d’opérer à coeur ouvert? - O'Malley a bouché un trou avec son doigt. - Je pensais que tu aurais besoin de quelqu’un à qui parler. - Et bien, non. - Quelqu’un qui t’aime bien. - Merci pour l’offre, mais non. Qu’est-ce que vous regardez? Rien. Hey, vous, allez me chercher mes chaussures. Bougez-vous. Bonjour. Il s’avère que je suis un peu ivre. Je n’étais pas de garde. Moi non plus. Quelqu’un d’autre est ivre également ? - Euh, non. - Non. Très bien. Grey, restez en dehors de mon chemin. Je m’occuperais de vous plus tard. Les autres, restez avec moi et attendez vos affectations. Je  sais que la vue du sang et d’organes vous excite. Mais ça va être une longue nuit et vous êtes déjà fatigués. Je ne veux aucune erreur. Depeche-toi! - Je ne suis plus fatiguée. - Moi non plus. Je ne suis plus fatigué. On a une femme enceinte avec brûlures. Dr. Bailey, je vais avoir besoin d’aide. - Euh, Izzie, allez-y. - Ouais! Bonne sieste! - Vous avez eu des contractions? - Non. Oh, hey, Joe m’a dit de te dire que McSexy est venu te chercher. Tu veux dire McCharmant. Joe a dit que McCharmant est venu me chercher? Non, je suis presque sûr qu’il a dit que c’était McSexy. Ouais. Dr. Shepherd, Vous voulez bien jetez un oeil? Ca veut dire qu’il l’a choisie? Si c’est ça, J’ai perdu 50 dollars. J'ai la jambe! Je veux cette jambe! Il a perdu beaucoup de sang là bas. Coussins hémostatiques posés, deux grosses voies veineuses posées. Quelque chose contre la douleur? M orphine. On lui a déjà donné 5 mg. Dr. Bailey, vous avez qui? Cristina,  allez-y. - Vérifier s’il y a d’autres blessures et réservez une sale d’op. - Oui, chef. Dr. Webber. C’est un déraillement, Derek. On a besoin de tous les hommes sur le pont. Alors donne moi le feu vert pour que j’opère ou t’es viré. - Des maux de tête aujourd’hui? - Non. - Etourdissement? Nausée? Vision trouble? - Non, non et non. - Maintenant dégage de mon chemin. - Ok, mais je viens avec toi. - Ou je suis viré. - Comme tu veux. - C’était un oui? - Oui. - On sait ce que ça veut dire? - Non. Suis-je invisible? Ok, mon idée en fait, et oui, j’en ai une, n’a rien à voir avec les surprises ou les décès ou les poursuites judiciaires ni même avec les chirurgiens. Mon idée c’est que-- Celui qui a dit "ce que vous ne savez pas, ne peut vous faire de mal," était un vrai imbécile. Parce que pour la plupart des gens que je connais, ne pas savoir est le pire sentiment au monde. Ok, ok. Peut-être que ce n’est pas tout à fait le pire. Sa pression sanguine se maintient à 90 de systolique Elle a  fait 2 épisodes d’hypotension à 70 de systolique. Vous ne pouviez pas scier ça ? Pas sans les bouger. Ce qui aurait été une très mauvaise idée. C’est pas la chose la plus excitante que t’aies jamais vu? Hum, ouais. Ouais. Moi aussi. Ok, alors, vous vous en occupez. Hey, euh, vous étiez sur place? Ca ne sera pas trop dur pour vous. Un vrai carnage. Pas beaucoup de survivants. Ils ne rentreront pas dans le scan. On va devoir voler en aveugle. Faites des radios et prélevez des échantillons et bipez moi dès que vous avez terminé. Excusez moi. Bonjour, je suis le Dr. Burke. Vous ne devriez pas tourner la tête. Bougez le moins possible. Oh, ok. Vous allez nous retirez ce poteau bientôt ? C’est pas très confortable. Je suis désolé. Nous ne pourrons pas le faire tant que nous ne saurons pas comment c’est à l’intérieur. Mais je vous garantie que nous ferons aussi vite que possible. Alors dans ce cas quelqu’un aurait-il une pastille à la menthe? Pour moi. Pas pour vous. Faites-vite. Euh, O'Malley, emmenez les à la radio. Merci. Déplacez les prudemment. Ca ne serait jamais arrivé avant l’épisode de l’ascenseur. Vas-y, George. Alex, occupez vous des urgences. Vous pouvez faire des points de suture pendant que vous vous remettez de votre nouvelle peur des scalpels. C’était méchant, même pour vous. Vous êtes ivre. Préparez-vous une perfusion en banane., mettez-la vous dans le bras et ensuite venez me voir. Ne parlez plus aux patients. Ne pratiquer pas de médecine. Je devrais rentrer alors ? A moins que vous n’ayez bu une bouteille entière, Vous serez sobre dans quelques heures. Et les fluides en intra veineuse vous empêcherons d’avoir la gueule de bois. Vous pourrez ensuite aider les nombreuses victimes éparpillées autour de vous. De plus, si je rentre pas, personne ne rentre. 10 ans de mariage. Et j’ai même pas pu finir mon fichu homard. Voulez-vous que j’appelle quelqu’un? Non, ils ont appelé ma femme de l’ambulance. Et mon fiancé. Ils prennent l’avion depuis Vancouver. En temps normal Amanda serait fâchée de me voir pressé contre le corps d’une autre femme. Mais dans ce cas là, je crois qu’elle ne me dira rien. Vous ne voyagiez pas ensemble? Non, on vient de se rencontrer. Un peu étrange comme première rencontre. Vous avez de jolies pores. Oh, ça fait mal de rire. - Hey. - Hey. - Tu peux y aller - Oh merci! - Tu penses que je pourrais... - Ouais, vas-y. Dr. Stevens, Vous vouliez quelque chose? Non. Oh, je suis désolée. Je fais ça trop-- Est-ce que c’était une... - Je viens d’avoir... - Une contraction. C’était bel et bien une contraction. Il nous faut une salle d’op. Vous n’êtes pas en état de pousser, et votre bébé est toujours en état de détresse. On va devoir procéder à une césarienne. Ok. Ok, mais on peut avoir un avocat avant? Je n’ai pas fait de testament. Et il n’y a pas de père. Et si jamais il m’arrive quelque chose... Y a aucune raison de paniquer, Brooke, on a le temps ok? Ok. Bonjour. Oh, non, non, on va bien, mon pote. Ouais un connard a essayé de doubler le train. Mon pote, le train lui est rentré dans le cul, - et ensuite il a déraillé. - Ca fait mal? Oh, non, non, non, non, le mec a grillé. Lui et 200 autres personnes. Et Mary a eu le visage coupé. Vous avez mal ailleurs? Ici. Un paquet de valises nous a atterri dessus quand le train a freiné. On  va vous emmener faire des radios, pour voir si vous avez quelque chose de cassé ou des lésions internes. Ok. Ouais, attends. Je vais devoir te rappeler. Hey, hey, hey, Excuse moi, excuse moi. Um, où allez-vous? J’emmène votre amie faire une radio. Sas vouloir t’offenser, ptit gars, tu ressembles à mon fils aîné. Et il attire que les ennuis. Yvonne, ferme la! J’ai dit sans vouloir l’offenser. C'est tout. T'es sur que t’es docteur? Ouais? Oh, ouais ouais, ça va. Ouais un connard a essayé de doubler le train. Qu’est ce que tu fais? J’essaye de me rentrer mon sac banane, ce qui sonne cochon mais ça l’est pas. Je peux le faire. Alors, comment ça se passe avec Addison? De mauvaise humeur? De bonne humeur? D'humeur "ouais mon mari m'a choisie" ? Mais je pense que c’est plus l’humeur «Je déteste l’odeur de chair brûlée » Avant que tu me juges, je sais qu’il y a eu un accident de train. Des gens sont gravement blessés. Et je suis une insipide narcissique quand on me mélange à de l’alcool. Au cas où tu te le demandais, je suis au courant. Pour ce que ça vaut, j’ai un problème avec son uniforme saumon. Quel chirurgien qui se respecte porterait un uniforme saumon ? Exactement! Merci. Yang, comment se présente la blessure? Assez propre. Surtout de la poussière et du gravier. Ce gars a de la chance. C’est une blessure de guillotine. Si on fait ça bien, il retrouvera l’usage complet de sa jambe. Un peu plus d'irrigation par là. Dr. Shepherd? Ca attendra. Je vais bien, Derek. Je m'ajuste à la lumière. Tout ce que je dis, c’est qu’il n’y a pas de honte à prendre du repos. Ca ne fait pas de toi quelqu’un de vieux, de fatigué ou de rouillé. Ouais, ok, c’est mal sorti. Tu es le seul neurochirurgien ce soir. On a sûrement besoin de toi ailleurs, et je vais bien. Bipe moi si t’as besoin de moi. Quand vous aurez fini de nettoyer cette plaie, vous viendrez m’aider, Dr. Yang. La plaie est-elle nettoyée, Yang? Oui, chef. - Je-- mais... - Mais quoi? Si votre objectif est de faire l’espion pour Dr. Shepherd, Ou si vous pensez que votre travail c’est de me babysitter alors réfléchissez-y à deux fois. J’étais chirurgien bien avant que vous ne naissiez. Et si je n’étais pas prêt à opérer, je le dirais. - C’est compris? - Oui, chef. Alors on a plus de problèmes, Yang? Euh, si. Non,  chef, je suis désireuse d’apprendre. Et je vous suis reconnaissante d’être ici. C’est juste... Que... Désolée. - Ses jambes-- - Et bien quoi ? Ce sont toutes les deux des jambes gauches. Trouvez sa jambe, Yang. - Trouvez-la maintenant. - Oui, chef. - Ca traverse sa colonne vertébrale ? - Oui. La 8e vertèbre dorsale est complètement écrasée . Qu’est-ce qu’il s’est passé ? Uh, téquila. Je garde un oeil sur elle. Regarde ça. Ils sont toujours vivants? Ils parlent toujours. Le poteau compresse les blessures d’après ce qu’on peut voir. Il touche l’aorte. Regarde ça. C’est en plein dans l’alignement de sa veine cave inférieur. Y a-t-il un moyen d’opérer sans les séparer? Non. - Si on retire le poteau... - Ils vont tous les deux faire une hémorragie. Et si on ne l’enlevait pas? Et si on retirait un des deux patient du poteau pour pouvoir ensuite le scier? On peut garder le poteau stable dans l’autre patient. Le bouger très doucement et réparer les dommages au fur et à mesure. Qui? Qui vous bougeriez? Avec ses blessures aortiques à elle, ses chances de survie sont extrêmement minces, peu importe ce qu’on tentera. Mais si on la bouge, On peut vraiment le sauver, lui. Du fait que ces blessures à elle sont plus étendues, je dirais qu’il faut le bouger lui. Et lui donner une chance à elle. Donc, en fait, peu importe qui vous déplacez, cette personne n’aura aucune chance ? Comment vous choisissez alors ? Comment décidez-vous qui va vivre ? On va devoir se décider rapidement si on veut essayer d’en sauver au moins un des deux. J’aimerai les examiner avant de me décider. J’attendrais que tu me bipes. Dr. Grey-- Dr. Grey doit faire un test d’alcoolémie avant de pratiquer la médicine ce soir. Quoi? Non, je vais tout à fait bien. Regardez. Tout à fait bien. Bien Je vais bien. Vous regrettez vos derniers verres en ce moment, n’est-ce pas? Que faites-vous ici ? Uh, la jambe que vous avez amenée avec l’amputé-- Je n’ai pas amené d’amputé. Ok, et bien, hum, un de vous l’a fait, et c’est, hum-- Parce que tous les ambulanciers se ressemblent n’est-ce pas, Docteur? Ok, franchement, je ne peux pas gérer un autre énorme égocentrisme pour le moment. Je suis déjà entrain de partager, donc j’ai besoin de la jambe droite, Tout de suite ou le chirurgien en chef va m’enlever mon bel uniforme bleu. Quand le train a déraillé, il a heurté un pont. Le toit de la voiture-restaurant a été arraché et il a sectionné un wagon de passager. Il y avait de multiples décapitations. Votre gars peut vivre sans sa jambe. Ca n’a rien à voir avec la jambe ou le gars. Mais merci. Pour tout ce que vous faites, vraiment. Merci. Mm-hmm, ouais. Oh, ouais, mon pote, on va bien. Ouai mais un connard a essayé de doublé le train. Et ensuite on nous refile un bébé docteur-- Ok, la cicatrice ne devrait pas être trop moche. Vous avez des nouvelles de mon amie, elle est enceinte également. On l’a mise dans une autre ambulance. Elle était brûlée. Vous savez où elle est? Si elle n’est pas ici en bas, elle doit être en maternité. Ok, il faut que je la vois. On n’a pas encore fini. - On doit encore faire un examen total - Mon bébé va bien. Je la sens qui donne des coups de pieds. Je dois voir Brooke. Uh, attendez, vous ne pouvez pas partir comme ça. Attendez. Venez ici, venez ici. Désolée. Tu as opéré un coeur tout à l’heure, George. T’es censé être capable de faire une prise de sang. J'ai assuré pour le coeur. Oh oui, tu l’as fait. Je crois que je suis accro au scalpel. Y a aucun mal à ça. - Alors des nouvelles pour... - Non. Je n’arrive pas à savoir ce qu’il pense. Je pense que c’est déjà assez formidable que tu lui ai donné l’option de choisir. Et  pour ce que ça vaut, je pense qu’il serait fou de ne pas te choisir. Dis moi que vous avez vu une jambe droite s’il vous plait. Une jambe droite nettement coupée? Non. Etrange ou pas notre boulot? Etrange. Brooke? Jana? Merci mon dieu. Dr. Karev? - J’ai pas réussi à l’arrêter. Elle voulait la voir. - Elle était dans le train? - Oui. - Vous avez fait des ultrasons? Vous avez dégagé sa colonne vertébrale ? Y a t-il une seule raison qui vous fait croire que cette patiente peut se promener sans surveillance dans les couloirs de cet hôpital? Elle n’est pas sans surveillance. Je suis venu avec elle. Vous pouvez partir maintenant, Dr. Karev. Irresponsable, même pour un interne. Quoi, vous n’êtes pas d’accord? Elle voulait voir son amie. Qu’était-il censé faire ? La plaquer au sol? Dr. Stevens, pourquoi vous n’installeriez pas notre nouvelle patiente dans un lit? Hein? Vous sentez ça, Melle Krasnoff? Vous êtes mignon pour un docteur. Les docteurs mignons peuvent m’appeler par mon prénom. Bonnie. Ok, Bonnie. Vous sentez ça, Bonnie? Sentir quoi? Oh. Oh, et bien je présume que c’est non. - Excusez moi, Dr. Shepherd? - Oui? - J’ai les résultats du labo. - Oh, super. Merci. Tenez moi ça, s’il vous plait. Vous pourriez essayer de bouger vos doigts de pied, Mr. Maynard? Ils bougent? Oui. Bien. - C’est bien n’est-ce pas? - Oui. Oui ça l’est. Et moi? Les miens bougent aussi? Oui, eux aussi. Bravo pour moi! Dr. Shepherd, c’est ça? En effet. Dr. Shepherd, Bonnie et moi... Est-ce qu’on va s’en sortir? Voila qui est bien morose, Tom. Je suis désolé, ma chère. Docteur? On va faire tout notre possible, Mr. Maynard. Il était temps, Yang. Je commençais à penser que je bossais pour rien. Je suis tellement désolée. Elle n’était pas facile à trouver. J’ai pris la liberté de vérifier l’état de la blessure et elle est nette et bien préservée. Uh, Dr. Webber? Chef? Vous avez rien remarqué d’autre? Autre chose que cette très nette blessure? Vous n’auriez pas remarqué, par hasard, qu’elle a été récemment épilée? Et pédicurée? Regardez mon patient, Dr. Yang. Est-ce qu’il ressemble a un homme qui s’est levé ce matin et s’est épilé une jambe ? Non. Je vais aller chercher, hum, la droite-- La bonne droite-- - La bonne droite-- - Merci - Où en sommes-nous? - Tu avais raison. Ses constantes sont irrégulières. Le pouls est faible. La colonne vertébrale sectionnée. J’espérais que ça n’avait pas atteint le-- Mais avec cet angle, il n’a pas pu raté l’aorte. Et lui? Tu penses qu’il peut survivre? Il a de meilleures chances. Ok, prévenons la salle d’op 1 que nous arrivons. Et, O'Malley? Fermer la salle d'observation. On n’a pas besoin d’un public pour ça. Elle fait des blagues. Comment annoncez-vous à une personne qu’elle va mourir dans quelques minutes alors qu’elle fait des blagues? Excusez moi. Y a t-il une chance qu’on sorte d’ici cette année? Le labo et la radio sont débordés. Je ne peux pas laisser votre amie sortir tant que je ne suis pas certain qu’elle n’a pas de blessures internes. Allô? Ouai, on est toujours là. Parce que notre docteur est foutrement inutile. Je comprend que vous avez beaucoup de débris. Je vous demande juste si vous pouvez regarder dans les debris si vous ne trouvez pas-- Allô? Merde. Cristina, tu m’as bipé? Si je ne trouve pas cette jambe le chef va me virer. Et je ne peux pas rentrer chez moi, Burke. Y a trop de soleil à Los Angeles. Il fait soleil tous les jours. Et tu m’a bipé pour? J’ai besoin que tu m’aides à trouver la jambe! J’ai vérifié sur le tableau. Tu n’as pas de chirurgie de prévu, n’est ce pas? T’es mon petit copain! Alors... Je sais que j’ai pas trop d’expérience avec ce genre de choses mais... Les petits copains sont pas censé aider dans ce genre de situation, non? Cristina, quand je suis de garde, je peux pas être ton petit ami. Ok, donc, euh, quand t’es de garde, Je peux coucher avec quelqu’un d’autre? Dr. Yang, je m’en vais maintenant. Ok, ok. Mais quand le chef me virera, tu repenseras ça! Addison t’a engueulé devant un patient? Elle ne m’a pas vraiment engueulé. - Ok, c’est la putain de Satan. - Merci. - Tu l’as engueulée aussi? - Non. - T’as perdu ton mojo mec. - Excuse toi? J’essayais de parler comme un mec. O'Malley bouche un trou avec son doigt et tout le monde le considère comme un héros. - J’ai un jour de baisse de forme-- - T’as flippé. J’ai brièvement hésité. Pourquoi tu n’as pas embrassé Izzie? Et maintenant je m’en vais. Elle n’est pas à la morgue. J’ai regardé dans les ambulances, aux urgences. Comment est-ce qu’une jambe poilue et ensanglantée peut ruiner ma carrière? Dr. Karev? J’espère que tu retrouveras ton mojo, Alex. - Je te trouve bizarre sans. - Moi aussi. C’est dur parce que votre corps est en choc. Ca vous empêche de sentir la douleur, de sentir l’étendue de vos blessures. Dr. Shepherd? Un poteau s’est frayé un chemin dans nos entrailles. Je sais pas pour Tom, mais, je ne m’attends pas à sortir d’ici bientôt, alors... Dites ce que vous avez à dire, s’il vous plait. Ok, Bonnie. Pour pouvoir opérer Mr.Maynard, on doit vous séparer. Pour faire ça, on doit vous retirez vous, en premier, du poteau. Vous ne pouvez pas enlever le poteau de nos entrailles plutôt? Si on fait ça, vous feriez tout deux une hémorragie. Incontrôlable. En ce moment, le poteau bouche vos blessures. Une fois enlevé, les organes vont bouger. Et il y a beaucoup de dégats. Donc si vous me déplacez... Je meurs? - On va faire tout ce qu’on pourra pour... - Non. Non. Si quelqu’un doit mourir, c’est moi. Vous -- Mr. Maynard, Mr. Maynard. Vos blessures sont moins graves. Si on enlève le poteau au fur et à mesure qu’on vous opère, on a de meilleures chances de reparer les dégâts. Ce n’est pas bien. Ce n’est pas juste. Tom... Ca n’est juste dans aucun cas. Est-ce, hum... Que mon Danny-- Il est déjà arrivé? Il y a des retards à l’aéroport. Hum, la tempête... On pourrait attendre, mais plus on attend - plus le risqué d’infection est élevé-- - Non. Non. C’est mieux. Danny ne comprendrait pas. J’ai eu quelques heures pour me faire à ça. Mais s’il me voyait ainsi, s’il me parlait dans cet état, je... Je pense que ça serait trop dur. Là, entre les espaces vertébraux. Ne soyez pas timide à cause de la pression. C'est bien. Tu t'en sors très bien. Quelqu’un a demandé un notaire? J’ai demandé un avocat. Je n’ai pas pu en trouver un à cette heure de la nuit, mais l’hôpital a des formulaires standard. Ca dit juste qu’en cas de décès ou de coma irréversible, le tuteur de votre enfant sera.. et là vous écrivez son nom. Attendez, quoi? Qu’est-ce que? Qui est entrain de mourir ici? Il y a un risque. Avec n’importe quelle opération, il y a des risques. Mais avec les brûlures dont souffre Brooke, il y a un risque de choc en plus. Elle veut juste être sûre. C’est ridicule. Tu es ridicule. - Tu va t’en sortir, tu m’entends? - Oui. Mais on doit quand même signer les papiers. A moins que tu veuilles que notre fils finisse avec ma mère. Depuis combien de temps êtes-vous ensemble? Depuis le CE2. On n’est pas amantes. On est meilleures amies. On voulait juste que nos enfants aient deux parents. On a pris un donneur de sperme. Le même donneur? Donc vos bébés sont frère et soeur? C’est pas cool ça, hein? C’est-- - Wow. - Mouillé. Quoi? - Je suis mouillée. - Oh, mon dieu. Je crois que je viens de perdre les eaux. Bonne nouvelle. Vous n’avez qu’une côte cassée. On va vous donner des antalgiques et, euh... Après ça, vous pourrez sortir. Merci. Yvonne, répond à ton portable. Yvonne? Yvonne? Yvonne?! Code bleu, J’ai besoin d’aide ici! Yvonne?! 1 mg d’épi. Arrêter la réanimation. Son abdomen est distendu. C’est solide comme de la pierre. Elle a perdu trop de sang. Elle en perd depuis des heures. Mais il n’y a pas de sang. Elle ne saigne pas. C’est une hémorragie interne. Elle n’a rien dit. Elle n’était pas... C’était même pas une patiente. Je ne savais pas. Dr. Karev, c’est fini. Non! Non! Non! Non! Non! Non! - Yvonne! - Je suis désolé. Heure du décès—02h51. Non! Non! Non! Non! Non! Non! Essayez encore. Essayez encore. Jana, voici notre obstétricien titulaire, Dr. Hoffman. Elle va s’occuper de vous à présent. Vous vous en sortez très bien, Jana. Continuez à respirer. Je vais regardez le col de votre utérus à présent. Brooke, on a réservé une sale d’op, mais ils ne vont pas nous la garder longtemps, alors on doit y aller. Tout de suite? Mais on est censées être ensemble. On a pris des cours. Je suis désolée, mais on ne peut pas attendre. C’est pas grave, Brookie. Bonne césarienne et bonnes drogues !! Ce n’est déjà pas marrant pour mon vagin. Dr. Stevens. Non. Si je dois y aller, elle doit rester. Quelqu’un doit rester avec Jana, s’il vous plait? Brooke, Dr. Stevens est chirurgien, - mais je vais vous trouver quel-- - C’est bon. Je vais rester. Ok. Brookie, tu restes en vie, ok? Toi aussi. Merde! - Hey, doc? - Quoi?! Du calme, Rex! Jill dit que vous étiez désespérés de trouver cette jambe. - Merci. - Pas de quoi. C'est parti! Chef Webber, je suis totalement désolée. Je... Retirez ce tendon avec ces pinces. Oh, vous avez trouvé la jambe? J’ai trouvé la jambe. Vous l’avez raté ce coup là, Yang. Mais je suis sur qu’ils ont besoin d’un coup de main aux urgences. Karev et moi pouvons nous en occuper maintenant. Je peux vous poser une question? Vous croyez au paradis? Oui. Pas vous? Je voudrais. Bonnie... Je voudrais juste dire... Je sais. Je sais. Voici le Dr. Adams-- Notre anesthésiste. Dès que vous serez prête, il vous endormira. Ca ne va pas faire mal? Pas un chouilla. Tant mieux. C’est bien. - Dr. Shepherd? - Oui. C’est vous qui parlerez à mon Danny, n’est-ce pas? Oui. - Ok. - Ok. Que voulez-vous que je lui dise? Pourquoi j’ai l’impression qu’on est à deux doigts de l’assassiner? Dr. Bailey? - Mes résultats de labo sont de retour. - Sobre? - Je peux participer? - dépêchez vous. George. - Hey. - Salut. - Je suis allé au bar. - On me l’a dit. Tu as pris de l’aspirine avec ton sac banane ? Ca aide pour les gueules de bois. Tu restes avec elle. Oui, c’est ma femme. Dr. Shepherd, elle s’enfonce. Que s’est-il passé? Je viens de les endormir. Le poteau a dû bouger. Je l’ai à peine touchée. Ce n’est pas ma faute. Ce n’est la faute de personne. On doit la retirer maintenant si on veut avoir une chance. Comment on fait? Équipe 1, continuez à stabilisez le corps. Equipe 2, déplacez son dos. Amenez la scie. On doit être rapide et doux. O'Malley, vous tenez le poteau. Quoi que vous fassiez, ne tirez pas dessus. - Ne le laissez pas bouger. - Ok. A trois. - Un... deux... - Trois! C’est super! C’est super. Prenez une autre respiration. - Un... deux... - Il est coincé contre ses vertèbres. On va devoir le tirer à trois. Un... deux... Il est stable pour l’instant. Commençons avec elle et voyons ce qu’on peut faire. Scalpel. Uh, Grey? Uh, venez ici et aider à écarter. Ecarteurs. J’y suis. Son aorte est en lambeau. - Elle fait une hémorragie. - On n’a pas de pouls. Docteurs, sa pression chute. Il fait une hémorragie. Et elle? On ne peut pas l’abandonner comme ça! Allez, allez. On ne peut pas l’abandonner comme ça! J'y vais de bout en bout. Scalpel. Scie sternale. Donnez-moi la scie sternale. - Allons-y Dr. Grey. - Meredith. Dr. Grey? - Meredith? - Et elle? On ne peut pas l’abandonner comme ça. On a des obligations! Meredith, allons, allons. Il y avait trop de dégâts. On n’aurait jamais pu rien faire. On doit la laisser partir. Heure du décès—03h49. Comment va Brooke? Elle va bien. Et le bébé? Il s’en est sorti aussi. Alors vous avez pris une décision, Dr. Stevens? Pardon? Si vous allez me détester ou non ? Vous êtes l’amie de Meredith. Je suis la sale sorcière qui est venu ruiner sa vie et qui a trompé le docteur... Comment vous l’appelez déjà ? McCharmant. Ouais. Ca ne l’embarrasse pas? Je pense que si. Ouais et bien vous avez tous les droits de me haïr. Je présume. Sauf que je vais rester en ville quelque temps. - Vraiment? - Oui. Et vous avez vraiment un don pour ma spécialité. J’ai beaucoup à enseigner si vous voulez apprendre. Donc? Donc? Alors dès que vous aurez décidé si c’est important pour vous de me détester, faites le moi savoir. Est-ce qu’elle, euh... A-t-elle souffert? Non. Ses blessures l’ont empêché de.. Non, elle ne souffrait pas du tout. Tant mieux. C’est... Elle m’a demandé de-- Vous dire que... Elle voulait que vous sachiez Que si l’amour était suffisant... Que si l’amour suffisait, elle serait toujours là, avec vous. En tant que chirurgien... Il y a tant de choses que nous devons savoir. Beau travail, Dr. Karev. Merci monsieur. On doit savoir qu’on a ce qu’il faut. On doit savoir comment s’occuper des patients. Tom va très bien. Et comment s’occuper les uns des autres. - Ok? - Oui. Au final... On doit même comprendre comment s’occuper de nous mêmes. En tant que chirurgien on doit savoir. Mais en tant qu’être humains, c’est des fois mieux de rester dans le flou. Parce que... Le flou peut faire peur... Mais il donne aussi de l’espoir. Vous feriez mieux de vous nettoyer. Visites dans 5 minutes.