qui aiment les couteaux. Monsieur, aimeriez-vous qu'on vous installe un lit dans sa chambre ? On ouvre les gens, on passe à autre chose. Les patients meurent sous nos yeux, on passe à autre chose. Non , je suis médecin ici. On cause des traumas, on souffre de traumas. Attends. Et voilà. On n'a pas le temps de s'inquiéter du sang, de la mort et des conneries qu'on ressent. C'est comme ça que tu veux boire du vin ? En regardant deux heures d'une endartérectomie carotidienne ? Cristina ? Tout va bien ? Cristina ! Owen ! Qu'est-ce que... Il est 3h du matin, Cristina. Ca a intérêt d'être important. Callie ? Quoi ? Il a fait quoi ? C'est moi. Cristina ! Qu'est-ce qui se passe ? Owen est bouleversé. Callie criait. Je vais bien. Oh, mon Dieu, ton cou ! Je vais le tuer. Non, non, c'était un cauchemar. Il a fait un cauchemar. Cristina, je t'en prie. Tu vas bien ? Meredith, j'ai juste besoin de savoir si elle va bien. Quoi ? Non, non, non. Cristina, non. Je suis vraiment désolé. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Je ne sais pas... Je ne sais pas ce qui s'est passé. - Je suis désolé. - Regarde-moi. Je suis désolé. Regarde-moi. Je vais bien. Tu vois ? C'est pas grave. Tu étais endormi. C'est pas grave. D'accord ? C'est pas grave. C'est pas grave. - Je suis désolé. - C'est pas grave. Je sais. C'est pas grave. Tu étais endormi. C'est pas grave. C'est pas grave. C'est pas grave... Grey's Anatomy Saison 5 Episode 19 Elevator Love Letter Pour www.passionofgreysanatomy.com Il y a du café. Non, pas comme ça. Aujourd'hui, c'est ton premier jour de reprise à l'hôpital. Aujourd'hui, il s'agit Izzie. Tu dois lui opérer le cerveau. Tu as un don. Et tu peux y arriver. Je vais aller me doucher avant d'y aller. Tu portes un col roulé sous ta blouse. C'est horrible. Pas aussi horrible que le fait de le serrer dans tes bras. - Tu l'as serré dans tes bras. - J'ai compris. Je t'ai entendue. On change de sujet. Les cols roulés, c'est pas terrible. Tu ne vas pas bien, et ton copain ne va pas bien. - Ton copain va bien ? - Quoi ? Opérer des cerveaux aujourd'hui ? Est-ce qu'il est content d'être revenu ? Oui, évidemment. Derek va bien. J'étais là pendant son carnage au bloc. Tu te souviens ? Ce n'est pas n'importe quelle patiente aujourd'hui. C'est Izzie. George... Je suis surprise que tu... Il n'y a pas une grande présentation à propos d'Izzie ? Je ne savais même pas qu'elle était malade. Bailey me l'a dit après que Cristina lui ait dit. Izzie a fait confiance à Cristina. J'étais le dernier à savoir. - Je suis sûre qu'Izzie n'essayait pas de... - Je ne veux plus en parler. Ce que je veux faire, c'est travailler. Tu as de la place dans ton service ? - Oui. J'ai trois prothèses de hanches et une réparation tibia/péroné. - Merci. Vous trois. Je comprend la raison de votre présence, je sais que vous voulez aider. Mais je serai la résidente sur son cas aujourd'hui. Je la préparerai pour l'intervention. Et si vous entrez dans cette chambre, vous le ferez en tant qu'amis. Izzie a besoin de ses proches autour d'elle. Elle a besoin que vous lui disiez que tout va bien se passer. Elle a besoin que vous lui teniez la main. Elle a besoin de vous. Pas d'autres médecins. Compris ? Très bien, au boulot. Comme tu le sais, tu as un mélanome métastasique de stade IV. On a prévu beaucoup d'interventions et beaucoup d'examens pour toi au cours de sept prochaines semaines. On a trouvé la présence de métastases sur ton foie. Alors pendant l'une de ces interventions, le Dr. Bailey et moi les enlèveront. On a aussi demandé au Dr. Parker de l'obstétrique de prélever autant d'ovules que possible avant de commencer les rayons. - C'est vrai... Les enfants. - On te laisse juste la possibilité si tu en veux. Mais notre priorité aujourd'hui, c'est de s'occuper des métastases du lobe temporal. Je suis surpris qu'on ne les ait pas détectées plus tôt. Ce genre de trucs peut causer des maux de tête, des convulsions et d'intenses hallucinations. Mais heureusement, la lésion a une nette marge et je peux tout enlever. Vous avez terminé ? Au cours des quatre prochaines semaines, vous êtes prévue pour trois grosses interventions, sept interventions en ambulatoire, et c'est juste pour les métastases qu'on a déjà trouvé. Il est probable qu'on en trouve d'autres ce qui veut dire qu'on devra encore vous opérer. Il faut vous faire à l'idée maintenant. Je prescrirai vos rayons, chimiothérapie et immunothérapie. Le traitement sera agressif. Il sera dur. Vous devriez vous y préparer. Je superviserai toutes vos interventions, y compris celle d'aujourd'hui avec le Dr. Shepherd. Ce qui veut dire que tous les chirurgiens de cette pièce ne répondent qu'à moi. Bienvenue en cancérologie. On se retrouve au bloc. Sérieusement, ne restez pas plantés ici à me regarder tricoter. Ca me rend nerveuse. Sortez d'ici. Allez sauver des vies. - Oui, on a les visites. - Oui. - D'accord. - A plus tard. Karev, je viens de revoir la dernière IRM d'Izzie. Il semble que la tumeur ne se soit pas développée depuis son dernier scan, alors c'est une bonne nouvelle. Est-ce que tu as des questions ou des inquiétudes dont tu voudrais me parler avant qu'on informe Izzie ? Essayez juste de laisser son lobe frontal dans son crâne cette fois. Bonjour, Izzie. Tu viens ? Non. - Je m'occupe de cette vieille dame, alors... - Tu es sûr ? Ca ne prendra qu'une minute. Je dois y aller. Dr. Sloan, ce sont les neveux de tante Joyce. Mes frères, Tobin et Luke. Ils ont pris l'avion tôt ce matin. Le Dr. Sloan a fait l'opération. Je suis désolé, votre tante est très malade. On ne peut plus rien faire pour elle. C'est probablement l'heure de faire vos adieux. Vous voulez dire faire nos adieux maintenant ou dans les prochaines 24h ? De quel genre de délai on parle ? 24h, c'est peu probable. Vous êtes sûr ? Parce que j'ai un vol à prendre dans la matinée. Et si j'attend midi, je ne peux pas le changer. En fait, je dois prendre l'avion ce soir. Conseil d'administration demain. Vous pensez qu'elle va mourir avant demain ? Vous pensez vraiment que Shepherd est l'homme qu'il faut pour l'intervention de Stevens ? Vous pensiez à quelqu'un d'autre ? Shepherd ne serait pas mon choix vu les derniers évènements. Mais ce n'est pas mon cerveau qu'il malmènera. Non. Elle a des cellules HLA-B. Je vais devoir la mettre sous dacarbazine et haute dose d'interleukine-2 à la place. Interleukine-2 ? C'est plutôt toxique. C'est aussi grave que ça en a l'air. Et vous allez en parler tout de suite à Izzie ? Je suis son oncologue. Des études montrent que donner des mauvaises nouvelles à un patient juste avant une intervention augmente considérablement les risques de complications sur la table. Aujourd'hui ou demain, l'information est la même. Et maintenant, j'ai du temps. Vous venez ? Je crois qu'Izzie est descendue en radiologie. Bien. On peut attendre une heure. Chef, vous m'avez bipé ? Karev. Oui, oui, je l'ai fait. Comme tu le sais, on va prélever les ovules de Stevens... Qui est je crois, quelqu'un avec qui tu as les relations. Les ovules congelés ont un meilleur taux de survie quand ils sont... fécondés. Fécondés ? Je sais que c'est beaucoup à avaler. Alors prends du temps, penses-y. Si tu décides que c'est quelque chose que tu voudrais envisager... Donnez-moi le pot. - Karev, tu dois parler à Stevens... - Donnez-moi juste le pot. Elle va bien ? Oui. Elle dit qu'elle va bien. - Tu la crois ? - Non. Pas vraiment. Regarde. Qu'est-ce qu'on a ? Moto. Perte de contrôle. Pas de casque. Grave trauma crânien. Perte de constantes en route. Content de te revoir Shepherd. Merci. On y va. Hunt, tu m'entends ? Owen ? Swender n'a aucune perspective. Il a mis ses mains autour de ton cou ce matin, et tu fais comme si de rien n'était ? Concentre-toi sur Izzie. Hunt a littéralement essayé de te tuer. Il est à peine revenu d'Irak. C'est évident qu'il a des problèmes. Ca ne veut pas dire que tu dois rester à ses côtés. Donc s'il avait une crise cardiaque, une attaque ou une jambe en moins, tu t'enfuirais ? Alors pourquoi c'est plus acceptable de s'enfuir de ça ? Il est blessé. C'est un blessé de guerre, Meredith. C'est pas compliqué. Et ce n'est pas aussi grave que tu le penses. On charge. C'est peut-être le moment. Que Dieu t'entende. Chargez à 360. On dégage ! Pour l'amour du ciel. Vous savez combien de personnes dans cet hôpital attendent et espèrent que leurs proches survivent ? Bande de vautours. Mais ce n'est pas vrai. On a donné un mois à vivre à tante Joyce, il y a 3 ans. Et nous étions abattus. Et on est resté à son chevet à lui tenir la main pendant des semaines. Et on lui a fait nos adieux. Et ensuite... Elle s'est stabilisée. Elle fait des allers et retours à l'hôpital une fois par mois. A chaque fois, on saute dans un avion. On reste à ses côtés. On lui refait nos adieux. Et à chaque fois, elle finit par aller mieux. On veut présents quand elle partira. Vraiment. Mais ça fait beaucoup de vols à travers le pays. Elle est prête. On est tous prêts. Le moment est venu. Et j'ai un conseil d'administration demain. Un grand. Tu sais, ils font des tests qui indiquent une anatomie du cerveau modifiée chez les patients qui souffrent de TSPT. Ils vont bientôt comprendre le côté physique d'un trauma psychologique. C'est incroyable ce qu'on peut voir avec une IRM. Qu'est-ce que Meredith t'a dit à propos de la nuit dernière ? Elle a dit quoi ? Un stress post-traumatique est une blessure réelle, Owen. Ca peut être soigné. Il y a des ressources... Des centres de vétérans, des thérapies. Tu ne devrais pas essayer de gérer ça tout seul. Je suis revenu en un seul morceau. J'ai mes deux bras, mes deux jambes. Beaucoup de types sont revenus avec de vraies blessures. Si le pire c'est quelques cauchemars ou... Ou se figer un instant... C'est ce qui s'est passé cette nuit ? Tu t'es figé ? Si tu veux, je peux aider. Vraiment ? Ce n'est pas moi qui a besoin d'aide. Ce n'est pas moi qui a enlevé la moitié du cerveau d'une femme, puis est parti me cacher. Ce n'est pas derrière mon dos que parle la moitié de l'hôpital. Alors tu devrais peut-être passer moins de temps à te soucier de moi et plutôt te regarder en face, d'accord ? Karev. Je viens prendre des nouvelles, voir comment tu... Voir comment tu allais. J'irais mieux si vous n'écoutiez pas de l'autre côté de la porte. C'est vrai. Désolé. J'ai dit de partir. Tu n'as pas verrouillé la porte. C'est audacieux. Le chef t'a envoyé ici ? Non. J'ai proposé de rentrer, si jamais tu avais besoin de parler. Tu crois que parler, ça va m'aider ? Tu penses qu'un pot en plastique rempli de mes nageurs va tout arranger ? C'est n'importe quoi. C'est des conneries. Tu ne peux pas jouer avec les gens comme ça. Même si elle congèle les embryons, tu penses qu'on aura la possibilité de les utiliser ? Tu penses qu'elle sera toujours là ? Tu penses qu'elle peut survivre à tout ça ? Tu penses... Je pense... Elle m'a dit qu'elle voyait un fantôme, d'accord ? Et je suis tellement habitué aux cinglées dans ma vie que je n'ai même pas... Je suis médecin. Médecin ! Et je n'ai même pas pensé que... Et maintenant elle est... C'est pas normal. C'est pas comme ça que c'est censé se passer. - Je sais. - C'est n'importe quoi. - Je sais. - Je déteste ça. Je sais. C'est pas... C'est pas comme ça qu'on était censés... Ce n'était pas comme ça que je voulais le faire. C'est pas comme ça qu'Izzie et moi étions censés faire des enfants. Je ne t'ai pas vu de la journée. Et si je ne m'étais pas réveillé ? Je n'arrive même pas à me souvenir de ce qui s'est passé. C'est parti. Je n'ai plus de souvenirs, plus de moyens de... Je ne te ferais jamais du mal. Jamais. Mais je l'ai fait. Mes mains... Comment mes deux mains pourraient être capable de... - Je ne peux pas, Cristina... - Mais tu t'es réveillé. - On doit arrêter de se voir. - Arrête de te culpabiliser pour quelque chose qui est... - On doit arrêter de se voir. - Pourquoi ? - Cristina, j'ai failli... - Failli quoi ? Je te l'ai dit. Je connais mes limites. Laisse-moi décider ce que je peux supporter. Bien. Restez ici. Voyons voir. Je ne sais jamais à quelle longueur les faire. J'aime la couleur. C'est pour qui, Karev ? Je ne l'ai pas beaucoup vu aujourd'hui. Il travaille. Ils travaillent tous. Je leur ai dit d'aller travailler. Ce sont des médecins. Leurs patients ne devraient pas en pâtir juste parce qu'il y a des trucs qui poussent sur mes organes. J'ai une colectomie cette après-midi. Si tu étais le résident qui m'assiste, et que je te demandais de couper le cæcum, qu'utiliserais-tu ? Dr. Bailey, je ne vous assiste pas, et vous n'allez pas me demander le couper le cæcum. Mais je ne vais pas te laisser rouiller. Dans un an, tu devras être capable de faire ça. Tu devras être capable d'apprendre à tes résidents comment le faire. Vous pensez vraiment que je serai là dans un an ? Oui, je le pense. Alors... J'ai exposé le quadrant inférieur droit, et tu coupes le cæcum avec... Forceps. Je soulève et expose l'arachnoïde. Fais des sutures. Pinces. Aspiration. On recommence. Voilà votre pot rempli. Je mange ici, Karev. C'est bon. Je me suis lavé les mains. Tu en as parlé avec Izzie ? Si on considère que vous avez conçu un enfant ensemble aujourd'hui, tu ne penses pas que tu devrais en parler avec elle ? Ecoutez, vous avez dit qu'elle avait besoin de ma... contribution. Voilà ma contribution. Peu importe. Comment va Izzie ? Je ne sais pas. Comment va Izzie ? - Pourquoi ? - Tu as été la voir ? Non, j'ai travaillé avec Swender toute la journée. - Quoi ? - Tu as été voir Izzie ? Non. Et toi ? Tu as fini ce truc en une journée ? J'avais du temps libre. J'avais beaucoup de temps libre. Personne n'est venu te rendre visite ? Ca va. Si j'étais à leur place, je ne voudrais pas mettre un pied dans cette chambre. Vous n'avez pas besoin de veiller sur moi, vous savez ? Je suis obligée. Je dois te perfuser ça avant ton opération. C'est vrai... L'opération. Et je voulais te raconter comment c'était passé mon intervention cette après-midi. Le mec au côlon. Oui. La colectomie s'est bien passée. Mais pendant l'opération, je vois une masse. C'est pas vrai. C'était une grosse masse ? C'était assez gros, de la taille d'un poing. Ca va brûler un peu au début, mais juste pendant quelques secondes. Alors on a dû mobiliser l'artère mésentérique supérieure avant d'enlever ce truc et de reconnecter l'intestin. J'ai souhaité qu'Izzie Stevens meure. J'ai souhaité qu'elle meure tous les jours de tous les semaines pendant je ne sais pas combien de temps. Je me réveillais tous les matins en souhaitant qu'Izzie Stevens meure. Et maintenant... Quel genre de personne souhaite que quelqu'un meure ? Quel genre de médecin souhaite... sachant comment les choses arrivent... Quel genre... Quel genre de médecin souhaite... Tu es venue prier ici pour qu'elle meure ? Non. Je prie pour qu'elle vive. On dégage. Vous savez quoi ? Pourquoi vous n'attendez pas dehors ? - Vous nous préviendrez si elle... - Oui, oui, je vous préviendrai. Imbéciles. - Passez une dose d'adré. - Chargez à 360. On dégage. Allez, Joyce, vieille chouette. Ne leur donnez pas satisfaction. Chargez encore. On dégage. Je suis le Dr. Karev. Vous êtes une battante, vous le savez ? Vous avez travaillé dur aujourd'hui. Elle a besoin de repos. Fais attention à la famille. Assure-toi qu'ils ne reviennent pas. Laisse-la se remettre de tout cet amour. Non. Ils sont impatients. Ca fait longtemps. Mais ils viennent toujours. Mais ce sont mes proches. Les gens vous font aller de l'avant. Avoir du monde, c'est mieux que d'avoir personne. Ce n'est pas le bon moment. Il se frotte les mains. Je sais. Il devrait porter ça. C'est son calot avec les ferry-boats. Il adore les ferry-boats. Meredith. Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas devoir te refrotter les mains. - Je ne suis pas prêt. - Si, tu l'es. J'ai besoin de savoir que je t'ai toi. Quoi qu'il arrive, j'ai besoin de savoir. J'ai besoin que tu dises oui. J'ai besoin de savoir. Je ne peux pas dire oui. Pas si accepter d'être avec toi pour toujours fera que ce n'est pas grave si Izzie meurt. Je ne peux pas dire oui. Je t'aime, et tu peux y arriver. Tu peux y arriver. Je le sais. Iz... On se voit bientôt, Dr. Stevens. - Je l'espère. - Le sais. - Dr. Bailey, si quelque chose tourne mal... - Ca ne sera pas le cas. L'écharpe... Je l'ai faite pour vous. Une nuit idéale pour sauver des vies. On se met au travail. Je comprend pourquoi je n'ai pas été au chevet d'Izzie pour lui tenir la main aujourd'hui, mais... Je ne veux pas en parler. Pourquoi pas ? C'est peut-être le fait de lui avoir demandé une centaine de fois ce qui n'allait pas, et elle m'a ignoré. Et il y a aussi le fait que quand elle a eu besoin d'aide, elle s'est tournée... Elle a fait confiance à Cristina, de toutes les personnes. Et il y a aussi le fait que c'est ta meilleure amie et qu'elle pourrait mourir devant toi. Il y a aussi ça. Allez. On va attendre Izzie. - Callie... - George, tu étais mon mari et tu as couché avec elle. C'est à cause de toi que j'ai souhaité qu'elle meure. Tu me le dois. Tu peux te mentir à toi-même autant que tu veux, mais je te connais. Je t'ai aimé. Et je sais que tu te soucies si elle vit ou meurt. L'intervention a débuté. - Ils ont commencé l'intervention ? - Oui. Dr. Grey, on se demandait... Est-ce que l'intervention du Dr. Stevens a déjà commencé ou... Continuez d'avancer. On ne traîne pas dans le couloir du bloc. C'est la règle. S'ils veulent rester, qu'ils restent ! Avoir du monde, c'est mieux que d'avoir personne. Bien, clamp. Je vais... Non. Très bien. Je vais passer à l'artère temporale superficielle. - Sutures durales. - On n'est pas pressés. Prenez votre temps. Tout le monde est de votre côté. Vous êtes sûr que ça va tenir avec tout ce tissu cicatriciel friable ? Dr. Swender. A vrai dire, j'ai vu le Dr. Shepherd faire trois différentes craniotomies le mois dernier, lesquelles avaient facilement deux fois plus de tissus friables. Elles ont tenu parfaitement. Suture durale suivante, s'il vous plait. On dégage. Passez une autre dose d'adré. Chargez encore. Allez, Mme Wallington. On dégage. Je suis vraiment désolée. Elle ne répond pas. On a fait tout notre possible. Elle est morte. Merci. Vous avez fait un travail merveilleux. - C'est une blague ? - Bon sang, ça ne va jamais finir. Non, non, elle est partie. Elle est vraiment partie. C'est fini. C'est son pacemaker. Il fonctionne toujours. Alors on dirait qu'il y a toujours un rythme cardiaque, mais elle est partie. Avec un rythme cardiaque. Vous êtes sûre qu'elle est morte, jeune femme ? Je suis interne. Je ne suis pas autorisée à prononcer l'heure du décès dans des situations comme ça. Alors je vais aller chercher mon supérieur. Veuillez m'excuser. Je reviens tout de suite. Veuillez m'excuser. - Je m'inquiète pour toi... - Meredith... - qui t'étouffe. - Arrête. - C'est inadmissible. - Arrête de t'en mêler. - Les mains autour du cou. - La bague balancée sous tes yeux. Ca va arrêter le pacemaker. Heure du décès, 22h40. Voilà. Elle est officiellement morte. Vous pouvez prendre votre avion et aller à votre conseil d'administration. Vous pouvez partir. En fait... Est-ce qu'on pourrait rester un peu plus longtemps ? Que faites-vous tous ici ? On attend Izzie, monsieur. On attend. Vous avez peur. J'ai peur aussi. Mince. Certains vaisseaux sylviens entourent la capsule tumorale. - Penfield 4, s'il vous plait. - Vraiment ? A la place d'un scalpel à arachnoïde ? Oui, à la place d'un scalpel à arachnoïde. Parce que le penfield 4 me permettra de déplacer les artères autour de la métastase. Il faut que je les enlève pour pouvoir retirer les tumeurs et éviter un trauma inutile à ma patiente. Alors oui, penfield 4, s'il vous plait. Ses constantes étaient stables pendant toute l'intervention ? Est-ce qu'il y avait des piques dans sa pression intracrânienne ? Est-ce qu'il reste des tumeurs ? Shepherd a pu enlever toute la tumeur. Elle sera en unité de soins post-op pendant une heure. Elle va bien. Votre amie va bien. Pas grâce à vous. Demain, faites mieux. L'intervention s'est bien passée aujourd'hui. Meredith et toi ne devriez pas sortir et fêter ça ? Elle a refusé deux fois. Elle dit qu'elle comprend, qu'elle me pardonne pour ce qui s'est passé dans les bois, mais... Alors tu lui as montré ton côté obscur ? Meredith ne m'a jamais semblé être une femme qui a peur de l'obscurité. Je ne sais pas. Tu sais que c'était l'idée de Meredith de demander à Izzie si elle voulait faire prélever ses ovules ? Pour qu'Izzie ait la possibilité d'avoir l'avenir qu'elle voulait ? L'avenir, Derek. Elle avait confiance en ta réussite aujourd'hui. Meredith croit en toi. Je suis là, Iz. Je suis à tes côtés. - L'opération d'Izzie s'est bien passée. - Bien. C'est bien. J'aimerais que les choses soient... Qu'elles pourraient être... Qu'on pourrait être... Moi aussi. Je peux te prendre dans mes bras ? Attends. Non, tu ne peux pas prendre celui-là. - Pourquoi pas ? - J'ai dit de ne pas le prendre. Je prendrai l'ascenseur que je veux prendre. Vas-y. Entre. C'est le scanner de Katie Bryce. Jeune femme de 16 ans, anévrisme subarachnoïde. Dû à une chute pendant la gymnastique rythmique. Je m'en souviens. C'était notre première intervention ensemble. Notre première vie sauvée. Ici, c'est un kyste cérébral. C'était dur, mais on a réussi. Je t'ai embrassé dans les escaliers après l'opération. Et ça, c'est quand le Dr. Bailey t'a viré de l'intervention parce qu'elle nous avait surpris dans ton allée dans ma voiture. Et ici, c'est la craniotomie de sept heures. Tu as tenu le clamp pendant toute la durée de l'intervention, sans bouger. C'est là que j'ai su que tu deviendrais un chirurgien incroyable. Et Beth Monroe, qui a fait de notre essai clinique une réussite en survivant. Tu m'as convaincu de l'accepter. C'est là que j'ai su que j'avais besoin de toi. Et c'est aujourd'hui. Scanner crânien post-op d'Izzie Stevens. Tu vois ça ? Tu vois ? Plus de tumeurs... Grâce à toi. Tu m'as conduit au bloc. S'il y a une crise, tu ne te figes pas. Tu vas de l'avant. Tu nous obliges à aller de l'avant. Parce que tu as vu pire. Tu as survécu à pire. Et tu sais qu'on survivra aussi. Tu dis que tu es sombre et tordue... Ce n'est pas un défaut. C'est une force. Ca fait de toi ce que tu es. Je ne vais pas poser un genou par terre. Je ne vais pas poser une question. Je t'aime, Meredith Grey. Et je veux passer le reste de ma vie avec toi. Et je veux passer le reste de ma vie avec toi. Je ne pense pas... que je peux supporter ça. Quoi ? Comment ça ? Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Mais je suis dans tes bras... et j'ai peur de m'endormir. Peu importe à quel point nous sommes résistants, Je voulais m'excuser pour tout à l'heure. Ce que j'ai dit... C'était déplacé. C'est déjà oublié. Merci de faire ça. les traumas laissent toujours des cicatrices. Je suis fiancée. J'ai rompu avec Owen. Ca nous suit à la maison... Ca change nos vies... J'ai fait dans un pot pour toi aujourd'hui. Um... Merci ? Les traumas font du mal à tout le monde. Mais c'est peut-être le but. Toutes les douleurs, la peur et les conneries... Peut-être que traverser tout ça nous fait aller de l'avant. C'est ce qui nous pousse. Peut-être qu'on doit être un peu dérangés avant d'être à la hauteur. Traduction, relecture: McAddict