Addison, que fais-tu ici? - Tu avais une vie à Manhattan. - Avais. Faire venir Addie était une décision professionnelle, pas personnelle. - C'est personnel pour moi. - Ne panique pas, Shepherd. Je serais seulement ton patron pendant quelques jours. J'ai une petite amie. Olivia. Toi et Alex? Tu m'as transmis la syphilis?! Aah! Je pense que c'est mieux de rompre net. Oh, tu y mets fin. Je suis enceinte. As-tu au moins pris la peine de parler à Burke du bébé ? J’en pince pour ma colloc depuis le premier jour et je ne peux pas lui dire. Mon mari ne m'a pas trompé. C'est moi qui l’aie trompé. C'est comme si je me noyais et tu m'as sauvé. Ce n'est pas assez. J'ai une tante qui disait, à chaque fois qu'elle vous versait quelque chose, "dis quand." Ce n'est pas nous. C'est eux. Eux et leur stupide petit ... pénis. Ils ne m'ont pas dit qu'ils avaient une femme. Ils n'ont donné absolument aucun signe qu'ils allaient rompre. Ce n'est pas le fait que Burke ait rompu. C'est la façon dont il l'a fait. Comme si c'était les affaires, comme une transaction... Comme s'il était mon patron? C'est ton patron. Et le pire c'est que je m'en fiche pas. Je vais encore vomir. Ma tante disait, "dis quand," et bien sûr, on ne le disait jamais. Non. Attends. Fausse alarme. Le problème ce sont les oestrogènes. Non, le problème c'est la tequila. Avant c'était que les affaires pour moi. Et il me met enceinte. Avec son stupide petit pénis Maintenant j'ai des montées d'hormones. Il m'a ruinée. Je suis foutue. Il a fait de moi une grosse et stupide femme enceinte... qui ne s'en fiche pas. Les oestrogènes. Pénis. Pénis, Izzie. Les oestrogènes, George. Ok. Qu'est-ce que j'ai raté? Quand je suis rentrée, c'était la triste fête du vomi. Apparemment, elle a rompu avec Derek. Et Elle ? - Elle couchait avec Burke. - Oh, je le savais ça. On ne dit pas "quand" parce qu'il y a la possibilité du encore. Tu as vraiment rompu avec Shepherd? Je me sens vide. C'est ce que 2 heures à vomir vous fait. Plus de tequila. Plus d'amour. Plus de tout. Plus c'est mieux. Non. Je me sens vide. T'as de la chance. Je me sens en colère. Stop. Quoi? Tu me suis. Arrête. On a communiqué hier soir non ? - Oui. - T'as entendu ce que je t'ai dit ? Ta femme s'est tapé ton meilleur ami. Et à partir de ce moment là, elle n'existait plus pour moi. Tu avais une amnésie maritale. - Non. J'ai mis mon âme à nue pour toi hier soir. - Ce n'est pas assez. - Comment ça ne peut-il être assez? - Parce que tu as attendu 2 mois pour me le dire, et j'ai du l'apprendre parce qu'elle est venue, tout en jambes et fabuleuse, et c'est elle qui me la dit ? Tu as ôté la bonde. Je suis un évier avec la canalisation ouverte. Tout ce que tu dis tombes dedans. IL n'y a pas d' "assez". - Elle aurait pu choisir une meilleure métaphore. - Fous lui la paix. Elle a la gueule de bois. Dr. Shepherd. Dr. Burke. Nous avons un donneur d'organes qui arrive cet après midi de Wilkeson General. - On fait la récupération... - C'est louable. Dans la salle d'op. 1 à 16h. - Je suis dans la salle d'op. 1 à 16h. - Ton opération n'est pas critique. - Tu ne peux pas repousser mon opération. - Tu seras le premier demain. - En tant que chef... - Chef par intérim. - Je peux. - Repousse-en une autre. - Tu es dans la salle d'op. dont on a besoin. Pourquoi ne font-ils pas la récupération à Wilkeson? Une petite structure dans la cambrousse, un médecin ignare. On a le lieu, l'aéroport pas loin et l'équipe. Ton opération est repoussée. "La mienne est plus grosse que la tienne". Sors là, je mesure. Ta gueule, Alex. Homme, 55 ans, victime d'une collision frontale. G.C.S. fis 3, fracture avec embarrure du crâne, blessures internes multiples, protocole A.C.L.S. commencé, mais sa veine est bleue dont on lui a injecté des médicaments par le tube. P.E.A.  à l'arrivée. - Ca fait combien de temps qu'il est en arrêt? - Ca fait 20 minutes qu'on essaye de le réanimer. Les pompiers ont mis 20 minutes à l'extraire de la voiture. Il est mort. Personne n'est mort tant qu'on ne le dit pas. Continuez les efforts. O'Malley, emmenez le dans une salle et sauvez-le. Mais il est mort! Vous ne m'avez pas entendu? Il n'est pas mort tant qu'on ne dit pas qu'il l'est. Vous savez quoi faire, alors faites-le. Grey, vous aussi. Allez. Il est mort. Hey, Olivia. Plus de pouls et tachycarde. La voie est passée. Ok, chargé à 200. - 200. - On dégage! Un dose d'épi. Encore. Chargé à 300. Sérieusement? Je pense que c'est ce que le Dr. Bailey veut que tu fasses, George. Dr. O'Malley. C'est ce qu'elle veut, Dr. O'Malley. Ok,  alors chargeons à 300. - 300. - On dégage! Homme, 46 ans, conducteur sans ceinture de la voiture qui a changé de voie. Pression  artérielle à 80 après palpation, tachycardie, derniers pouls à 138. Passer 2 litres avec un débit maximum. - Tension abdominale importante. - Histoire médicale? Sa femme dit qu'il a un mauvais foie. - Il est sur la liste de transplantation. - L'abdomen est dur. Ok, bas les pattes. On doit pager Burke et Domner. Préparer cet homme pour la salle d'op. Qui veut le faire? - Moi! - Moi! Non, vous êtes trop en retard. Stevens, prenez le. Karev, prenez le garçon. Yang, vous prenez la mère. Je veux voir leurs radios dans 15 minutes. On en a un autre pour vous. C'est quoi? Oh! Ok. - Cet homme. - Il était dans l'accident? Non, intestins obstrués. Il ne veut pas nous dire ce qu'il a ingéré, mais la radio montre qu'il est plein Vous pouvez pas trouvez un meilleur moyen de transporter de la drogue? Grey? Ponction péricardique, bonne. Il répond? - Ok, euh, très bien, vous pouvez... - Je peux prononcer? Et bien, que feriez-vous ensuite O'Malley? Je prononcerais. Pour le sauver. Eh, hum... Fenêtre péricardique? Excellent. Faites-le. Grey, vous avez terminé ici. J'ai une obstruction intestinale pour vous. Chouette. Au moins ton patient est toujours en vie. Ensuite, docteur? - Ok, stop, c'est fini. - Ce n'est pas fini. Franchement, vous allez arrêter? C'est fini. - Ce n'est pas fini, Richard, restez tranquille. - Comment puis-je rester tranquille alors que vous me mettez les doigts dans les yeux. Je dois le faire pour vous faire sortir. Qu'est-ce qui vous fait penser que je veux sortir? Derek, ne savez-vous pas que cet hôpital s'écroulerait si Richard ne tenait pas les murs? Adèle, tu es censée être aux îles Vierges. Oh, tu as 5 différentes sortes de problèmes, mon cher. Tu t'es fait opérer du cerveau et tu ne m'as rien dit? C'était juste une petite opération. - C'était une opération du cerveau. - Je ne voulais pas gâcher tes vacances. Tu ne sais pas ce que c'est que des vacances. Comment saurait-tu les gâcher? De toute façon... Comment as-tu... Vous avez appelé ma femme? Vous avez appelé la mienne. Ecoutez, avoir quelqu'un à la maison avec vous est le seul moyen pour que je vous laisse sortir. Bien. Je pense avoir vue une superbe femme passer par là. Addison, oui! Salut. J'ai dit à Richard que je savais que Derek et vous vous remettriez ensemble. - Euh, en fait, je suis là pour un cas. - Addison et moi c'est fini, Adèle. - C'est pas comme si on était divorcé. - Dans la pratique, si. - Vous avez fait une thérapie de couple? - On a fait l'adultère. Ca suffisait. Je vous appelle plus tard, ok? Vous devriez lui donner une chance, Derek. C'est bon de vous voir. Surveillez-le. Ma mère va bien, n'est-ce pas? Oui, je crois. Ils se disputaient au petit déjeuner. Papa... devient horrible quand il est comme ça. Il a grillé 3 stops avant même qu'on arrive sur l'autoroute. - Bob, mon mari est un très bon conducteur. - Un mec dans un pick-up nous a barré la route. Il fait attention. Je crois qu'il a vu quelque chose dans le... - ...au milieu de la route... - ...mon père a perdu la tête. Et il a fait une embardée pour l'éviter. Il a commencé à poursuivre le gars. - La collision... est juste... - ...c'est juste venu de nulle part. Rugissant de la circulation. On passait une chouette matinée. - Une minute, tout va bien. Et celle d'après... - ...lui criait dessus. J'ai pu voir le visage de l'homme avant qu'on lui rentre dedans. Ensuite.. ...la voiture est sur le toit sur l'autre côté de l'autoroute. - Est-ce que les chirurgiens savent que Bob a un mauvais foie? - Ils le savent. Comment va Scotty? Votre fils est dans la pièce à côté, on lui fait des radios. - Mon père...il... - Il est en salle d'opération C'est assez sérieux. Ouai, ben... Ce fils de pute a eu ce qu'il méritait. Pourquoi les gens pensent-ils ne pas avoir besoin de ceintures? J'ai fini de mon côté. L'intestin est bien atteint, mais c'est réparable. Beaucoup de travail, mais j'en vois pas la finalité avec ce foie. Que voyez-vous, Dr. Stevens? - Euh, profonde lacération, hémorragie. - Quoi d'autre? C'est dur et pâle... cirrhosé. Il disent qu'il est sur la liste des transplantations. Est-ce qu'il a de la famille ici, Stevens? Une femme et un fils. Ok, Je vais juste vous retournez doucement. Oh! Ce n’est pas beau à voir. Comment vous êtes vous fait ça? On a tapé tellement fort. Je ne crois pas que ce soit dû au choc. Ca a l'air d'avoir une quinzaine de jours. Où en êtes-vous? Je peux voir son coeur. Son coeur qui ne bat pas. Ok, ouvrez le péricarde et aspirez. Si le coeur ne bat toujours pas, fermez et prononcez. Quoi? Vous pensez qu'on profane le corps de cet homme? - On fait certainement plus que... - Que quoi? S'ils sont morts ou mourants quand ils traversent ces portes, vous vous accrochez. Pourquoi ? Pour  l'expérience. Non, quoi d'autre? Il y a plus. Pensez-y. Et ça vous viendra. Mr. Hubble, vous faciliteriez les choses si vous nous disiez ce que vous avez ingéré. On le saura de toute façon quand on aura vos radios. Vous avez les plus beaux traits. Ils sont délicats. Presque de la porcelaine. Mr. Hubble, ce que vous avez ingéré peut vous tuer. Êtes-vous sûr de ne pas vouloir me dire ce qui vous a bouché l'intérieur? Ca vous offenserait. C'est de la drogue? Ce n'est pas de la drogue - Mr. Hubble... - Je vous promets. Ce n'est pas de la drogue. Ok. Je suis contente que ça n'en soit pas. C'est de la drogue. On dirait qu'il y a au moins 10 ballons dans son intestin. A mon avis c'est de la cocaïne. Scott Seibert, 18 ans, pas de fractures ni d'hémorragies internes. - Il a eu de la chance. - Des recommandations? Le garder en observation pour la nuit. Putain! Lea Seibert, 43 ans, de multiples fractures consolidées sur sa clavicule et son humérus, sa 3ème et 4ème côte. Soit elle conduit des taureaux soit elle est battue. Le gamin dit que l'accident c'était une course-poursuite. On a coupé la route à son père et il s'est énervé. Ce n'est pas l'histoire qu'on m'a racontée. Elle a un gros bleu jaune au dessus de son rein droit, tendre au toucher. Selon elle, elle s'est fait ça en tombant la semaine dernière. Elle saigne. Hématome périnéphrique. Que faites-vous? Ca devrait se soigner tout seul. On va garder un oeil dessus. Elle a besoin de repos et d'un psy. C'est de la drogue. Stupide, stupide, stupide. Y en a un qui éclate et il meurt dans les 5 minutes. Ok, que fait-on? On épure son intestin. Et ça veut dire quoi? Yang? Euh, épurer son intestin signifie extraire son intestin en entier de son ventre, chercher à la main les ballons et les enlever. Grey, réserver une salle d'op. Yang, Karev, c'est pour vous. J'ai besoin de toutes les mains possible. Vous êtes sûrs que ce sont des ballons? Vous avez une raison de pensez que non? Celui-là a un visage. Celui-là aussi. Ils en ont tous. Je veux bien être pendue! Ce sont des Barbies. Des Barbies? Il a avalé les têtes de 10 poupées Barbie. Ma  mère m'en achetait. Barbie Manhattan, Barbie surfer, Barbie disco. J'en ai toujours voulu une. Je l'ai disséquait, leur coupait les bras, et leur rasait la tête. On dirait qu'il y a une histoire dégueulasse et tordue derrière ça. Ce sont des jouets sexistes et démoniaques qui créent des attentes irréalistes satisfaisant les esprits pornographiques des hommes. Vous avez avalé une pilule amer ce matin Yang? Ce sont des poupées. Grey, appelez un psy. Et voyez s'il a de la famille. Je réserve toujours une salle d'op.? Des intestins bouchés deviennent des intestins nécrosés. Vérifier avec le Dr. Burke s'il peut faire repousser une opération. Ces Barbies doivent sortir aujourd'hui. Un autre sachet de B négatif. Il saigne beaucoup. Des nouvelles de l'A.D.O.T.? Il est sur la liste, mais ils n'ont pas de foie pour lui. La liste ne l'aidera plus. On peut travailler toute la journée, son foie ne s'arrêtera pas de saigner. Et il ne supportera pas le rétablissement post-opératoire. Et le donneur qui arrive de Wilkeson? Le foie a déjà été promis. La seule chance de Mr. Seibert c'est un membre de la famille. On devrait peut-être prononcer. Pas besoin de mobiliser une salle d'op. Si on retarde juste l'inévitable. Vous en avez encore pour combien de temps, Dr. Domner? Oh, peut-être six heures. Alors c'est le temps qu'on a pour lui trouver un nouveau foie. C'est vous le chef. Des membres de la famille qui attendent? - On essaye toujours de les contacter. - Bien. Je ne veux pas dire bien qu'on ne les a pas contacté. C'est juste bien que je n'ai pas à... - C'est toujours dur. - Oui. Je suis désolée pour Alex. Ce n’est pas grave. C'est bon. Pas besoin d'en parler. Tu comprends bien que j'ai couché avec lui avant toi, pas pendant. - Parce que quand toi et moi couchions ensemble... - Je comprends. - Je voulais juste détendre l'atmosphère. - Oh. C'est détendu. - Parfaitement détendu... - Ok. Et à propos de la syphilis. - On n’a vraiment pas besoin d'en parler. - Je ne savais pas que je l'avais. J'aurais dû. Je suis une infirmière. Il y avait cette douleur. Et ça me grattait. Ok, tu sais, j'ai, euh, compris. Les choses arrivent. Oui oui vraiment. - Des choses que l'on souhaiterait pouvoir changer. - Oui. C'est le chef. - Je dois répondre. - Bien sûr. George. Tu dois prononcer. Prononcer? Lui. Oh, hum, heure de la mort : 13h48. C'est bon. Un mec est venu ce matin avec dix têtes de poupées Barbie dans son abdomen. C’est pas un malade ça? Quand on y pense, ces trucs ne doivent pas être facile à avaler. Si elles ont toujours leurs cheveux sur la tête c'est comme des mauvais spaghettis. Ce mec chie des jouets. Quand on est petit on peut se cacher. Ignorer les disputes, les cris, prétendre qu'on est ailleurs. Quand on devient plus vieux, plus grand, tu crois que tu devrais faire quelque chose. Quelque chose pour l'arrêter. Pour la protéger. Et quand tu ne peux pas, tu ne sais pas contre qui être le plus en colère. Ton père ou toi-même. Généralement c'est contre toi-même. - Elle vous l'a dit? - Elle n'avait pas besoin, on le voit à ses radios. Il ne te bats pas, si? Non, juste elle. Que fais-tu contre la colère? Moi? Je pense au gars qui mange des têtes de poupées. Il a des problèmes. Hey, je vous cherchais. C’est mon père. Bob aimait ses bières. Son foie a commencé à lâcher il y a 2 ans. Il a arrêté de boire et on l'a mis sur la liste de transplantation. - Mais son groupe sanguin... - B négatif. Il n'y en a pas beaucoup de disponible. Ils  ont suggéré un membre de la famille. Une compatibilité? Mon fils. Ils ont dit que Scotty était compatible. Il a 18 ans. Les membres de la famille ne doivent pas le faire par obligation. C'est une opération risquée. Scotty a vu un psy. Ils ne vous laissent pas le faire comme ça. Il ne s'est pas encore décidé, vous savez. On a déjà fixé une date pour l'opération. C'est juste que... Je ne veux pas... - Je ne veux pas lui mettre la pression. - Eh bien, ne le faites pas. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je ne veux pas perdre Bob. Ecoutez, nous allons donner à votre fils le plus de temps possible pour qu'il prenne sa décision, ok? Ca rime à quoi ça? Seibert est un mari violent. - Ces radios montrent des années d'abus. - Je ne le savais pas. Plusieurs fractures. Elle a un saignement d'un rein dû à un coup qu'elle a pris la semaine dernière. En plus c'était...c'était sa furie sur la route qui a causé l'accident. Le gars dans l'autre voiture est mort. Donc quoi? Pas de mesures héroïques? On le laisse mourir sur la table? - Eh bien, si ça ne tenait qu'à moi... - Pensez comme un chirurgien, Dr. Yang. Nous avons un patient mourrant et un foie qui pourrait le sauver. - Eh bien, c'est un peu plus compliqué que ça. - Pour les assistantes sociales, oui. Pour la famille. Pas pour toi. Et ce n'est pas à toi de décider. Ok, j'ai très bien compris. - Eh bien, je suis content qu'on se soit compris. - Ouais, j'en suis sûr que tu l'es. Le donneur en provenance de Wilkeson? Il devrait être ici à trois heures. L'équipe de prélevement des organes est en route. J'ai aussi besoin de prévenir le centre de transplantation que Seibert va recevoir le foie de son fils. Dr. Burke. - Dr. Bailey a besoin d'une salle d'opération. Et elles sont toutes occupées. - Pour? Une obstruction de l'intestin. De la drogue? Dix têtes de poupées Barbie. - Sérieusement? - Oui. Je peux voir leur petites faces. "A l'aide! Laissez moi sortir!" Décalez l'hernie de Warner en salle 1. Mais ne lui dites pas par quoi on le remplace. Merci. S'il ne peut pas être obsédé ici, il veut de quoi être obsédé à la maison. Je finis et je te laisse ton bureau dans un instant. Les cartes de temps des internes...signez. Il y a toujours quelque chose, n'est ce pas? Une opération urgente, un problème administratif ennuyeux. Etre chef c'est comme être interne. On n'arrête jamais de travailler. Quand j'avais découvert que Richard avait une tumeur, tu sais ce que j'ai ressenti? Du soulagement. J'esperais qu'il serait enfin forcé de prendre sa retraite. Ah, ça, ça t'intéresse, n'est ce pas? On aimerait tant tous les deux que cela arrive. Je pourrai enfin reserver des vacances pour deux. Tu sais, tu es parfait pour ce travail, Preston. Sans attaches, obsessionnel. Cet hôpital, ce travail. Ca te suffit, pas vrai? Ca doit être aujourd'hui? Il ne s'en sortira pas avec son propre foie. Il saigne beaucoup. Quand tu vas prendre conseil, ils te disent de ne pas la prendre à la va vite... la décision, vous savez? Un jour, un moment... tu seras juste la bonne chose à faire. Ca devrait être facile, non? C'est mon père. Eh bien, c'est une lourde opération. Je veux dire, ca engendrera un grand changement dans ta vie. Le bon côté, c'est que le foie est le seul organe qui se regénère de lui-même. Ils vont seulement te prendre la moitié du tien et il retrouvera sa taille normale en deux mois. Tu ne pourras probablement pas faire de marathons pendant un moment... Dr. Stevens, je peux vous voir dehors un instant? - C'est quoi ton problème? - Tu lui sors du baratin. Le receveur est ton patient. Tu ne devrais même pas parler au donneur. Le receveur est son père, - qu'il va perdre s'il ne prend pas une décision. - Et il le sait, ok? Crois moi, il le sait. Tu n'as aucune idée de ce qui se passe dans la tête de ce petit. Aucune idée. - Appelle trois fois par jour. - N'appelle pas trois fois par jour. - Et si ma femme ne te passe pas... - Je ne te passerai pas. Continue d'apeller jusqu'à ce qu'elle le fasse. - Oui, monsieur. - Il ne parle pas. Ca pourrait être le pica. Mais j'en doute vu son âge. Peut-être un complexe d'Oedipe ou une idolatration des poupées comme partenaires... Ou tout simplement il adore ça. Vous savez, j'ai vu beaucoup de choses étranges dans des endroits étranges mais comment on peut aimer ça? Il doit adorer quand elles ressortent. Je me serai bien passer d'entendre ça. Dr. Grey, puis-je vous parler un moment. Ne m'appelez pas à la rescousse. Je présume qu'il vous a dit pourquoi il m'a quitté? Dr. Shepherd, avec tout le respect que je vous dois, ça n'a rien à voir avec moi. Vraiment? Donc vous ne l'avez pas repris? Gentille fille. Et à l'avenir, j'apprécierai que nos relations puissent rester strictement professionnelles. Meredith? Parfois, les gens font des actes désespérés pour obtenir l'attention de quelqu'un. Il y a deux côtés à chaque histoire. Le père est un alcoolique qui bat sa femme. - Il ne devrait même pas avoir de question à se poser. - Ouais, mais si tu peux sauver quelqu'un et que tu ne le fais pas, n'aurais tu pas le sentiment d'avoir commis un meurtre? Oh, ouais, comme le mec a fait quand il est rentré dans le mort à l'arrivée de George? C'est lui le tueur, pas le fils. Oh, ça c'est degueulasse. Qui aurait pu faire ça? Ugh. Regarde Barbie voler. - Salut, George. - Salut. Quoi? George...elle était en train d'essayer de se reconcilier avec toi. - Tu devrais aller manger avec elle. - Non. Non, je ne devrais pas. Elle est mignonne et elle t'aime bien. Tu ne devrais pas laisser une petite syph interferer entre vous. - Ce n'est pas la syph. - Oh, trop la syph. - Ce n'est pas la syph. - C'est quoi alors? Oh. Quoi? Qu'est ce qu'il y a? Vas-y, parle! - Il y a cette autre fille. - Izzie! Autre fille? Tu as une autre copine? - Il ne lui a pas encore dit qu'il l'aimait bien. - Izzie, on n'est pas au lycée. - George a une petite touche. - Je n'ai pas de touche. C'est un truc. Un truc qui est très personnel. Un jour, j'aimerai avoir ce truc avec cette autre fille...femme. C'est une femme. Qu'est ce que tu fais? - Je joue juste avec... - Non, George, avec Olivia? Qu'est ce que tu fais avec Olivia? Oh, rien. Tu la laisses penser que tu es sentimentalement libre. Tu la laisses penser qu'elle a une chance. Et il n'y a rien de pire au monde que de penser que tu as une chance, quand tu n'en as pas. Meredith a raison. Dis lui qu'il y a quelqu'un d'autre. Explique lui pourquoi, George. Au moins, donne lui la chance de pouvoir s'exprimer sur ça bon sang! - Pourquoi tu me cries dessus? - Parce que j'ai des oestrogènes, George. A cause de tous ces oestrogènes. Et donc, à part ça? C'est le bordel. Non, ca ne l'est pas. Je pense savoir reconnaitre un bordel quand j'en vois un. Tu as l'equipe de recuperation des organes qui occupe la salle d'opération 1. Seibert qui occupe la salle 2. - L'occlusion de l'intestin, salle 3. - C'est tout simplement bondé. Eh bien, ton "bondé" pour moi veut dire "serieusement surchagé" Et dans mon dictionnaire, "serieusement surchargé", c'est le bordel. - Ils ont besoin de savoir s'il y a des nouvelles du foie de Seibert. - Combien de temps ils leur restent? Deux heures. Eh bien, dites leur que je vais venir les voir. Tu as décalé mon opération pour une obstruction intestinale ? Oh, inconfortable est la tête qui gît sous le chapeau du chef. Etait ce un acte de desespoir? Pas du tout. Quelque chose pour attirer l'attention? Bien sûr que non. J'essaie juste de comprendre, Mr Hubble. Pourquoi dix têtes de poupées? Eh bien, parce que onze ca aurait été trop. Je pense que ça a quelque chose à voir avec sa mère. Peut-être qu'elle a toujours voulu une fille et qu'elle lui donnait des poupées Barbie pour ses cadeaux d'anniversaire. Aha, j'en ai une autre. Clamps du doyen pour Yang. - Grey, poussez la tête vers l'incision. - Peut-être que sa mère ressemblait à Barbie et que son truc à lui c'était le vaudou. Au lieu de piquer des épingles dans... Ah, Barbie noire. Avant qu'il lui donne de longs cheveux. Quand elle avait la coupe afro. Elle était sorti avec des bottes "go-go" et une veste en cuir. - Quel dommage. C'est une vrai pièce de collection. - Des poupées de collection, une nouvelle tendance. Sérieusement, vous pouvez identifier les poupées à partir de leur têtes? Ca vous pose un problème, Yang? J'aime bien les poupées Barbie. J'en ai d'ailleurs. Le seul problème que j'ai avec les poupées Barbie c'est qu'elles sont dans l'intestin de cet homme. Bailey, j'ai besoin d'un interne dans la salle d'urgences pour voir le donneur d'organes. O'Malley. A plus, turbo. Ca va ici? Deux têtes de plus sorties. Alors, Karev, Stevens, Yang, préparez-vous. Vous devez obtenir une réponse du fils de Seibert. Ah, oui, Barbie mannequin. Elle était sorti avec une vespa jaune. Vous savez ce qui est étrange? Encore de l'étrange? Elle vous ressemble un peu. - C'est le donneur en provenance de Wilkeson General. - Mettez la là jusqu'à ce que... l'équipe de récupération des organes descend. Merci. Eh bien, au moins, le coeur de celle là bat encore. Je pense que Bailey me voudrait pour... On a enfin pu joindre la famille du motard mort. Ils vivent à Portland. Ils devraient être là dans quelques heures. - Tu veux que je te bipe quand ils seront là? - Ouais, est ce qu'ils savent? Seulement que nous étions encore en train de nous occuper de lui. Je pense que c'est mieux d'entendre les mauvaises nouvelles en personne. Moi, je sais que j'aimerai parler au docteur qui l'a annoncé. Avoir des réponses. Pour que je puisse continuer ma vie. George... Tu as... Tu as vu ça? Elle est décérebré. Son cerveau est... Son tronc cérébral est encore vivant. - Ok, on s'en charge maintenant. Merci. - Regardez ca. Elle est décérébré. Ok. Ouais, elle ne peut pas vraiment être déclarée en mort cérébrale. C'est une petite réaction. Ils ont probablement dû passer à côté. Le cortex est mort. Le tronc cérébral suivra. La mort est imminente. On doit juste patienter. - Ouais, mais ne vous... - Elle sera morte le temps qu'on arrive à la salle d'opération, Docteur. Mais elle est...elle est vivante maintenant. Ca sent l'hôpital ici. Qu'est ce qu'on fait avec ce mec, Preston? Est ce juste un exercice? Je n'ai pas besoin d'entrainement. Le commission de transplantation nous a donné le feu vert. Je vais essayer d'avoir une réponse du fils. Eh bien, cet homme perd du sang comme s'il n'y avait pas de lendemain, et je dit ça littéralement. Combien de temps ils vous restent maintenant? Peut-être une heure et demi. Mais sans un foie, je ne pense pas que le mec va tenir si longtemps. J'ai besoin de parler à Scotty. Je peux lui parler. Je dois lui parler. Je pense qu'ils veulent qu'il prenne la décision tout seul. Vous pensez que je suis folle de vouloir sauver mon mari, n'est-ce pas? Je pense...que vous êtes débordé par les émotions, et quand nous sommes débordés par les émotions. Parfois il est dur de garder tout son sang froid et de prendre en compte tous les faits. Votre mari a tué un homme sur l'autoroute aujourd'hui. Il a failli vous tuer, vous et votre fils. - Que quoi? Voilà les faits. Avez vous déjà été amoureuse, Docteur? Oui? L'amour a ses limites. - Dr. Shepherd. - Dr. O'Malley. J'étais dans l'unité de soins intensifs avec l'équipe de récupération des organes. Et Dr. Bailey nous a fait faire des examens et des procédures sur des patients, - même sur des patients morts. - Qu'avez vous découvert? Euh, elle est décérébrée. Le donneur...son tronc cérébral est encore vivant. Excusez moi. Je suis Derek Shepherd, chef de neurochirurgie. Ca vous dérange si je jette un oeil? Ok, ouais, euh, elle n'a pas bougé. Nous avons bien l'intention d'attendre jusqu'à ce qu'elle meurt. Elle est dans un coma irreversible. - Hines, le neuro de Wilkeson a respecté le protocole. - Ils ont loupé la décérébration. Qu'est ce qu'ils ont loupé d'autre? Elle a une tumeur sur son, euh...tronc cérébral, c'est ça? Je ne vois pas d'I.R.M. Avez vous fait une E.E.G. pour confirmer la mort du cerveau? Ouais, d'après Hines. Je ne connais pas le Dr. Hines. On a six patients dans trois états attendant les organes de cette femme. Ouais, et je suis sûr qu'ils seraient tous heureux de savoir que les organes qu'ils vont recevoir proviennent de quelqu'un qui est en fait en mort cérébral? Personne ne va toucher cette femme pendant qu'elle est vivante. Au cas où vous sous-entendrez le contraire. Y a t'il un problème ici, Dr. Orsen, Dr. Shepherd? Ouais, nous avons un donneur qui est encore décérébré. - Et je veux faire un E.E.G. et une I.R.M. - Une couteuse perte de temps. J'insiste. - Vous insistez? - Oui, j'insiste. Eh bien, si mon chef de neurochirurgie dit qu'il a besoin d'une E.E.G. et d'un I.R.M. c'est qu'il a besoin d'une E.E.G. et d'une I.R.M. Vous réalisez que nous avons six patients qui attentent? Ce n'est pas de mon ressort, Dr. Orsen. Qui obtient les organes est du ressort de l'A.D.O.T. Qui fait don des organes est du ressort des familles. Bon sang, j'ai un type en salle d'opération. Qui attend un foie qui pourrait même ne pas le sauver, et encore, ce n'est pas de mon ressort. Mais vous voulez savoir ce qui est de mon ressort? Tout le reste. Ce patient est à vous, Dr. Shepherd. Merci, Dr. Burke. Dr. O'Malley, vous voulez m'aider avec cette I.R.M.? La première chose que nous allons faire est l'E.E.G. George, t'es avec moi? Et s'il revient pour la frapper? Tu ne peux pas passer ce coup de fil, mais quoi que tu fasses, tu ne peux pas prendre ta décision sous la colère. Donc qu'est ce que tu ferais avec ça? - Qu'est ce que tu ferais avec le tien? - Alex. - Hé, tu ne devrais pas être ici. Le Dr. Burke a besoin... - Tu peux reculer, s'il te plait? Ma colère a sa propre existence. Je me suis musclé, j'ai fait de la lutte et la fois suivante où il a porté la main sur ma mère, je lui foutu la raclée de sa vie. Quand il est sorti de l'hôpital, il est parti. Juste comme ça, il est parti et il n'est jamais revenu. Je veux dire, c'était un batard nerveux, arrogant, mais c'était toujours mon vieux, tu vois? Et puis maintenant... maintenant je ne cesse d'avoir un souhait: ne jamais avoir porté la main sur lui... D'une façon ou d'une autre, c'est ce que nous devons assumer. Qu'est ce qu'il y a? Je suis désolé. Je ne voulais pas vous interrompre. Je... Quoi? Qu'est ce que veut Burke? Je suis désolé, Scotty. Il a besoin d'une décision maintenant. Comment ça va se passer? Nous emmenerons Scotty en pré-op immediatement. Le chirurgien de transplantation est de garde et nous attend. Mais il ne nous reste pas beaucoup de temps. Scotty... Scotty... Ouais, ok. Je veux le faire. - Emmenez-le en pré-op. J'apelle le chirurgien. - Mais à deux conditions. Tu vas raconter aux flics la vérité à propos de ce qui s'est passé dans l'accident, maman. Et...dès qu'on est de retour à la maison, toi et moi on démenage. Ca suffit comme ça. Le donneur du foie, pas de maladies transmissibles. L'heure d'arrivée prévue est d'à peu près dix minutes. Tu sais qu'elle va revenir vers lui. Non, je ne le sais pas. - Et ce n'est pas de mon... - Ce n'est pas de ton ressort. Ecoute, Cristina. Je me demandais, euh, je veux dire, euh... J'esperais que nous pourrions, euh... Je sais que nous n'avons pas... - Tu me demandes... - Tu vas bien? Je peux participer? Eh bien, oui, Dr. Burke, je vais bien. Karev, emmenez le en pre-op. Tu vois la tumeur sur son tronc cérébral juste là? Ca a l'air plutôt grave. Tu as déja eu une journée merdique, O'Malley? Je veux dire, vraiment, vraiment merdique. J'en ai eu beaucoup de journées merdiques. Eh bien, celle là s'améliore. Vous feriez mieux de rentre chez vous, messieurs. Je serai le seul d'entre nous à opérer ici aujourd'hui. Mon ami ici a un cerveau viable. Ok. Vous pensez vraiment qu'elle va s'en sortir? Si j'extraie la tumeur, elle a de bonnes chances de guérison. Je vais à sa recherche. Meredith? Ouais. Oh. Um... C'est la famille du gars mort? Ouais. Ecoute, je ne me suis pas encore remis...du truc avec Alex ou de la syph. Mais ce n'est...ce n'est pas vraiment le problème. Il y a une fille dont je, euh... et ce n'est pas un problème s'il y a cet autre mec, et franchement je m'en moque s'il me refilait le virus ebola. Je t'aime bien, Olivia. Mais... je ne t'aime juste pas assez. J'ai eu ma chance, c'est ça? Mais tu as été honnête. C'est bien. Tu sais ce que tu vas leur dire? Pourquoi nous nous attardons sur chaque mort ou patient mourrant traversant ces portes ? L'experience? Donc nous pouvons dire à leur famille que nous avons fait tout ce que nous pouvions. Vous êtes la famille de Ted? Juste quand la journée s'améliorait. Tu as dit à Meredith ce qui s'est passé? En effet. Qu'est ce que tu lui as dit? Parfois les gens font des choses déséspérées pour attirer l'attention. Quoi? Wow. Donc c'est ça ton explication, que je ne te portais pas assez d'attention. C'est à ça que tu pensais quand tu étais nu avec avec mon meilleur ami? Non, à ce moment là, je ne pensais à rien, Derek. A ce moment là, je grattais juste une démangeaison. Nous avions réussi, toi et moi. Nous étions constamment occupés et pourtant mous. Nous n'avions même plus le courage de nous disputer, Derek. Et Mark était là, et tu me manquais. Et maintenant j'en suis désolé. Je suis désolé à un point que tu ne peux imaginer, mais au moins je t'en parle. Derek... Ce que tu me dis rentre par une oreille et sort par l'autre, Addie. Vous les avez tous sorti? Oui. Ca n'a pas été facile ou très agréable. Comment vous sentez vous? Vide. Je me sens vide maintenant. Ouais, je me suis senti un peu comme ça moi-même récemment. Ca se voit. Mr. Hubble, pourquoi manger des têtes de poupées vous procure du plaisir? Quelle est la satisfaction? Vous voulez vraiment savoir? Ca serait trop demander? Oui, c'est possible. Peut etre que je ne ferai mieux de ne pas savoir alors. Il y a quelque chose qu'on dit à propos d'un verre a moitié plein. A propos de savoir quand dire "quand". Je pense que c'est une ligne flottante, un baromètre de besoin et de désir. C'est entierement à l'individu de décider... et dépend de ce qui a été versé. Parfois... tout ce que nous voulons est une saveur. D'autres fois, il n'y a aucune chose qui soit suffisante. Le verre est sans fond. Et tout ce que nous voulons... c'est plus.