Nous tient ensemble. Nous fait savoir ce que l'on ressent.</i> Réaction, observation, communication, des questions jusqu'ici ? On fait ça parce que le Chef Shepherd a suggéré qu'on développe notre sensibilité envers les patients. Il se trouve justement que ce matin est un très bon moment. Et la moitié d'entre vous ont été élevés par des loups. Ré-ac-tion. Gardez un air impassible. Qu'elles soient provoquées par l'apparence d'un patient ou des résultats de labo, les expressions de surprise, d'inquiétude, de dégoût, etc. peuvent être contre-productives. Les blagues. N'en faites sur les patients. Pas devant eux, pas même en privé. - Et si elle est très drôle ? - Non. Et celle-là non plus. Passons. On évalue rapidement aux urgences et on va en radiologie. Et s'il doit être admis ? On peut aller à l'ascenseur chirurgical ? - Et l'ascenseur de marchandises ? - On est prêts pour ça ? Nos tables... On en a assez ? Notre équipement est assez solide ? Ils sont là dans 5 minutes. On va devoir trouver en chemin. La peau peut être douce et vulnérable.</i> Très sensible... facile à percer. - C'est Gary Clark ? - Il nous poursuit à tort pour la mort de sa femme. Je fais ma déposition aujourd'hui. Quoi que vous vendiez, laissez les échantillons dans mon bureau. Je ne suis pas vendeuse. Je suis votre avocate, Lauren Turner. - Allez-y. Je m'en occupe. - D'accord. Merci. Dr Shepherd, suivez-moi, je vous en prie. Observation. "Utilisez l'écoute active, renvoyez les sentiments du patient. "Je sais que vous vous inquiétez pour l'opération. Laissez-moi vous expliquer les risques." "Je vois que vous aimez les légumes. Après l'opération, vous en serez un." Communication. N'utilisez pas de jargon médical, mais un langage que le patient comprend. - Soyez créatifs, faites des métaphores. - Je suis nul en métaphores. - J'arrive jamais à en trouver. - Pourquoi ? T'es aussi bête que tes pieds ? Elle est bonne. Tu es une conne, mais elle est bonne. "Soyez clairs et compréhensifs. Expliquez les risques possibles - en n'oubliant rien." Des questions ? - Pourquoi allez-vous aussi vite ? Il se trouve qu'une urgence arrive et le patient aura besoin d'un peu plus de sensibilité. Donc n'oubliez pas d'utiliser vos R-O-C, et vous allez assurer avec le patient. D'accord, ça suffit. Suivez-moi à la mine. Bougez ! Pour un chirurgien, la peau importe peu.</i> Nous couperons au travers, entrerons à l'intérieur</i> découvrir les secrets qui s'y cachent.</i> Tu as eu les messages d'Izzie ? - Tu as signé les papiers de divorce ? - Je dois les trouver et les envoyer. - Elle t'a envoyé les papiers ? - Ouais. Et alors ? Rien. Félicitations. En quelque sorte. Pardon. Il faut de la délicatesse et de la sensibilité.</i> - Qu'est-ce qu'elle a ? - Elle s'inquiète. Voilà tout. - Elle s'inquiète pour toi. - Mais on est pas ensemble. Vous devriez vous mettre ensemble ou arrêter. Souvenez-vous de ce qu'on vous a appris. Utilisez-le au long de la journée. Sinon, il y aura des conséquences. - C'est quoi ce bordel ? - D'accord. Allons-y. Le cirque est arrivé en ville ? Juste l'éléphant. Avery, t'es viré. Pars. Merde. Conséquences. Il nous faut un hôpital plus grand. On doit passer. D'accord, à trois. Un, deux... Doucement. C'est bon. - Hémato complet et bilan hépatique. - Compris. - Passez deux unités de sang. - Ça fait mal ? Chérie, je peux même pas le sentir. - J'ai du mal à trouver une veine. - Ou nulle part. Je monopolise tous vos médecins. Il y a sûrement quelqu'un de mourant quelque part, non ? Radios. Je comprends le cours sur la sensibilité. Pas de blagues sur les gros. - Yang, tu es virée. - J'ai dit pas de b... - Au revoir. - Vous rigolez ? Dégagez. Monsieur, quand les douleurs d'estomac se sont-elles amplifiées ? Ces derniers jours, je dirais. C'est dur de se souvenir. Je suis très occupé. Je suis là. - On le roule. - Tu vas bien ? - Désolée. Vous êtes ? - Je suis sa femme. Les expressions du visage. Chérie, je vais bien. Melissa s'inquiète. Elle aime en faire toute une montagne, et j'en suis déjà une ! Eh ben... quelle foule. M. Corso, on va avoir besoin de vous tourner une nouvelle fois. Regardez-moi ça. Vous regardez sous le capot ? Les expressions du visage. - Dr Altman ! - Preums. - Vous avez besoin d'aide ? - Je suis libre. Vous n'êtes pas sur le patient de Webber ? - Il a été viré pour avoir blagué. - Elle aussi. - Pour pas l'avoir fait, donc preums. - Venez, j'ai une consultation. Jamie Anders ? Bonjour. Qu'est-ce que vous vous êtes fait au genou ? Un connard m'a fauchée sur mon vélo et s'est cassé. Délit de fuite ? Ça craint. Ça va sûrement faire un peu mal mais je dois l'ausculter - et de voir ce qui se passe. - Allez-y. Non, non. N'y allez pas. - Désolé. Ça va ? - C'est fait très mal. - Ouais, c'est une rotule très amochée. - Et j'ai perdu 20 $. Pardon ? Mon amie dit qu'il y a toujours un avantage à une blessure, et j'ai dit : "Tu déconnes." Et elle a dit : "Tu verras, le médecin sera sexy." J'ai dit : "le médecin sera vieux et grincheux." Et vous voilà, donc je lui dois 20 $. Nancy Temple, 39 ans, souffre de nausées et étourdissements depuis son réveil ce matin. Et elle a vomi, deux fois. Et Kelly a dit que je devais voir un médecin, donc... À l'école il le faut si on vomit. Très bien, Kelly. Écoutons ça. De quoi a l'air son ECG ? Ça arrive. Avez-vous des douleurs thoraciques ou un engourdissement dans la main ? Non, pas du tout. - Pourquoi ? - Nancy, les symptômes d'une crise cardiaque sont très différents entre un homme et une femme. Souvent, on les rate. Parfois, on pense que c'est qu'un mal au ventre. Vous faites une crise cardiaque. Mettons une perf de nitro et appelons le labo. Et ma fille ? On est seules ici. On rentrait à Miami, ce soir et mon mari doit... On va appeler votre mari et l'informer de ce qui se passe, et Dr Yang s'occupera de votre fille jusqu'à la fin de vos examens. C'est le jour de la sensibilité envers les patients. Pas vrai, Dr Yang ? - C'est pas un jour. - Prenez soin de Kelly, et Avery vous bipera quand on sera prêts. - Maman. - Tout va bien, chérie. - Je veux y aller. - Ouais, je sais. Moi aussi. Depuis quand il a cette infection ? J'ai jamais vu quelque chose comme ça. - Qu'est-ce que c'est ? - On ne sait pas encore. C'est peut-être superficiel mais ça pourrait être plus grave - à l'intérieur. - Tout ira bien, chérie. Ne t'inquiète pas. Merde. Je pensais que ça passait. Enlevons les ridelles. Vous devriez mettre une pancarte "largeur excessive" là-dessus. On a un chariot ici, on peut l'y mettre ? - Je ne veux pas le bouger... - Je peux le faire. - Non, monsieur, laissez-nous faire. - Non, M. Corso... Allez. C'est juste quelques pas. C'est ça ou vous allez devoir me graisser comme un cochon, - et personne veut faire ça. - Il n'a pas marché depuis un an. Doucement, doucement. - Je pensais pas pouvoir le faire. - Oh, mon Dieu, chéri tu es debout ! Tu sais ce que ça me rappelle ? Notre mariage. Fractures bimalléolaires des chevilles, trop faibles pour son poids, on peut faire le scan. - Il ne peut pas y aller. - Si on le positionne... C'est fait pour la moitié de son poids. S'il se casse, l'appareil sera foutu pour les 50 autres patients qui en ont besoin. Et pourquoi pas le zoo ? Ils doivent avoir un scan pour les rhinocéros ? Percy, vous êtes viré du cas. Au revoir. C'était pas une blague. Mais bien une suggestion. - C'est une très bonne idée. - C'est une mauvaise idée. On ne va pas insulter cet homme en le traitant comme un animal. Si on ne peut pas avoir d'images, on va faire d'autres examens. J'aurais pu faire un ECG à l'effort, s'il pouvait tenir sur un tapis roulant. Ça n'arrivera pas. Bien. Une avocate m'attend. Je dois me sauver. On fera une réunion au retour des résultats - avant de faire quoi que ce soit. - Allons-y. Encore quelques questions. Était-il diabétique avant son immobilisation ? - Non, c'est depuis sa prise de poids. - Et c'est depuis... Depuis combien... Depuis combien de temps il est comme ça ? Il y a 5 ans, son patron a viré 300 employés. Il a essayé de trouver un emploi pendant 2 ans mais personne n'engageait. Puis il a arrêté de chercher. Ça a été très difficile pour lui et il se sentait mieux en mangeant. Je crois qu'il souffre depuis un moment. Il disait que c'était une indigestion, mais j'étais inquiète. Après la nouvelle, j'ai dû appeler. La nouvelle ? On va avoir un bébé. Je suis enceinte. Comment ? Je veux dire, félicitations ! C'est une super nouvelle. - Ta déposition est aujourd'hui ? - Oui. J'ai une question. Teddy et Owen peuvent travailler ensemble ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Rien. Ça m'a surpris qu'il ne veuille pas qu'elle reste. C'était comme s'il voulait qu'elle parte. - C'est vrai ? - Ouais, je dois y aller. Bonne chance. Qu'est-ce que tu fais ? - Les résultats de Bobby Corso. - Tu t'occupes encore du poids lourd ? - Pas juste. - Insulte. - C'est qui ? - La fille de ma patiente. Le travailleur social me rappelle pas. - C'est pas très social. - Où est Callie ? Elle meurt d'envie d'avoir un enfant. Quoi ? Laisse tomber. Ils n'ont pas de dossier. Gary Clark est en deuil. Rendez-moi service. N'appelez pas la patiente "Mme Clark" ou "elle". N'utilisez pas de pronoms. Dites seulement "la patiente". C'est moins émotionnel. - Pourquoi est-il ici ? - Pardon ? Gary Clark. Il ne devrait pas. Il n'a pas besoin d'entendre ça. C'est le plaignant. C'est son droit. Ne le laissez pas vous déranger. J'ai plutôt peur de le déranger. Désolé. Je dois y aller. La réunion est dans la salle de conférence ? Merci. Mon contrat est fait... Cristina m'a dit que tu as parlé en ma faveur. Merci. Pas de quoi. Quoi ? Rien. - C'est quoi ? - Le patient a une grave infection des tissus dans le ventre. Avec un abcès assez significatif. Hunt et moi devons opérer pour nettoyer les graisses infectées. Une telle perte de graisse est risquée. C'est mieux que mourir d'une infection. - Mais il y a un risque chirurgical. - Bailey et Webber sont en attente, - si son état se détériore. - De quel risque - parle-ton pour ce patient ? - Trop pour être calculé. Cinq fois plus de chance d'attaque, de détresse respiratoire et autre risque respiratoire. Il est diabétique, donc risque de coma d'acidocétose. - Et risque élevé d'embolie. - Et croyez-le ou non, il souffre de malnutrition, ça ralentira sa guérison. - Insuffisances rénales. - Dommages nerveux. - Et infection postop. - Je refuse. C'est trop risqué. Merci à tous, ce sera tout. On va l'envoyer mourir ailleurs ? On l'envoie dans un centre bariatrique qui sait s'occuper de tels patients, au lieu de perdre notre temps et nos ressources pour quelqu'un qui ne s'occupe pas de lui. Il est comme moi, si tu remplaces la nourriture par l'alcool. Tu crois que je m'occupe pas de moi ? C'est une maladie qu'on ne contrôle pas. - Il a besoin d'aide. - Désolé. Je... Ce n'était pas toi. Ce n'était pas à propos de Bobby Corso. Mais de Gary Clark. Tu vois des poursuites judiciaires là où tu voyais des patients. C'est le boulot, Derek. - Il change tes priorités. - Pardon. Ne le laisse pas. Dites à Sloan d'y aller, de l'ouvrir. La conversation sur Altman qu'on a eu, tu en as parlé à quelqu'un ? Tu en as parlé à ta femme ? Meredith a dit quelque chose ? Quand je fais une recommandation sur une collègue, j'aimerais qu'elle reste confidentielle. Je m'attends pas à en entendre parler par une de mes internes. J'aurai dû m'en douter. Bonne journée ? On va opérer votre genou, pour reconstruire votre rotule. Vous allez m'opérer ? Et me tenir la main tout le long ? C'est mieux si je tiens le scalpel. Mais je peux vous tenir la main maintenant. Super. Vous avez d'autres questions ? Pas pour l'instant, mais je veux pas que vous me lâchiez la main. On peut rester un peu comme ça ? Vous êtes vilaine. On se voit au bloc. On aurait dû vous laisser seules ? Quoi ? Ça devenait chaud. Arrête. Je suis dans une relation sérieuse. - On bavardait. - C'était chaud. - Un bavardage chaud. - En se tenant la main. Le contact est important pour obtenir la confiance du patient. Bailey en a parlé ce matin. Vous avez rien retenu ? Alors, vous ne flirtiez pas. J'ai tout inventé. Si, elle flirtait un peu, moi aussi, pour la mettre à l'aise. Répondre au patient comme il vous parle, ils se sentent compris et en sécurité... Bande de nazes. Et un peu pervers. Mise ça sur 324. D'accord. - Il se passe quoi à 3 h 24 ? - C'est un pari. Sur le poids de Bobby Corso. 20 dollars, et le plus proche remporte le tout. Tu paries ? Tu es toujours sur ce cas ? Insémination artificielle. Obligé. - De quoi on parle ? - Bobby Corso. - Comment ils ont fait le bébé ? - Il est pas sorti depuis 5 ans. Il a fallu un camion pour l'amener. Comment il a pu aller dans une clinique de fertilité ? Et comment il a pu remplir le pot ? Ils peuvent toujours le faire normalement. - Non ? - Tu l'as vu bouger ? Il ne peut pas. Du tout. Il a peut-être pas eu à le faire. Elle a pu tout faire. Mais comment ? Je veux dire... J'ai fini. Va te prendre une glace. J'ai pas le droit de prendre autant de sucre. - Prends de la viande. - Elle peut s'assoir. Non. On parlait de s-e-x-e. J'ai 9 ans, et vous avez épelé "sexe". - Génial. - Tu sais quoi ? Disons... - C'est la femme. - Ne fais pas ça. Et ça, c'est lui. - Je vais pas le manger. - Elle devait être au dessus. Elle devait avoir le mal de l'air. Désolée. C'est rien. Je comprends. Vous essayez de comprendre comment mon mari et moi avons eu un bébé. C'est toute une organisation. Je vous raconte ? D'abord, dites-moi comment vous aimez le faire avec votre mari ? Ou votre petite amie ? Une position préférée ? Des fantasmes... Parlons-en, parce que je sais que vous avez aussi votre propre musée des horreurs. Qui commence ? Non ? Personne ? De toute façon, ça doit pas me regarder. La graisse sous votre peau s'est nécrosée... Elle est morte. Et votre infection ronge votre peau. Je suppose que ça devait arriver. - J'ai mangé tout le reste. - L'opération est très risquée. Vous avez plus de risque qu'une complication chirurgicale vous tue. Si je ne me fais pas opérer, je meurs ? - J'aurais combien de temps ? - M. Corso, vous voulez l'opération. - Vous voulez essayer... - J'ai tout... essayé. Régime hyperprotéiné, bas en sucre, les drogues, médicaments, l'hypnose... J'ai tout essayé. Vous allez avoir un bébé. Pensez-y. Vous pensez que je pense à quoi ? Vous... vous rêvez d'avoir un enfant. Vous vous voyez jouer au ballon avec lui. Vous la voyez debout sur vos pieds... pendant que vous dansez avec elle. Vous ne les voyez pas vous amener à manger et... vous nettoyer. Je ne peux pas faire 4 pas pour aller à la salle de bains. Dites-moi... qui mérite ce mec comme père ? Je... veux être parti avant que ce gamin n'ait une chance de me connaitre. Ne le dites pas à ma femme, d'accord ? Dites-lui juste que c'est trop risqué. Laissez-moi rentrer. Hé, cacahouète. Qu'est-ce qui se passe ? On peut aller voir ma maman ? - J'essaie de savoir. - Elle va aller bien ? - Tu veux une réponse honnête ? - Oui. - Je sais pas. - Tu sais quelque chose ? Je sais que tu as peur. Ça fait peur quand tes parents sont blessés et tu te sens seule. Comment tu le sais ? Quand j'avais ton âge, mon papa et moi avons eu un accident de voiture, il a été blessé, et j'ai eu très peur. Donc, je sais. Ton papa allait bien ? Oui. Il allait bien. Allons voir pour ta maman. - On arrive ! - Recule, recule. Que s'est-il passé ? - Rupture de la paroi ventriculaire. - Salle d'op 2. Ils attendent. - Yang, vous venez ? - Oui. - Et la petite ? - Je m'en occupe. Maman ? Vous avez besoin de moi ? - Quoi ? - Y a Avery. Vous avez besoin de moi ? Yang, que tu viennes ou pas, on y va. Vous voulez que je signe les papiers de sortie ? Mme Corso, je... Je suis désolé à propos de la cafétéria. C'est facile de se moquer. Vous ne le connaissiez pas avant. Vous ne savez pas qu'à l'intérieur c'est toujours le même, qui me fait rire jusqu'à ce que je ne puisse plus respirer. Il a essayé de vous faire rire toute la journée, mais vous étiez trop dégoutés pour juste sourire ou plaisanter avec lui... Le faire se sentir normal. Je l'ai amené ici car je pensais que vous l'aideriez. Mais vous l'avez juste fait se sentir plus mal. À moins que vous ne vouliez me dire comment le sortir d'ici et rentrer, je ne veux rien entendre de vous. Vous apportez mon chariot élévateur ? On pensait juste ouvrir le quai de chargement et vous faire rouler dehors. C'est bien. Droit dans le détroit de Puget. Vous me ferez flotter jusqu'à chez moi comme une barque. J'en ai une bonne. Comment ils appellent le mec qui était si gros qu'il pouvait plus sortir ? Comment ? Mort et égoïste. Car il a laissé un bordel de 320 kg à nettoyer à sa femme. C'est une bonne blague. Je suis désolé qu'on ait pris des gants pour vous parler aujourd'hui essayant de pas faire de blagues. Mais c'est vous qui devez arrêter. Arrêtez de vous appeler "le gros". Vous avez une femme qui vous aime, qui est restée à vos côtés tout le long. Vous avez fait quelque chose pour mériter ça. Je sais ce que c'est d'avoir une vie de merde, que vous voulez juste rester sur le canapé et mourir. Mais vous devez regarder ce qu'il y a sous vos yeux. Vous ne pouvez pas la laisser tomber maintenant. Elle mérite mieux. Vous risquez de mourir sur la table. Vous aurez ce que vous voulez. Mais au moins, votre femme pensera que vous avez essayé. Elle le dira à votre enfant. Donnez-leur au moins ça. - Comment t'as fait pour revenir ? - Ils avaient besoin de gros bras. Karev, Percy, rétractez l'abdomen. Adamson, restez ici. Kepner, par là. Et moi ? Je pense que c'est bon. C'est tout ce dont on a besoin. Vous avez irrigué les oreilles pour avoir une réponse oculaire ? - C'était inutile. - Pourquoi ? La patiente en avait une. Vous avez vu la vie dans ses yeux ? - Il y avait une réponse oculaire. - Vous l'avez déclarée morte. - Vous vous méprenez... - L'absence de réponse oculaire est un signe de mort cérébrale, vous avez déclaré son cerveau mort. Je ne l'ai jamais fait. Son activité cérébrale était minimale. Désolé. J'essaie de vous expliquer - qu'il y avait... - Donc elle était vivante jusqu'à ce que vous renonciez, que vous la débranchiez ? Je suis désolé. Je n'ai pas été clair. D'après la lettre de ses directives précédentes, il y avait un niveau d'activité cérébrale - que j'ai jugé être... - Vous avez jugé ? - Vous l'avez décidé ? - C'était mon opinion de... Devrait-on s'arrêter ? Oui, je suggère qu'on fasse une pause, qu'on se calme, et qu'on reprenne plus tard. - Cela vous va ? - Bien. Vous rappelez-vous quand j'ai dit qu'ils n'avaient rien ? Avec tous mes respects, arrêtez de leur donner de quoi vous attaquer. Ne vous excusez pas. L'infection est très profonde. Sous toute cette graisse... il n'y a que de la graisse. Je suis contre la paroi abdominale. - Comment est le fascia ? - Pas en bon état. Vous voulez jeter un coup d'oeil ? C'est sûrement un piège, mais oui. Jetons un petit coup d'oeil. Merde. Il va falloir y aller. Bailey, Webber, préparez-vous... vite. Alors, il y a un trou dans le mur ? Oui, et le sang est censé aller d'une pièce à l'autre, sauf qu'il sort par le trou. Et il va pas à son cerveau ? Je t'ai eue. Oui. Ou à ses poumons. Alors ils vont recoudre le trou. Ils vont essayer, mais le coeur doit être fort, comme du nylon, comme tes chaussures. Le coeur de ta maman est fragile, comme du papier. Il se passe quoi si elle meurt ? On en parlera si ça arrive. Je t'ai eue. C'est pour moi. Si ta maman meurt... Tu ressentiras plein de trucs. D'abord tu auras l'impression que tu aurais pu en faire plus pour l'aider, mais ce n'est pas vrai. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Tu en auras pas l'impression... mais souviens-toi que je l'ai dit. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Et ça fera mal... chaque fois que tu penseras à elle. Mais avec le temps, ça fera de moins en moins mal. Et pour finir... tu te souviendras d'elle, et ça ne fera qu'un peu mal. Je ne serai plus là quand ils vous laisseront partir, donc si vous avez mal avant le rendez-vous, appelez-moi. D'accord ? Et si ce sont des écoulements verts appelez-moi. Je peux vous appeler s'il est tard, que j'ai un peu bu et que je voie un film de John Hugues ? Je ne pense pas... Utilisez-le... si le coeur vous en dit. Maintenant... Sortez d'ici. Je suis shootée. Non. Poussez plus bas. Je ne vois pas ce que je fais. - Comme ça ? C'est bon ? - Non, plus. Je crois avoir trouvé le coupable. La diverticulite... a perforé le colon, c'est tout infecté. - Combien de temps ? - Trop longtemps. Cet abcès le tuera si on ne le contrôle pas. - On continue. - Accélérons le rythme. Compresses, vite. Plus. Remplissez-le. Comment se passe la déposition ? Je ne peux pas te le dire. Pourquoi tu as répété à Hunt ce que je t'ai dit ? - Je lui ai rien dit. - Il est venu me dire que tu savais. Non, je lui ai rien dit. Je l'ai juste regardé... Tu l'as regardé ? Quand tu es énervée, ton visage te trahit. Maintenant mon équipe ne peut pas me faire confiance. Je devrais faire quoi ? Contrôler mon visage ? Oui, tes expressions. Tu devrais pas me dire ce que tu veux que j'ignore. - Contrôle ça. - Alors, je peux rien te dire. 80 % de ma journée est loin de ma femme, - et je le veux pas. - Moi non plus. Désolée. Je sais, c'est juste... - Je dois le dire à Cristina. - Non. Merde. De quoi tu parles ? Owen lui a menti, et il a dû le faire parce qu'il veut toujours Teddy. - Peu importe. - Pour toi. Cristina est toujours ma meilleure amie, et tu es le chef, mais elle est toujours la même. Je suis censée lui mentir et la regarder avoir mal ? Je suis censée faire quoi ? Ils sont prêts. Rien. Tu fais rien. Où est la petite fille ? Les services sociaux sont venus. On l'a couchée dans une chambre. Son père devrait être là quand elle se réveillera. Bien. Tu étais géniale avec elle aujourd'hui. Merci. Quand ta mère est morte ? Jamais. Ton père alors ? Je suis désolé si c'est trop personnel. C'était juste évident vu comme tu lui parlais. La journée a été longue. Je pensais que tu voulais en parler. C'est très perspicace. Tu es un homme très, très sensible. Tu sais quoi ? Laisse-moi te dire ce que tu as vu. J'ai écouté les inquiétudes d'un patient, Je lui ai parlé avec un langage adapté, j'ai cité les possibles complications ainsi que les issues probables. C'est ça que tu as vu... Moi bouffant de la sensibilité de patient. Va faire ta serpillère ailleurs. Tu fais quoi ce soir ? Tu veux aller boire ? On devrait. Peut-être pas moi, car je parle, tu sais qu'il ne faut pas, ou que je fasse des grimaces... Dégage ! Dégage, c'est tout ! C'est quoi ça ? Cristina, qu'est-ce qu'il y a ? Owen. Tu peux aller le chercher ? Dites-nous ce que vous avez vu sur le scanner de Mme Clark. La patiente souffrait d'une importante hémorragie du lobe temporal gauche. Et en vous basant sur ce scanner et sur l'EEG, vous avez considéré que des soins seraient inutiles ? En raison de l'état avancé... Combien ça vous a pris ? À partir du moment où vous avez vu le scanner jusqu'à votre décision, combien de temps ça a duré ? Nous devons parler à la famille du patient, rassembler le comité d'éthique... Je parlais de votre diagnostic, Dr Shepherd. Ça vous a pris combien de temps pour diagnostiquer qu'elle devait mourir ? - Moins d'une minute. - Moins d'une minute ? D'un point de vue médical, c'était la seule option. 32 ans. Je pense qu'on a tout ce qu'il nous faut. Nous étions mariés depuis 32 ans avec Alison. Je l'ai aimée plus de... la moitié de ma vie. Et vous avez décidé de la tuer en moins d'une minute ? - Je suis désolé pour votre femme. - Je vous ai supplié. Et vous continuez à être désolé. Vous dites juste la loi ceci ou la loi cela. Nous avons fait le tour de la question. Je vous ai supplié, mais vous avez signé son arrêt de mort, et vous n'êtes même pas venu me l'annoncer ! Vous êtes un dégonflé, Dr Shepherd ! - Un dégonflé et un assassin ! - C'est bon, Gary. On y va. Venez avec moi. Venez. - Dr Shepherd, je peux vous parler ? - Quoi ? Rien. Je vous retiens le temps que Clark soit parti. Vous êtes quelqu'un de bien. Je respecte et j'admire ça. Il est désespéré, et ils n'ont pas d'arguments. Il devait dire ce qu'il a sur le coeur, et la meilleure réponse pour l'instant, c'est le silence. Vous ne pouvez rien faire pour lui et vous n'aiderez pas l'hôpital. C'est fini. Je sais que vous voulez vous expliquer, mais c'est fini. C'était un plaisir de travailler avec vous. - Tu lui as parlé ? - Je lui ai rien dit. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Que s'est-il passé ? Mon père me manque. Vous avez survécu à l'opération, mais vous n'êtes pas encore tiré d'affaire. On doit encore vous surveiller en cas d'infection postopératoire, et vous devrez changer radicalement de mode de vie. Je sais. Je dois perdre du poids. Vous n'avez pas le choix si vous voulez vivre. Alors, je n'ai pas le choix. D'accord ? Ça va aller ? - Derek, tu peux tout me dire. - Je veux pas penser à ce que je peux dire ou pas et à qui je peux le dire ou pas. Je peux plus maintenant. Je t'aime. Tu le sais, hein ? Je t'aime, moi aussi. Peu importe la carapace qu'on met... Tu as vu le poids de Bobby Corso ? 339 kg. Alors qui a remporté la cagnotte ? Bailey. Bailey ? Attends, elle a parié après tout ça ? Tu te fous de moi ? Mon dieu, quelle hypocrite. Il y a des millions de terminaisons nerveuses par ici...</i> Tu rentres ? Tu veux qu'on y aille ensemble ? À découvert... Et parfois, trop de sentiments. On a quelque chose. Mes cousins nous prêtent leur maison secondaire, aux Fidji. On peut à la fin du mois ou on peut économiser 3 semaines et réorganiser nos plannings pour y aller le fin mois prochain. On essaie comme on peut de ne pas ressentir la douleur...</i> C'est quoi ça ? Le numéro d'une fille canon. Et j'arrive pas à m'en séparer. Je vais pas m'en servir. Je veux pas m'en servir. Mais j'arrête pas de me dire qu'elle voudra peut-être un bébé un jour. Je t'aime... J'aime tout en toi. Mais c'est une chose que je désire plus que tout. J'y peux rien et je peux pas te demander de changer. - Je veux pas que tu changes. - Je serai pas celle qui t'empêchera d'avoir un bébé. Moi aussi, je t'aime. - Et on peut continuer... - Mais je sais pas où on va. Viens là. Parfois, c'est juste inévitable. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je vais récupérer mes affaires. Et après... On se verra au boulot. Je suis désolée. Je t'aime. Moi aussi. Parfois... Il ne reste que ça... - Merci. C'était une bonne idée. - On se tait. - Tu l'as foirée. - On se tait. Que les sentiments.