en médecine de 1ère année savent qu'une augmentation du rythme cardiaque indique des problèmes. - Ca, toute la journée. - Coincés avec Stevens toute la journée. Pourquoi on est au dispensaire ? Je pensais qu'on était censés être des chirurgiens. Aujourd'hui, c'est pas le cas. Aujourd'hui, il n'y aura que des vaccins contre la grippe et des lavements. Quelle gigantesque perte de temps. Bonjour. Une tachycardie pourrait indiquer n'importe quoi... D'une crise de panique... - Oh, mon Dieu. Je suis désolée. - Non, je suis désolé. Je... Je n'ai même pas fait attention. - Je suis désolée. - Non, non. Qu'est-ce que vous... Non, non. Je m'en vais. Je m'en vais. Non. Dormez. Vous étiez là toute la nuit. Comment vous saviez que j'étais là toute la nuit ? A quelque chose beaucoup... Je le savais, c'est tout. Beaucoup plus sérieux. Vous devriez vous attacher les cheveux plus souvent. Ca dévoile le bas de votre cou. J'aime le bas de votre cou. Un cœur qui bat... Ou qui s'arrête de battre... Je croyais que tu dormais. Non. Hunt était dans la salle de garde. Tu t'es envoyée en l'air sauvagement avec Owen Hunt ? Non. C'est pas sauvage et on s'envoie pas en l'air. C'est... Je ne sais pas ce que c'est. Ca pourrait indiquer une affection secrète. Ca se passe bien ? Oh, mon Dieu. Merci de demander. C'est génial. Il est sympa et il est marrant. Même sans sexe pour le moment, on rigole et on parle... Ouais, je ne veux pas entendre parler de ça. Allez. Mais vous le devez. Vous êtes la seule qui est au courant et je suis nulle pour garder des secrets. Garder des secrets, ça me rend malade. Les célibataires n'aiment pas entendre parler des couples, d'accord ? Même si les célibataires sont seuls par choix, c'est méchant. C'est comme amener un pack de bière à une réunion des alcooliques anonymes. - Mais... - Garde ça pour toi. C'est le cas. J'ai besoin d'un service. Le journal de ma mère, son 9ème journal, il faut que tu le prélises pour moi. - Pourquoi ? - Ma mère a eu une liaison avec le chef. Ta mère avait une liaison avec son chef des résidents ? - Elle déchire, Ellis. - Non, non, non. Pas son chef. Notre chef. Oh oui, tu vas devenir aveugle en lisant ça. Ou ça pourrait indiquer une histoire d'amour... Ce qui est le plus grand des problèmes. Qu'est-ce que c'est ? A ton avis. C'est dangereux. Les gens qui portent des armes ont plus de chance à tout envoyer. Oh, je suis prêt à tout envoyer. Ce n'est pas le problème. C'est elle le problème. Elle panique facilement. Je dois tout envoyer au bon moment, de la bonne façon, sinon elle paniquera et s'enfuira. - Elle n'est pas prête. Tu penses qu'elle est prête ? - Je ne sais pas. Avant tout, si tu ne sais pas, tu ne devrais rien faire avant de le savoir. - Dr. Sloan. - Dr. Hunt. Dépêchons-nous. - C'est bon ? - Oui. Servez-vous en avec sagesse. Je suis avec toi aujourd'hui. Qu'est-ce qu'il se passe entre toi et Mark Sloan ? Quoi ? Rien. Pourquoi ? Non, pourquoi ? Pourquoi est-ce que tu penses ça ? Eh bien, parce que tu étais dans son service depuis plus d'une semaine. Tu sais, je suis très intéressée par la chirurgie plastique comme spécialité. Je suis fascinée. J'aime les visages. Trauma causé par une voiture, épaule droite, stabilisé sur place. Aidez-nous, s'il vous plait ! Jen, ma puce, calme-toi. Je vous en prie, vous pouvez aider mon mari ? Je l'ai renversé avec la voiture. Ma puce, ma puce... Tu dois te calmer. - D'accord. - Je vais m'en sortir. D'accord. Je suis calme. Je suis calme. - D'accord. Très bien. - Je suis calme. Je suis calme. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 14 Beat Your Heart Out Oh, mon Dieu, c'est mon cerveau. C'est mon stupide cerveau de femme enceinte. J'étais distraite dans la voiture. Oh, mon Dieu, bébé. Je suis désolée. L'examen neuro est normal. Il a une luxation inférieure de l'épaule et quelques fractures. Il aura vraiment besoin d'une intervention. Sloan nettoiera la brûlure quand il sera en chirurgie. Chirurgie ? Oh, bébé. Sa tension est à 17/10. Donne-lui 5 d'hydralazine. - Oh, mon Dieu. - Ma puce, calme-toi. Comment va le bébé ? Il n'arrête pas de donner des coups et il appuie sur ma vessie. Vois le bon côté des choses. Au moins, elle ne te renverse pas avec un camion. C'est toi qui voulait le 4x4, non ? Hypertension dûe à la grossesse ? Oui, je dois faire sa tension avant qu'elle affecte le bébé. Joli couple. Ils auront de beaux enfants. Oui, pas aussi beaux que les nôtres... Mais beaux. Quoi ? Rien. Ca fait trois jours... Trois jours de repos... Les seuls que j'ai pris autre que mon congé maternité. - Je sais que j'ai du retard, mais... - Bailey, je comprend. Jackson Prescott n'étais pas un cas facile. Je vous l'accorde. Monsieur, je préfèrerais ne pas retravailler sur un autre enfant mourant. Mais pas de panique, d'accord ? - Je rattraperai et je... - Je ne panique pas. Je vous donne une promotion. J'ai besoin d'un autre titulaire en chirurgie générale. J'ai suggéré au conseil votre nom et que ça commence en juillet, à la minute où vous avez fini votre résidence. Je sais qu'il y avait des rumeurs comme quoi vous étiez fatigué des appendicectomies et des vésicules biliaire... Non, une liste entière d'appendicectomies et de vésicules biliaires, c'est parfait monsieur. Très bien, très bien. Mais pas aujourd'hui. Dixon vous a demandé dans son service. C'est au conseil que revient la décision, même si je ne suis pas inquiet. Vous n'avez plus rien à dire ? Sortez d'ici. Le Dr. Dixon fait rarement de contacts visuels, alors ne soyez pas surpris si elle ne vous regarde pas. Essayez aussi d'éviter les contacts physiques, ou des bruits forts ou gênants... Elle est bien ? C'est un bon médecin ? Non, elle est fantastique. Vous ne pourriez pas avoir un meilleur chirurgien. Je vous le dis simplement pour que vous soyez mieux préparés. Dr. Dixon, Dr. Bailey, voici Dan et Lisa Pollock. Je dois voir le patient. Où est le patient ? Par ici. Voici Stacy Pollock, 9 ans. Elle souffre une hypertension pulmonaire secondaire dûe à une CIV. Son ECG indique aussi une hypertrophie du ventricule gauche... - Je peux vous aider ? - Pas lui. Quel est le problème ? - Pas lui, non plus. - Oh, merci. On patientera. Pourquoi pas lui ? Bonjour. Oui, je suis désolé. Vous pourriez nous aider, s'il vous plait ? On a besoin de parler à un adulte. C'est le chef de la chirurgie. Non, attendez, Dr. Karev. Ca ne veut pas dire que je ne suis pas médecin. Comment pouvons-nous vous aider ? - Mon mari et moi... - Nos enfants sont allés à l'université. L'un a Stanford, l'autre à U-Dub. On a essayé quelque chose, un truc nouveau et... - Quelque chose à glissé et on a perdu ça... - Rachel... On a lu ce truc dans un magasine. Ici. "20 techniques pour raviver vos nuits" ? On a fait le numéro 9. - On va vous donner une blouse... - Non, lui. - Il a fait le numéro 9. - On a fait le numéro 9. Oui, c'est pas moi qui ait ce truc coincé dans mon... C'est lui. C'est le patient. Asseyez-vous, et on s'occupera de vous. Je vais rester debout. Vous le conduisez maintenant en chirurgie ? Oui, c'est une bonne chose. On peut soigner sa luxation, comme ça on évite des problèmes circulatoires. Sa dernière tension était encore élevée, 16/10. L'obstétricien était préoccupé par la circulation du placenta. Reste avec elle et essaye de la garder calme, d'accord ? - D'accord. - Cheeseburgers. Les antalgiques agissent. Je peux vous apporter autre chose ? Je vais bien. Vous l'emmenez maintenant ? Oui. Cheeseburgers. Cheeseburgers. Elle est plus calme quand elle mange. Les cheeseburgers la calment. Merci pour le conseil. Stacy a une CIV qui a empiré et a entrainé une hypertension pulmonaire. Ca veut dire qu'elle a besoin d'une opération ? - Oui, malheureusement. - Vous allez bien ? Si cet enfant a l'air ne serait-ce que d'être mourante, je m'en vais. Je pratiquerai une fermeture grâce à un cathéter pour réparer le défaut du septum. - Ca a l'air dangereux ? - C'est dangereux ? Cette petite ne comprend rien de ce qu'elle raconte. Toutes les opérations à cœur ouvert comportent des risques, mais celle-ci a l'air d'être courante. Elle disait qu'elle allait réparer la partie de ton cœur qui envoie le sang vers tes poumons. Ca devrait être une simple réparation. Sûrement quelque chose de facile à réparer. Mais une incision complète au niveau du sternum est conseillée. Maintenant, elle invente des trucs. Les infirmières ont des formulaires à vous faire signer. J'adore tes chaussettes. Merci. C'est pour le foot. Je suis la meilleure de mon équipe. Maman dit que c'est de la frime. Papa dit que non. - C'est juste la vérité. - Tu ne veux pas combattre qui tu es. Si tu es la meilleure, tu es la meilleure. Quand vous aurez réparé mon cœur, je pourrais rejouer au foot bientôt ? J'ai déjà manqué la moitié de la saison. Eh bien... Il faudra voir. Cristina. Tu lui as parlé de la bague ? Je ne veux pas entendre parler de votre stupide bague. Bien. Ne le fais pas. Vous n'allez pas faire un truc énorme, non ? Un truc énorme et romantique à la McDreamy ? Parce qu'elle détesterait ça. Elle a construit la maison de bougies. Oui, pour vous. Elle a construit la maison de bougies parce que vous aimez ce genre de truc. - Pas elle. - D'accord, merci. Comment c'est ? Le journal. C'est dégoûtant ? Ils étaient nus ? Non, pas encore. En fait, c'est... Chaud. Mais chastement chaud. Il n'y a que des regards volés et des échanges chargés. Ce truc se lit comme un roman à l'eau de rose. Oh, c'est bien. Chaste, c'est bien. Je te préviendrai quand ils le feront. Elle a parlé de bébés. Comme si les bébés étaient une idée complètement banale. Elle n'a pas peur. Elle est prête. Quand est-ce que tu vas le faire ? - Faire quoi ? - Shepherd va faire sa demande en mariage. C'est vrai ? - Epoustouflant. - Oui, merci. Comment vous allez le faire ? Je ne sais pas. Je viens de me décider. Bonjour. Monsieur. Shepherd va faire sa demande en mariage. Félicitations. C'est un grand pas. Merci beaucoup. Tu vas le dire à tout le monde maintenant ? Tu as besoin de conseils. Vous l'avez déjà fait ? Désolé. Ce n'est pas à moi qu'il faut demander. Quand est-ce que vous allez le faire ? Plus important, comment je vais le faire ? Alors, tu utilises quoi, un foret pour ça ? Non, pas si tu veux éviter un hématome pariétal partiel. Bonjour. Bonne chance. Ne le dis à personne d'autre, d'accord ? Je pensais que je pouvais te faire confiance. Evidemment que tu peux me faire confiance. On a vraiment tiré à la courte paille avec ce cas. Arrêtez de rigoler. On va se faire engueuler. Le patient peut vous voir ricaner comme des collégiennes. - Plus de blagues vaseuses. - Vaseuses. - Qu'y a-t-il de si marrant ? - Pardon, monsieur. Ces idiots se plaisantaient et je me suis... fait aspirer. Ca suffit. Maintenant, si vous avez besoin d'une leçon de professionnalisme, venez et observez. Mr. Kramer. Votre radio abdominale biplane montre un corps étranger. On pratiquera une sigmoidoscopie et on fera une extraction manuelle. Vous l'enlèverez ? On l'enlèvera. - Ne bougez pas. - C'est la 3ème fois. Quel est le problème ? Elle n'arrive pas à trouver une veine et elle me pique comme si j'étais sa broderie. C'est quoi votre problème ? Vous vous êtes pas exercés les uns sur les autres ? Regarde... Très bien, quand tu as une bonne veine, elle doit faire une bosse, comme celle-ci. Maintenant, tu y vas selon un angle, pas à 90 degrés. Oui. Oui, comme ça. Bien. La prochaine fois, elle le fera sur vous. Tu sais quoi, pourquoi tu ne les ferais pas analyser tous les deux ? Ecoutez-moi. Avant d'effectuer d'autres procédures aujourd'hui, venez me voir avant. Alors... Feu vert d'Owen. Tu vas remonter sur le cheval ? J'utiliserais pas le mot "cheval" mais non. Ca ne fonctionnera pas. Les choses ont changé. Je crois que je vais devoir rompre avec elle. Tu quoi ? C'est quoi ton problème ? Pourquoi... Désolé. J'ai dû m'assurer que la femme du patient est stable. Elle est hypertensive, et je crois que cette intervention est plus stressante pour elle que pour lui. Mince ! Il y a une déchirure énorme. Sa fracture de la clavicule appuie sur l'artère. Grey, tiens ce clamp. Je m'en charge. J'appuie. Bipez Hunt. Faites-le venir ici immédiatement. Non, ils ne peuvent pas. La patient est instable. Il fait une hémorragie par la subclavière. Ils bipent le Dr. Hunt. Ca n'a pas l'air d'aller. D'accord, merci. Ils ont dit quoi ? - Ils ont dit que ça allait ou... - Ca prend un peu plus de temps que prévu. D'accord. Mais ne vous inquiétez pas, parce que ça se passe bien. Vraiment ? Vous êtes sûre ? Oui. Vous savez... C'est bien quand ils prennent leur temps. Maintenant, il n'y a pas de raison de penser qu'il ne va pas s'en sortir. D'accord. Merci. Votre tension a beaucoup baissé. Jen ? Que se passe-t-il ? Elle fait une tamponnade. Sa tension s'effondre et elle a des battements diminués. Mince. Gants. Yang, bétadine et prépare une anesthésie locale. Stacy, ma puce, tout va bien se passer, d'accord ? N'aie pas peur. Aiguille de 18. Que faites-vous ? Lisa, vous devez vous tournez ou partir. Vous ne voulez pas voir ça. Yang, maintient l'échographe au dessus de l'épanchement. Oui, je l'ai. Stacy, mon cœur, tu vas sentir une petit pincement et ensuite une grosse pression... Et ensuite, tu te sentira mieux, d'accord ? Voila. Bien. Bon travail, Stacy. Tu vois ? Tout va bien. Bon travail. Bon travail, mon cœur. Tout va bien. Sa pression pulmonaire est élevée. Vous avez raison. Elle a un cœur pulmonaire. Je remonte son intervention. Yang réserve un bloc en ce moment. Je vous y retrouve, Dr. Bailey. Faites-moi savoir comme ça se passe. Bien joué, Dr. Bailey. Je pense que vous feriez mieux de rester. Je ne participerai pas à celle-là. Bailey... Vous pouvez supporter cette opération. Oui, je peux supporter l'opération. Ce que je ne peux pas supporter, c'est de voir un autre enfant s'éloigner sous mes yeux. La plupart du temps, ils ne s'éloignent pas, même ceux qui sont très malades. Jackson était un cas spécial, et il a survécu. De peu. Mais il a survécu. Les enfants sont résistants, et selon toute probabilité, vous allez ouvrir la poitrine de cette fille et réparer quelque chose de simple, et ensuite vous allez lui rendre le reste de sa vie. Je vous le dis, Bailey, vous voulez être là pour ça. Allez, allez, allez. Stabilise-toi. La tension remonte. Elle remonte. Merci. Ca devrait aller. - Dr. Grey, Jen Harmon... - Dites à Jen qu'il est stable. Pas elle. Elle a convulsé. - Convulsé ? - On s'en charge, Grey. Va l'aider. Tu es un imbécile. Pardon ? Tu es un imbécile. C'est quoi ton problème ? Il la demande en mariage. Ca fait d'elle sa petite sœur, et je ne peux plus coucher avec une de ses sœurs. Et elle est jeune, et je suis son patron. Et je suis célibataire. C'est quoi le rapport ? Le célibat, c'est seul. Ne passe pas tout ton temps à te demander ce que tu es ou... qui tu aimes ou si c'est bien ou mal pour toi. Autorise-toi à être heureux. Avant de te retrouver seul... et célibataire. Elle a vraiment besoin d'une radio pulmonaire ? Elle a la grippe. Dis ça après avoir écarté la pneumonie. Sois rapide et efficace. Souris et bavarde sur des sujets stupides et joyeux pour qu'ils soient distraits et... Pas anxieux. D'accord. Je dois bavarder maintenant ? Non. Dis-moi simplement ne pas bouger et de prendre une inspiration. D'accord, inspirez. Et ne bougez pas. Alors... Comment vous allez le faire ? Vous allez faire quelque chose grandiose et romantique ? Je ne sais pas encore, chef. Je ne suis pas certain que quelque chose de grandiose soit le genre de Meredith. Oh, vous voulez faire quelque chose de grandiose. C'est le summum de votre mariage. Ca peut déterminer toute votre vie. Vous devez faire tout en grand. Votre programme devrait inclure des fleurs, des bougies, de la nourriture exotique, des musiciens et un bateau. Ecrire dans ciel n'est pas exclu. - Maintenant, vous devez... - Dr. Shepherd. Oui. Vous l'avez. D'accord. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai besoin d'une consultation neuro. D'accord. Vous devriez y aller. Merci, chef. D'accord. D'accord. Comment ça va, Mr. Kramer ? Fantastique. Bien. Ils ne parlaient pas de ça dans les livres sur la grossesse. Ils ne parlaient pas de convulsions. Je sais. C'est pour ça que je vais faire un examen, d'accord ? Maintenant, regardez en bas. D'accord. Qu'est-ce que c'est ? Dr. Grey, vous pouvez programmer une IRM pour Mme Harmon, s'il vous plait, maintenant ? - Mais tu as vu... - Maintenant, Dr. Grey. D'accord. Vous avez vu quelque chose ? Non, non, non. Non, je suis désolée. Vous pouvez garder un secret ? Bien sûr que je peux. C'est pour le Dr. Grey. C'est censé être une surprise. Oh, mon Dieu. Et j'ai failli tout gâcher. Quand allez-vous le faire, aujourd'hui ? Oh, s'il vous plait, faites-le aujourd'hui. Faites-le ici pour que je vois. Non. Je ne sais pas. Non. On m'a dit que ça devait être quelque chose de grandiose. Rob m'a demandé en mariage dans une allée de supermarché. Il a dit que c'était l'endroit où il m'avait vu pour la 1ère fois. Alors j'ai dit oui entre la nourriture pour chat et les tampons. C'est romantique. En fait, ça l'était. On doit quand même faire l'IRM, d'accord ? - Par précaution. - D'accord. - Dr. Shepherd. - Oui. - Je devrais avoir peur ? - Non. - Je le devrais ? -  Non. Syndrome d'Eisenmenger. Ca peut être réparé ? C'est trop avancé ? Les enfants sont résistants, Yang. Neuf fois sur dix, on trouve quelque chose de simple à réparer... Qu'y a-t-il ? Je peux réparer la CIV, mais ce cœur est épuisé. C'est l'un des cœurs les plus malades que j'ai jamais vu. L'oxygénation extracorporelle peut la faire tenir, mais sans transplantation cœur-poumons, elle mourra. Dr. Bailey ? Dr. Bailey ? - Dr. Bailey ? - Ca va aller, Dr. Dixon. Je peux me charger de ces sutures. Son cœur est trop endommagé. Il y a beaucoup trop de tissus abîmés à réparer. On lui a posé une intraveineuse de médicaments dont elle aura besoin continuellement. Pendant combien de temps ? Pendant combien de temps elle... Jusqu'à ce qu'elle puisse recevoir une transplantation. Mais... Des mois ? - Des années, probablement. - Années ? - Elle sera allongée dans un lit pendant des années ? - J'en ai bien peur, oui. Où est partie le Dr. Bailey ? Il faut baisser les coupes du scan pour avoir une vue plus claire. Que vois-tu ? Je vois... Une folle qui passe des tests onéreux sans raison et, je vois le chef qui découvre et qui renvoie la folle, et ensuite je vois, pas d'emploi, pas de maison et dépression. Oui, ça n'a pas l'air d'aller, Izzie. Ca n'a pas l'air d'aller. Que quelqu'un vire le Dr. O'Malley de la cabine. Tu as vu Bailey ? Non, mais je dois te parler. Derek devient fou. Ce matin, j'ai dit quelque chose sur le fait d'avoir des beaux enfants, et depuis, il se comporte bizarrement, il m'évite et il arrête ses conversations quand j'arrive. Il veut des enfants. Il a toujours voulu des enfants. Il veut des bébés. Il ne veut peut-être pas mes enfants. Non, ce n'est pas ça. Oui, parce que mes enfants auront Alzheimer, des tendances suicidaires et des cheveux fourchus. T'es peut-être sur une piste. Non, je ne le pense pas. Qui êtes-vous ? Je suis Jen. Comment ça se passe ? Tout est prêt ? Si vous comptez le faire, faites-le bientôt. Elle panique vraiment. Merci. Ils ont essayé le numéro 9 ? Qui fait neuf ? Personnellement, j'adore le cinq... Sept, huit... Presque tout de douze à vingt. J'essaierais le quinze. N'essaie pas le quinze. N'essaie pas le quinze. J'essaierais le seize. Je n'ai jamais fait ça. Tu essaierais le seize ? Oui. Totalement. Ne faites pas le seize trop vite. Ca peut vous blesser... Gravement. J'ai entendu. Tu sais qui aime un bon douze ? Vous êtes de garde ce soir ? Apparemment. Et vous ? Et vous dites que si elle manque une seule dose de son médicament, ça serait mauvais ? Ca serait fatal. Le médicament doit être administré toutes les trois minutes. Elle va vivre dans un lit d'hôpital pendant des années, vous dites. Non, non, il y a un autre moyen. Il y a un moyen pour qu'elle ne reste pas dans un lit. - Avec un diagnostic d'hypertension pulmonaire... - Elle a besoin d'un sac à dos. Un sac à dos. Il y a une pompe portable qui lui donnera ses médicaments et lui permettra de jouer et d'aller à l'école. Elle peut avoir une enfance jusqu'à ce qu'elle ait son nouveau cœur. C'est quelque chose dont il aurait fallu discuter en privé plus tôt... Et elle peut quitter l'hôpital ? Oui, elle peut. Elle doit porter ce sac à dos constamment. On vous inscrira dans un programme, vous apprendra comment administrer les doses... Tu en as un plus joli ? Oh, mon Dieu. Dr. Bailey, merci. Dr. Dixon, merci beaucoup. Merci beaucoup. Dr. Dixon... Merci. Non ! Non ! Non ! Dr. Dixon. Que puis-je faire ? Comment je peux aider ? Vous pouvez observer le protocole, et j'arrivais à cette option, mais c'était trop. C'était trop. Trop de cris, trop de contacts, trop de... D'accord... - Alors je vais vous laisser seule pour... - Non, non. Je n'ai pas besoin d'être seule. J'ai besoin de pression. Il faut que mon système nerveux se calme. J'ai besoin d'une pression constante et forte sur une grande partie de mon corps. Il faut que vous me teniez. Il faut... Fort. Fort. Fermement. Plus fort. Vous êtes très petite. J'ai besoin d'une personne plus grande que vous. Je dois... Qu'est-ce que je peux faire ? Viens par ici et serre le Dr. Dixon. Je pensais plus à une dose de thorazine. Viens par ici. Allez. Bien. Un anévrisme ? Un anévrisme cérébral ? Tous vos symptômes, distraction, vertiges, céphalées chroniques peuvent être associé à la grossesse. La seule raison pour laquelle on a découvert le vôtre, c'est à cause de la convulsion. Alors, vous avez dit que vous pouvez le soigner ? Vous pouvez l'enlever ? On le fera à la 1ère heure demain, après que Rob se soit remis des complications de la chirurgie. Complications ? Attendez, quoi ? Vous avez que ça allait. Vous avez dit qu'il allait bien. Vous m'avez menti ? Je suis désolée. Je ne voulais pas vous inquiéter jusqu'à ce que je sache, et il va bien. Et vous irez bien aussi. Mais il pourrait exploser, n'est-ce pas ? Jen, vous devez rester calme. Vous venez de me dire qu'il y avait une bombe à retardement dans ma tête. Je vous promet que je ne vais pas rester calme. Les vaches sont serrées fermement dans un travail à ferrer avant d'être abattues. Le travail à ferrer applique une pression intense, ce qui provoque une baisse du rythme cardiaque, du métabolisme de base et du tonus musculaire. Ca les calme. Ca les calme. Les mêmes principes s'appliquent aux personnes comme moi. Une machine à serrer est utilisée pour relaxer le système nerveux sympathique. Ca ralentit le cœur. C'est bien. Ca fonctionne. - Alors on peut arrêter maintenant ? - Non. On y est presque, Mr Kramer. Ne bougez pas. Je l'ai. Oh, mon Dieu. Oh, merci. Plus jamais j'essaye d'épicer les choses. Je n'épice plus rien du tout. Vous avez essayé d'améliorer les choses. Tout ce qui est au dessus de cinq a besoin d'accessoires. Selon moi, vous vous en sortez bien. Vous vous pliez en quatre pour trouver de nouvelles façons de... vous rendre heureux. Vous reculez d'un pas, vous réaliserez que vous vous en sortez bien. Se plier en quatre... Vous pouvez me laisser partir maintenant. Vous pouvez me laisser partir maintenant. Pardon. Dr. Stevens, j'ai les résultats des examens sanguins. Qu'est-ce que c'est ? Vous êtes anémique. Anémique ? Oh, mon Dieu. Tu réalises ce que tu viens de faire ? Ton visage disait que j'allais mourir, pas d'aller manger un hamburger. Eh bien, je... Ca fait partie des soins aux patients, contrôler ton visage. - Je... - Anémique. Ca va. C'est pas grave. C'est rien. Comment va Mme Machin ? Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ? Oui. Non. Son taux de LDH est au plafond. Qu'est-ce que c'est ? C'est un cancer ? Consulte l'oncologie. Commence un bilan. Ca va aller. On lui dira ensemble. Merci. - Je ne veux plus garder de secrets. - Pardon ? J'ai gardé des secrets toute la journée à propos d'interventions et de bagues, et toi. Et ce secret... Le secret "toi", il me donne de hypertension. Et je ne veux pas de ce secret. On a... Une relation. Et si on a une relation, alors j'ai besoin de l'être devant ma sœur... et Derek Shepherd. Si on ne peux pas faire ça, alors je ne peux pas faire ça. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Pardon. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Je suis désolé, je ne peux pas. - Laissez-moi seul. - Vous tremblez. J'ai vu quelqu'un. Quelqu'un que je connaissais. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Partez. Ca va aller. - Ca va aller. - Non, non. Je ne veux pas de ça. Je ne veux pas de ça. Je ne veux pas de ça. - Je ne peux pas faire ça maintenant. - Pour relaxer votre système nerveux sympathique. Ca diminuera votre métabolisme de base. Vous vous sentirez plus paniqué au début. Vous essayerez d'y résister. Vous essayerez d'y résister. Je ne veux pas de ça. Mais finalement, vous sentirez votre rythme cardiaque ralentir. - Je ne veux pas de ça. - Vous sentirez votre rythme cardiaque ralentir. Votre respiration deviendra plus facile. Je suis désolée pour mon débordement. J'aurais dû vous parler en premier. C'était inapproprié, mais je m'y attend avec les chirurgiens pédiatriques. Ils ne respectent jamais le protocole. Je ne suis pas un chirurgien pédiatrique. J'ai atterri dans plusieurs cas pédiatrique récemment, mais je retourne à la chirurgie générale dès que j'en ai la possibilité. Vous touchez l'enfant à chaque fois que vous lui parlez, vous expliquez la maladie à l'enfant, pas seulement aux parents, et vous réagissez au patient comme si c'était votre propre enfant, et vous ne respectez pas le protocole ce qui est inapproprié, sauf pour les cas de chirurgie pédiatrique, où les protocoles évoluent constamment. Vous n'êtes pas un chirurgien général. Vous êtes un chirurgien pédiatrique. Tu as mangé ? - Laisse-moi me changer. Je viens avec toi. - Non, non, non. Je ne peux pas. Je dois... travailler. Très bien. Ecoute, tu agis comme une boule de nerfs depuis que j'ai lâché ce stupide commentaire sur les enfants. Et je suis contente de l'avoir lâché, parce que si tu ne veux pas d'enfants ou tu ne veux pas d'enfants avec moi et mon ADN pitoyable, dis-le. Tu n'as pas besoin de m'éviter ou d'inventer des excuses débiles à propos du travail. Meredith, je veux tes enfants pitoyables. Vraiment ? - Tous. - D'accord. - Tu veux aller manger ? - Non. Je dois... Je dois aller travailler. Oh, mon Dieu. Vous avez utilisé une machine à strass ? Environ 1986. Vu à la télé. Dixon a raison, vous savez ? Vous faites partie de la chirurgie pédiatrique. Mon propre enfant a failli mourir l'année dernière. Les médecins de cet hôpital... Mes amis... Ils ont tous travaillé pour lui sauver la vie. Et j'étais en dehors de la salle, me sentant si... inutile, inefficace et impuissante, comme si... je perdais tout au monde. Et quand il n'est pas mort, je savais que je ne voulais plus ressentir ce sentiment. Alors je pense que ça ne me qualifie pas vraiment pour la chirurgie pédiatrique. Je dirais... Que ça vous rend uniquement qualifiée. - Ca vous dérange si je m'assied ici ? - Non, non. Je suis juste... En train de trop réfléchir. Vous pensez qu'il va lui dire ? S'il n'est pas imbécile. Ca va ? Je ne... Je vais bien. Derek est... Qu'est-ce que tu fais ? Je ne sais pas. Je... - reste juste ici. - D'accord. - Bonne nuit. - Il prévoit de faire une demande en mariage. Quoi ? Le chef. Ta mère a écrit qu'il lui a dit qu'il quitterait Adele, reviendrait, poserait un genou par terre et lui ferait sa demande, mais... Je pense qu'il ne l'a jamais fait. C'est triste. Vraiment ? Ou romantique. Il semble que nous avons aucun contrôle sur nos propres cœurs. - Salut. - Salut. - Orthopédie, c'est ça ? - Oui, c'est ça. Je suis Arizona Robbins. Chirurgie pédiatrique. Je t'ai vue à l'hôpital. - Ca va ? - Oui, non. - Je vais bien. - Les gens parlent. Où on travaille, ils parlent... Beaucoup. Alors pour être honnête, je crois que je devrais te dire que je sais des choses à ton propos, parce que les gens parlent. Tu veux dire... Super. Ca l'est, en fait. Les discussions. Les gens t'aiment beaucoup là-bas. Ils te respectent et ils sont inquiets et intéressés. Ils t'aiment beaucoup. Quelques uns.... t'aiment beaucoup. Tu as l'air bouleversée. Et je pensais que tu devais savoir que les discussions sont bien. Et quand tu seras plus bouleversée, quand ça t'aura passé... d'être bouleversée... Il y aura des personnes qui feront la queue pour toi. Tu peux me donner des noms ? Les maladies peuvent changer sans avertissement. Je pense que tu le sauras. Une histoire d'amour peut faire battre le cœur... Tout comme la panique... C'est stupide. - Elle va détester ça. - Quoi, les fleurs ? Les filles aiment ces conneries. C'est un cliché. Je suis un cliché. Les clichés sont devenus des clichés pour une raison. Parce qu'ils ont fonctionné. C'est génial, n'est-ce pas ? Quand tu ressens quelque chose d'aussi fort pour quelqu'un, et qu'il... Qu'il ne s'agit pas seulement de sexe ? C'est... C'est réel. Tu ne devrais pas parler comme ça. Oui, tu as raison. Tout est prêt ici. Je te laisse. Merci. Félicitations. Merci. Et la panique... Addison ? peut l'arrêter net dans votre poitrine. Que s'est-il passé ? Ce n'est pas étonnant que les médecins passent autant de temps à essayer de stabiliser le cœur... De le garder lent... Constant... Régulier... Pour empêcher le cœur de retentir dans votre poitrine... De la crainte de quelque chose d'horrible... Ou de l'anticipation... De quelque chose complètement différent. Traduction, relecture: McAddict.