Mais je ne saurai pas avant quelques jours. Et bien, on croise tous les doigts pour toi. Vraiment ? Tu ne peux pas me donner des coups pendant que je travaille. Je pensais que tu pourrais répondre à ma question à propos de toi... emménageant. J'ai un chien. C'est pas un chien. C'est une hyène, échappée du zoo, déguisée en chien. J'adore les chiens. En tant que docteurs, Nous sommes habitués à être sceptiques parce que nos patients nous mentent tout le temps. La règle est : chaque patient est un menteur tant que son honnêteté n'a pas été prouvée. Pourquoi n'es-tu pas en train de faire les rondes pour voler tous les bon cas ? Et toi, pourquoi n'es-tu pas en train de faire les rondes pour voler tous les bon cas ? J'en sais rien. J'en sais rien. Mentir, c'est mal... Ou c'est ce qu'on nous dit, constamment, depuis la naissance. L'honnêteté est la meilleure des politiques. La vérité nous rendra libres. J'ai abattu le cerisier. Peu importe. J'attends McCharmant. J'évite Burke. Pourquoi est-ce que tu évites Burke ? Il pense que j'ai emménagé chez lui. - Pourquoi est-ce que tu attends-- - McCharmant me fait une faveur. - Burke "pense" que tu as emménagé chez lui ? - Attends, tu l'appelles à nouveau "McCharmant" ? Le fait est qu’il est nécessaire de mentir. Merci de faire ça, avec les aiguilles et le sang. Ils ne l'accepteront pas sans une histoire familiale complète. Je suis heureux de faire participer ta mère à cet essai clinique, Même avec les aiguilles et le sang. C'est fini. Comment te sens-tu ? On se ment à nous même parce que la vérité... la vérité fait vraiment mal. Ca va. Burke "pense" que tu as emménagé avec lui ? Qu'est ce que ça veut dire ? Ok, ce n'est pas important. Tu appelles Derek à nouveau "McCharmant". C'est rien. Ok, qu'est ce que tu fais ? Qu'est ce que tu fais ? Arrête de répéter ce que je dis. Arrête de me poser des questions. Cujo doit partir ! Il a pissé sur mon lit. Mon lit, Meredith. C'est notre chien. Non, ce n'est pas mon chien. Vous deux l'avez acheté sans même me demander. Nous l'avons sauvé d'une mort certaine. Allez, les gars. Je te donne le choix. Soit le chien part, soit c'est moi. Fais ton choix maintenant. Moi ou le chien, lequel part ? Tu as hésité ? Elle a hésité ! Tu as hésité ? Je n'ai pas hésité. Je réfléchissais. Tu dois y réfléchir ? Bien. Je déménage immédiatement. Plus tard, je déménage plus tard, parce que là, je dois faire les rondes. Dites moi que ce n'est pas un chien. Ce n'est pas un chien. Rick Freeark, 29 ans. Il s'est coupé 3 doigts à la main gauche. Le saignement est maîtrisé. Les signes vitaux sont stables. On lui a donné 5 de morphine sur le chemin. Les doigts ? J'ai eu du mal à les retrouver alors on est parti. Rig derrière nous les a retrouvés. Ils sont dans la glace et prêts pour une opération. -  Ils seront là dans 10 minutes. - Bien. Continuez la perfusion intraveineuse et commencez un traitement par antibiotique. Yang, vous attendez les doigts dehors. Vous pouvez les recoudre, n'est-ce pas ? Parce qu'ils ont rattaché le pénis d'un type que sa femme avait coupé, non ? Les pénis et les doigts sont complètement différents. Comment est-ce arrivé ? Je chargeais mon équipement dans le camion pour un concert, et ils se sont pris dans la porte de l'ascenseur. Vous êtes un musicien ? Je suis un putain de guitariste. Vous pouvez les recoudre, n'est-ce pas ? C'est pas si dur que ça, non ? Oh, mec, je ferais mieux de ne pas être viré du groupe. Et bien, les coupures ont l'air propres. C'est bien. Une coupure propre rend le rattachement plus facile. Maintenant, je ne vais pas vous mentir, si l'opération est réussie, il y aura un long rétablissement avec beaucoup de thérapie douloureuse. Est-ce que vous fumez ? Pourquoi ? La fumée de cigarette resserre les vaisseaux sanguins. J'ai vu de très bonnes greffes échouer à cause de quelques cigarettes. Alors vous êtes en train de me dire que si je-je fume une cigarette après mon opération, alors--boum, mes doigts vont tomber ? Non, d'abord ils deviennent noirs et nécrosés, et ensuite, ils tombent. Et bien... je ne fume pas, donc... Vraiment ? Parce qu'à en juger les taches de nicotine, vos doigts, eux, fument. Il n'y a personne ici ? - Coucou ! - Ne me regardez pas. Elle a subie un remplacement de la hanche il y a un mois et a été déchargée la semaine dernière. Alors pourquoi est-elle encore là ? Parce que je ne suis pas un videur et qu'on est pas une discothèque. Je fais ce que je peux avec un personnel et des ressources très réduits, et si vous avez un problème avec ça, parlez en au chef. Je ne sais pas pourquoi il n'y a pas de soleil dans le ciel. Le temps orageux...</i> Mme Larson doit partir. Si elle refuse de partir, qu'est ce que je peux faire ? Elle a 78 ans et elle est invalide. Vous avez l'avantage là. Utilisez-le. Oh,  Karev, pourrais-je vous parler une seconde ? - Les résultats de vos examens. - Merci. - Tu ne vas pas l'ouvrir ? - Ouais, je vais l'ouvrir. Je suis lasse tout le temps Oh, merci. Merci Ok, Mme Larson, je suis le Dr. O'Malley. Oh, un Irlandais. J'adore les Irlandais. Ils ont un-- un éclat. On peut le voir dans leur yeux et dans leur démarche. Allez, Dr. O'Malley, montrez-moi la démarche. Pour les yeux, ça va, mais, euh, il faudra que vous travaillez sur la démarche. - Mme Larson... - Appelez-moi Sophie. Maintenant soyez un ange et apportez-moi une télécommande. Celle-là est foutue. S ophie... Je ne peux pas vous apporter une télécommande car vous n'êtes plus une patiente de cet hôpital D'après votre dossier, il y a une chambre qui vous attend à la maison de retraite du Sucre d'Erable. Je reste jusqu'à ce que la maison de ma fille soit prête. Elle transforme sa tanière en ma chambre à coucher. Elle le fait avec une couleur rose. Maintenant... apportez-moi une télécommande, l'Irlandais. Je vais chanter jusqu'à ce que vous reveniez. Je ne peux pas continuer, tout ce que j'ai est parti. Le temps orageux</i> Je reviens. Yumi Miyazaki, euh, 22, ans s'est présentée ce matin avec un hoquet persistant. On lui a donné 50 de chlorpromazine, ce qui l'a arrêté un moment, mais ensuite, le hoquet est revenu, donc elle a besoin d'une consultation chirurgicale pour écarter une perforation de l'oesophage. - Quand votre hoquet a-t-il commencé ? - Il y a quelques jours. Elle ne parle pas français. - Vous êtes son petit ami ? - Son coach. Oh, c'est une athlète ? Oh, Yumi est une mangeuse de compétition. Manger est un sport ? Euh, Miyazaki. Ouais, ouais, ouais. Elle est comme une rock star au Japon. Tu es sur que manger est un sport ? Dites-lui que je l'ai vue à la télé. Dites-lui que je suis un athlète moi aussi. Je fais de la lutte. Le jeune docteur veut que tu saches qu'il fait de la lutte. Je pense qu'il te drague. Dis-lui que je mange des petits garçons comme lui au petit déjeuner. Elle demande comment un lutteur peut être assez intelligent pour être un docteur. La plupart des lutteurs qu'elle connaît sont des crétins. Dites-lui juste qu'elle n'a pas fréquenté les bons clubs de gym. Et si à la place, vous lui disiez qu'un hoquet persistant pourrait être une indication de quelque chose de beaucoup plus sérieux. Prévoyez un oesophagogramme. Oh, elle a une compétition cet après midi à Seattle. Vous ne pourriez pas juste lui donner une dose plus forte de ce médicament ? Ca avait l'air de marcher. - Est-ce que le hoquet est revenu ? - Oui. Alors ça n'a pas marché. - Dr. Bailey ? - Silence. Dr. Bailey, est ce que ça va ? Ok, que quelqu'un appelle Addison Shepherd. Le voilà. Le battement de coeur est fort. Puisqu'il n'y a pas de dilatation ou d'effacement du col, cela ressemble à rien d'autre que des contractions de Braxton Hicks. Sauf que ? Je connais ce ton doux et inquiétant. Je l'ai déjà utilisé de temps en temps. Parfois, un faux travail est un moyen pour le corps de vous dire de ralentir. Je suis chirurgien. Je comprends les réalités de votre travail, mais vous devez comprendre les réalités de votre grossesse et vous calmer. S'il y a quoique ce soit que je puisse faire pour aider-- Euh, oui, pour commencer vous pouvez m'aider à sortir de cette table. Dr. Bailey... Le labo d'IG a quelques questions à propos de l'oesophagogramme de Mlle Miyazaki. D'accord,  allons-y Dr. Stevens. Gardez un œil sur elle aujourd'hui. Faîtes attention à toutes les contractions douloureuses, lorsqu'il y en a plus de cinq par heure, et à tout ce qui pourrait indiquer un travail prénatal. Ce n'est pas une faveur pour moi, Stevens. Vous le savez. Naomi Cline, 43 ans, Elle s'est fait remplacer la valve tricuspide il y a 3 ans par une valve porcine. Et bien, Naomi, je suis surpris de vous revoir si rapidement. Les valves porcines tiennent généralement entre 10 et 15 ans, mais la votre semble s'abîmer un peu trop vite à mon goût. C'est la valse des valves. Je me suis mariée, Dr. Burke ! Je l'ai trouvé-- mon vrai amour, mon... "Si tu sautes, je saute". Regardez... N'est-elle pas superbe ? Et regardez-- regardez ce bel, bel homme. Nous, euh, nous nous sommes rencontrés dans une épicerie. Oh, chéri. Félicitations. C'est bon de vous voir si heureuse, Naomi. Oui. Euh, alors la valve cardiaque de Naomi... Qu-qu'est ce que ça signifie ? Il y a une cause sous-jacente à la défaillance de la valve de votre femme qui reste non diagnostiquée. Des théories, Grey ? Une fièvre rhumatisante, l'utilisation chronique de médicaments anti-migraine... ou des narcotiques par injection pourraient causer, euh, le problème de valve, Monsieur. Oh, je ne prends pas de drogue. Je n'en ai pas besoin. J'ai Tom. C'est ma drogue. N'est-ce pas, bébé ? Elle plane, Dr. Burke. Non, elle est amoureuse. Elle est heureuse. Personne n'est aussi heureux. Elle se drogue. Faites un test de dépistage, mais Naomi ne me donne pas l'impression d'être une menteuse. Si elle dit pas de drogue, alors il n'y a pas de drogue. On développe un sixième sens avec ces choses là. Tout  le monde ment. Dr. Grey, est-ce que c'est un chien ? Non. Vous devez garder ça en l'air pendant un moment. Je vais revenir dans peu de temps pour vérifier votre état. Hé, Yang. Vous avez été un peu rude tout à l'heure. Et bien, il mentait. En outre, c'était pour son bien. Et bien, il est en état de choc. Vous savez, il a perdu ses doigts et sa seule habitude en un jour. Vous devez être compatissante. Compatissante ? Oui, c'est une émotion. Vous en avez déjà entendu parler ? Et vous ? Elle se remet à peine, et vous faites en sorte qu'elle vous appelle à nouveau McCharmant. Maintenant, je disais juste la vérité au patient, vous devriez essayer parfois. Des télécommandes... - Des télécommandes - O'Malley. Je-je donne une télécommande à Mme Larson. Qu’est-il arrivé à l'avantage ? Vous avez rencontré Mme Larson, chef ? Pourquoi pensez-vous qu’elle soit ici depuis si longtemps, dans une chambre privée ? Elle vous a eu vous aussi ? Elle chantait pour les troupes, vous savez ? On pourrait pas la garder ici jusqu’à ce que la chambre dans la maison de sa fille soit prête ? Non, on ne peut pas. Pas dans le service chirurgical, du moins. Oh. Ok. Mais dans un autre service? Je suis le chef, O'Malley. Je ne peux pas tolérer que l’on jette des patients dans un autre service. Vous m’avez compris, O'Malley ? Je, euh, je rate mon émission, l'Irlandais. Et je ne vois pas de télécommande dans ce petit bras sexy. J’ai remarqué que votre production d’urine avait légèrement augmenté depuis hier. Je vais devoir vous emmener en gynécologie pour m’assurer que vous n’avez pas un utérus prolabé. Mon cœur, ça fait 30 ans que mon utérus n’est plus un  problème. Je sais, mais ça pourrait l’être maintenant. Un problème qui vous ferait rester à l’hôpital pour des tests. Vous conduisez. Je m'occuperai de la mitraillette. Tu ne vas pas déménager, George. Oh, si. J’ai donné un ultimatum. J’ai jeté le gant. J’ai dessiné une ligne dans le sable. Et bien, reprend, ramasse, efface. Un homme ne donne pas d’ultimatum pour se rétracter ensuite Meredith avait le choix, Et elle a choisi le chien. Une fille a choisi un chien au lieu de vous ? - Oui. - Non. On va le faire ou non? Ouais, allons-y. Commencez pas sans moi. - On ne va pas commencer si Izzie ne se concentre pas. - Izzie, allez. Qu'est ce que je dois mettre dans l’annonce ? - Je ne-- - Chien destructif et monstrueusement agressif disponible ? - Ca n’aide pas. - Bon. Euh, chiot protecteur et joueur. A besoin d’un foyer aimant. Bien. - Hé, George. - Ne me parle pas ! Ca ne fera que m’énerver. Tu vas ruiner mon jeu et je suis dans la zone. Ok. - Qu’est-ce que tu fais? - Oh, c’est une annonce. - Izzie, allons - Je vais l’afficher-- Ok, calmez-vous. Ok. On touche pas ! Go ! Tu passes une annonce pour trouver un foyer à Doc ? J’ai dit que je le ferai. Et tu ne l’as pas fait, et tu ne le feras pas. Et je ne veux pas que George parte. Et bien, marque au moins qu’il n’a pas le mal de chez lui. Quoi ? C’est la vérité. Ok, tu veux que je dise la vérité. Très bien. Clébard vicieux et diabolique, disponible. Il pissera sur votre lit. C’est aussi ton chien. On l’a pris ensemble. On l’a pris ensemble, mais ce n’est pas mon chien. Ce n’est pas ton chien non plus. Il ne nous connaît même pas. On ne passe pas assez de temps à la maison pour qu’il nous connaisse. C’est un record. C’est un record ! Elle triche. Je vous le parie. Tu veux être moi, mais tu ne peux pas être moi... Tu veux être moi, mais tu... Merde, elle va vomir. "Le service chirurgie est devenu le dépotoir  pour les cas non chirurgicaux." "Nous sommes débordées et exténuées." - "Cela conduit à"-- - Encore les infirmières ? Vous ne pouvez pas y faire quelque chose ? Vous étiez l'une d’entre elle avant. Vous ne parlez pas infirmière ? Voilà pourquoi vous n'aurez jamais le respect des infirmières-- L’arrogance chirurgicale. Je ne suis pas arrogant. Vous êtres en train de les tuer avec cette charge de travail. Regardez le tableau. Quoi ? C'est un beau tableau C’est un tableau bondé. On a besoin de plus d’infirmières. Mr. Kamaji, ceci est probablement ce qui provoque son hoquet. Une déchirure son oesophage. Vous pouvez la réparer ? Oui, chirurgicalement, et le plus tôt sera le mieux. Après la compétition aujourd’hui, son emploi du temps est libre jusqu’en mars. Non, son emploi du temps est libre maintenant. Elle ne peut pas concourir aujourd'hui. Et si le goût de la nourriture solide lui plaît, Je lui conseille d'abandonner le sport pour quelque chose d'un peu moins agressif, comme la boxe. Je vois. Vous pouvez nous donner un moment tous les deux s’il vous plait? Karev... Faites venir l'interprète. Assurons-nous qu'elle connaisse toute la vérité. Eteignez ça. Désolé. Je dois vous préparer pour l'opération Vous pouvez demander à vos amis de partir ? J'allais pas les allumer. Je les tenais juste dans ma main Sérieusement, prenez-les. - Jetez-les. - Non, gardez-les. - Sérieusement, j'allais pas fumer. - Sérieusement, je m'en fous. Faites ce que vous voulez. Vous ne pensez pas que je serai capable d'arrêter, n'est-ce pas ? Non, en effet. - Je suis seule tout le temps... - Oh, non. Oh,  si. L'Irlandais. Cette gentille doctoresse en gynécologie a dit que puisque j'avais eu une hystérectomie en 1974, mon utérus ne peut pas être prolabé. Merde. Je me sens un peu fiévreuse. Une femme de mon âge avec de la fièvre ça peut être un symptôme pour, oh, un bon nombre d'horribles maladies. Ils ont pris votre température il y a 4 heures. Elle était normale. Je suis désolé, Sophie, Mais je vais devoir appeler votre fille. Je vous dis que j'ai chaud. Ca doit être un sacré chien. Pardon ? avec ces yeux... et ces belles et fortes mains... une fille qui choisit un chien au lieu de vous... Ca doit être un super chien. Les résultats de Mme Cline sont revenus négatifs. J'étais sur que j'avais raison là-dessus. Il va falloir ajuster votre façon de voir, Dr. Grey. - Il y a des gens qui ne mentent pas - Peut-être. Bien que, franchement, une addiction à la drogue aurait expliqué l’insuffisance de la valve. Alors que faisons-nous? Programmons une opération pour Mme Cline. Vous voulez venir dîner ? - Quoi ? - Dîner-- Chez nous--chez moi et Cristina. Pourquoi ? Vous êtes la meilleure amie de Cristina. Je veux qu’elle se sente libre d’accueillir ses amis chez nous. Oh, elle a emménagé avec vous donc ? Oui. Elle ne vous l'a pas dit? Bien sûr qu'elle me l'a dit. Pourquoi ne me le dirait-elle pas? Elle a emménagé, hein ? Ce que, je pense, être super. Je reviens de voir Mr. Freeark. Il est convaincu qu'il ne sera pas capable d'arrêter de fumer. Il dit que vous êtes d'accord. Il m'a demandé mon avis. Vous voulez que je m'excuse ? Non, je veux que vous alliez le voir et que vous lui disiez que vous avez tort, que vous passez une mauvaise journée, que votre oncle préféré est mort d'un cancer du poumon et que chaque fois que vous voyez une cigarette, vous paniquez. Dites ce que vous voulez, mais faites lui croire que c'est pour vous pas pour lui. Parce que s'il pense qu'il ne pourra pas arrêter, il n'arrêtera pas. - Et donc l'opération n’aura pas lieu d'être. - Bien. Quel est votre problème ? Je suis votre patron. - Quel est votre problème ? - La ferme. Vous n'êtes pas mon patron en ce moment. Nous sommes dans un ascenseur. C'est votre spécialité, non ? Les moments McCharmant dans les ascenseurs ? Pendant un instant, je ne suis pas le Dr. Yang et vous n'êtes pas le Dr. Shepherd. Vous êtes le mec qui a bousillé mon amie, celui qui l'a poussé à prendre un chien qu'elle ne peut pas garder, un chien qu'elle a pris seulement parce que - son petit ami lui a menti sur sa femme. - Je ne lui ai jamais menti. Je reconnais un menteur quand j'en vois un car je suis une menteuse. Ok, vous voulez que je mente à mon patient ? Ok, je lui mentirai. Yumi. Hé, l'interprète est là. Où est la patiente--Miyazaki ? Elle est partie avec son ami il y a 20 minutes. Elle n'a pas été autorisée à partir. Désolée, on est en sous effectif. J'ai pensé que quelqu'un d'autre avait fait les papiers. Merde. Unh ! Allez ! Merde. Qu'est-ce que vous faites hors du lit ? Je vais me chercher une sucrerie. Vous êtes sous morphine, vous allez vous faire opérer, vous n'avez pas le droit de manger. - M Freeark, s'il vous plait - M Freeark, c'était mon père. Il cache qu'il est chauve et il a une-- une femme ennuyante appelé Kimberly, donc-- Rick, écoutez, pour tout à l'heure, c'était déplacé. Non, vous m'avez fait réfléchir. Je ne veux pas être ce gars assis au bar avec un moignon à la place de la main, en train de fumer, dans 10 ans, me vantant que dans le temps je jouais mieux que  Dave Navarro. Vous ne voulez pas être ce typer amer et bizarre. En fait, voila... ma dernière cigarette date de ce matin. Mais je ne savais pas que c'était ma dernière cigarette. Qu’est ce que tu es en train de faire bon sang ? McCharmant se la joue McRelou. Il me force à rester debout au fond de la salle d'op pendant qu'il rattache les doigts de Rick. Je peux même pas toucher un rétracteur ! Je le déteste. La vérité--as-tu emménagé avec Burke ou pas ? Je lui ai dit que j'avais emménagé avec lui, et je garde mon ancien appartement. - Quoi ? - Je dors chez Burke tous les soirs, Mes affaires sont là bas. J'ai toujours mon appartement. Et alors ! Tu dois lui dire. En fait, non. Donc... Je suis censée aller dîner dans ton faux appartement avec le gars avec qui tu es supposée vivre ? Oh, Je ne t'inviterais jamais à dîner avec Burke et moi. Ca serait bizarre. C’est ce que je veux dire. Arrête de mentir. Et toi tu es honnête ? La dernière fois que tu l'as appelée McCharmant, Tu étais folle amoureuse. On est juste des amis. C'est vrai. Le virus du Nil occidental, vous vous moquez de moi ? Non, regardez-la. Elle a de la fièvre. Elle est bien plus faible que ce matin. Elle pourrait être en train de décompenser. Ca fait un mois qu'elle est là, Dr. O'Malley. Vous avez vu des moustiques récemment dans l'hôpital ? Oh, quel beau garçon. Ces yeux chocolatés. Pour votre test, Mme Larson, On doit vous faire une ponction lombaire. C'est vous qui allez le faire ? Oui, madame. Et bien, alors... appelez-moi Sophie. Ravi de vous avoir rencontré, l'Irlandais. Donc, une fois que vous aurez signez ici, nous pourrons vous programmer pour une opération. Ok. Vous êtes une jeune fille magnifique. Regardez-vous. Vous devriez sourire plus souvent. M. Cline. - Faites-moi une faveur. - Bien sûr. Ne lui dites pas que vous m'avez vue. Je ne suis pas sûr d'y aller. Elle... Elle peut être exténuante. Ouais, elle est... vraiment heureuse. Je croyais que c'était juste, vous savez, le fait de tomber amoureux, le mariage. Mais j'espérais que la lune de miel serait finie à présent, vous comprenez ? Je veux dire, ce n'est pas normal, n'est-ce pas ? Personne n'est aussi heureux. Faites d'autres tests sanguins sur Naomi Cline. Sur l'ordre de qui ? Le Dr. Burke, bien sûr. Je suis désolée de vous déranger. Les ambulanciers nous amènent Yumi Miyazaki. Elle s'est évanouie au Concours de goût de Seattle et elle vomit du sang. Quel idiot ! Elle a probablement l’œsophage coupé en deux à présent. Ca va ? Complications dues au syndrome de Boerhaave. Vas-y. Effusion pleurale, sepsie, état de choc. Elle est cyanosée avec une respiration irrégulière. Pression sanguine 76 sur 42. Tachycardie à 130. On l'a mis sous oxygène et elle a eu deux injections d'eau saline. Très bien, emmenons-là en salle d'op. Ils sont prêts, ils attendent. C'est son entraîneur de merde qui devrait être sur cette civière. Restons concentré sur l'objectif, Karev, sauver la vie de cette femme. Je vous retrouve là-haut. Moi aussi. Hé, hé. Qu'est-ce que tu vas faire ? Le frapper? Alors tu vas lui botter le cul, te faire virer du programme avant même de connaître tes résultats, juste au cas où tu aurais échoué. Tu es tellement stupide. Dr. Karev, comment commence-t-on une oesophagomyotomie ? On couple la proximale et la distale jusqu’à la déchirure pour exposer le défaut muqueux. Correct. Ensuite on passe au débridement du défaut-- Dr. Bailey, ce n'est pas une contraction de Braxton Hicks. Je crois que vous en êtes au travail prénatal. Pourquoi ne m'avez-vous pas appeler plus tôt ? Ok, sortons d'ici. J’allais faire un patch gastrique. C'est moi qui vous ai appris à le faire. Maintenant partez. Prenez ce clamp. J'ai été bipé, Dr. Grey. Jeffrey voulait me donner les résultats du test sanguin que j'ai demandé. Vous avez imité ma signature ? C'est vraiment mal, n'est-ce pas ? Oui, ça l'est. Naomi ne prend pas de drogue. Les tests sont négatifs. - Vraiment ? - Oui, encore. La prochaine fois que vous imiterez ma signature, dites le moi. Economisez-moi le voyage. C'est tout ? Vous n'allez pas hurler et dire, "Bon sang, Grey," et partir en claquant la porte ? Je le ferai si vous voulez que je le fasse. Non. Dr. Burke, en voila un autre. Son niveau de sérotonine est beaucoup trop élevé. Dr. Grey, vous avez son passé médical détaillé. Quand Mme Cline a-t-elle développé de l'asthme ? Après la première chirurgie. Pourquoi ? On a trouvé une tumeur carcinoïde dans son poumon. Très rare, presque impossible à diagnostiquer. Ca se cache sous une poignée de symptômes qui n'ont vraisemblablement rien à voir-- Asthme de type 2, Insuffisance de la valve... un niveau élevé de sérotonine dans le sang... Ce qui crée un faux sentiment d'euphorie. Donc Naomi n'est en fait pas aussi heureuse ? Elle a juste une tumeur ? Exactement. Merci mon dieu. Vous et vos tumeurs. Je vous dis que je suis infectée par l'amour. Je suis désolé. Votre corps ment à votre esprit. Oh, laissons continuer le mensonge. Hein, bébé ? Vous pouvez la guérir vite ? Demain, on pourra enlever la tumeur. Si tout va bien, Naomi redeviendra normale. Super. Merci à vous deux. Merci de ne pas m’engueuler pour avoir imité votre signature. Merci. Je sais que c'est probablement vous qui avez convaincu Cristina. Elle est très forte, mais elle vous écoute. Si vous lui avez dit d'emménager... Enfin bon... merci. Pas de problème. Est-ce que vous avez des sensations dans votre bras gauche ? Non. Est-ce que je peux regarder ? C’est bon. Je veux voir chacun des vaisseaux sanguins et des nerfs que je vais foutre en l'air si je me remets un jour à fumer. pas que je vais... Plus jamais. J’ai fumé ma dernière cigarette. Ok. Allons-y. La maison de retraite dit qu'elle n'est jamais venue. Comment est-ce possible ? Elle ne voulait pas partir. Ma mère est vielle et infirme. Vous ne pouviez pas la faire partir ? Vous connaissez votre mère? Bien. Où est-elle maintenant ? Oh, bonjour. Je suis le Dr. O'Malley. Elle est dans le service des maladies infectieuses. Des maladies infectieuses ? Depuis quand a-t-elle une maladie infectieuse ? Elle n'en a pas. Elle ne voulait tout simplement pas partir. Elle est incroyable. Oui, en effet. Alors sa chambre est prête? Parce que je peux aller la chercher tout de suite. Ca fait des semaines que sa chambre est prête là bas. Non, euh, pas à, euh, Sugar Maple. - Mais chez vous. - Pardon ? La--la chambre rose... Dans votre maison. - Bonjour, Sophie. - L'irlandais. Quel merveilleuse surprise ! Vous n'allez pas enlever ma maladie, n'est ce pas ? Non, je pense que ça ira. Sophie, euh, votre fille était là. Euh... les maisons de retraites... c’est pour les vieilles personnes. Je sais que je suis âgée. Ca je le sais. Mais si je dois aller là bas... J'ai peur... de devenir vieille. Je ne crois pas que ce soit possible. Oh. Vous savez que je-- je vous garderais ici si je pouvais ? Oh, non, chéri. Vous ne devez plus perdre votre temps avec moi. Vous devez aller combattre le chien. Pardon ? Elle a choisi un animal au lieu de vous. Et alors ? Oh, les femmes sont idiotes. Ce n'est pas nouveau. Mais la vie est trop courte pour que vous laissiez tomber, l'Irlandais. Alors battez-vous. Battez-vous pour ce qui vous appartient. Ca, mon ami... c’est une démarche. Je vais fermer la cavité péritonéale avec des sutures chromiques zéro. Merci. Chef ? Reprenons. Enlevez le rétracteur. Aspirez. J'aurai besoin d'une éponge sur un bâton. Qu'est-ce qu'il se passe ? J'ai essayé, mais vous n'avez pas écouté. Il est maintenant 18h07. La deuxième garde des infirmières commence à 18h00. Elles ne viendront pas. Avez-vous la moindre idée de ce qu’une absence collective pour maladie ferait à cet hôpital ? J'ai déjà appelé pour avoir des intérimaires. - Qu'est ce que c'est ? - Une notification officielle. On se met en grève dans 10 jours. Vous vous en sortez bien, Yumi. Vous vous en sortez très bien. On devrait rappeler le traducteur. Elle ne comprend pas ce qui se passe. On reviendra. Qu'est-ce que vous foutez ici ? Je n'aurai jamais... Je pensais qu'elle irait bien. - Je suis désolé. - Ne me le dites pas à moi, dites-lui à elle. Dites-lui que sa carrière est terminée par votre faute. Franchement mieux que de le frapper. Hé, euh... Tu peux... Tu veux que je l'ouvre ? Oui, c'est... Je ne peux pas... Je ne devrais pas. Je-- Ecoute, tu penses déjà que je suis un idiot. Ca ne sera pas un choc. Félicitations. Tu n'es pas un idiot. Sauf quand tu fais l'idiot. Hé, comment va-t-il ? Euh, suppliant pour une cigarette, - Mais je pense qu'il tiendra le coup toute la journée. - Bien. J'étais gentil avec elle. Je peux être gentil sans être... McCharmant. Je sais. Je peux vraiment. - Ok. - Ok, alors. Au lit à la maison jusqu'à l'arrivée du bébé. Vous savez ce que c'est le repos, n'est-ce pas, Miranda ? Ouais, l'enfer. L'enfer avec une télé et des livres. Tenez, c'est de la part de nous tous. Je suis peut-être enceinte de 47 mois, je suis peut-être en repos, je ne peux peut-être pas voir mes pieds, mais je suis le Dr. Bailey. J'entends tout, je sais tout. Je vous surveille tous autant que vous êtes. Et je reviendrais. Une grève ? Une grève. Vous êtes tous une bande de chirurgiens arrogants. C'était Izzie. Elle refuse de ramener le chien à la maison. Ok, si tu veux que je dise à Burke que je n'ai pas emménagé avec lui, je lui dirai. Non. Ne le fais pas. Quoi ? Ne lui dit pas. Au moins, pas maintenant. Ou ce soir. Attends. Ca peut attendre. J'ai menti à propos de Derek. On n’est pas simplement amis. Enfin pas moi. Il est toujours McCharmant. Je sais. On ne choisit pas. Je sais que tu as traversé une mauvaise période, je sais que Shepherd te manque, Et je sais que ta vie n'a pas été plaisante ces derniers jours. Tu gagnes des points rien qu'en respirant, tu peux être un peu égoïste, mais tu ne choisis pas un chien au lieu de moi. Je suis George. Je dors au bout de ton couloir. J'achète tes tampons. J'ai... tenu ta main à chaque fois que tu l'as demandé. J'ai gagné le droit d'être vu... d'être respecté, que tu ne penses pas à un chien pris à la SPA avant moi. Donc... Je ne déménage pas. Que ça te plaise ou non, je reste. Peu importe le mal qu'on se donne à ignorer ou à nier... le mensonge finit par apparaître... Je suis content que tu aies emménagé. Moi aussi. Que ça nous plaise ou non. Ok, Doc... Allons-y. Hé, Doc. Hé, ptit père. Bienvenue à la maison... - Il est beau. - On a apporté ses jouets. Oh, voila sa nourriture et son bol pour l'eau. Merci de faire ça. Euh, je sais que c'est beaucoup demandé. Oh, c'est bon. C'est juste un chien. N’est-ce pas ? Viens, Doc. On va attendre dans la voiture. Il, euh... mange tout. Donc ne laissez rien traîner. Il déteste les chats et les petits chiens brailleurs. Oh... il n’a pas le mal de la maison. J'aurai probablement du vous le dire. Tu n'as pas à le faire, tu sais ? Pourquoi ? J'ai tout ce terrain. Et il est à l’abandon. Derek. Ce n'est qu'un chien. Ca ne signifie rien Il ira bien. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Mais voila la vérité sur la vérité-- ça fait mal. Alors on ment. Trancript : RaceMan