J'ai réalisé que la pédiatrie est la seule spécialité où je pourrais tout faire... Cardio, médecine générale, ortho. Comme si le corps était une toile et le fait qu'elle soit petite rend le tout plus stimulant. Je ne sais pas si vous avez déjà quelqu'un dans votre service, mais j'adorerais vous voir pratiquer votre art. Tu t'en occupes ? Il faut aimer les enfants. - J'adore les enfants ! - On se voit pendant les visites. Génial ! Il a perdu un sacré bout de chair, je vois carrément sa mâchoire. Il faut faire une chirurgie plastique et une consultation ORL. La perf à gauche a l'air bouchée. J'ai besoin d'un tube de 16 ! C'est quoi ça ? Il est 4 h du mat, tout le monde ici est de garde ? C'est la fusion, tout le monde a peur de rentrer. - Le Chef ne disait pas de pas dormir. - Dur de dormir dans cette situation. Que l'un d'entre vous aille me chercher autant de sang que possible, et nous rejoigne au bloc. Les chirurgiens se préparent toujours au pire...</i> Callie m'a parlée des résidents de Mercy West hier soir. Elle dit qu'ils ne sont pas trop mal. Toi, tu es à l'abri grâce à Derek. Izzie grâce au cancer. Alex est le nouveau chouchou de Bailey. Même George aurait été épargné grâce à Owen. La cardio est un vrai tourniquet ces temps-ci, moi je n'ai personne. Alors Arizona est ta couverture ? Elle est intouchable. Elle sauve la vie de gamins. Personne n'aime les enfants morts. Ils sont anesthésiés la plupart du temps, ça doit pas être dur. On est sur le point de refermer, on a contrôlé l'hémorragie</i> et on en est sûr. Mais la petite voix dans notre tête se demande...</i> Sloan et Shepherd viennent de terminer au bloc 2. Attrapez-les avant qu'ils partent. Dites-moi si vous entendez parler de la fusion. Les infirmières sont les dernières à savoir, les 1res virées. Et si ce n'était pas le cas ? Et si le patient mourait alors qu'on aurait pu l'éviter ?</i> Qu'est-ce que t'en dis ? Ça fait vrai, hein ? Ma mère me l'a envoyée. Qu'est-ce que tu fais là ? - Je travaille. - Iz, on en a parlé. T'es censée être encore en congés 3 semaines, te reposer vraiment. Je dois revenir maintenant, avant de ne plus avoir de boulot. Je dois montrer que je ne suis pas mourante. Si je reste une minute de plus dans cette caravane, je vais mourir... je vais mourir d'ennui. Sérieux, ça fait vrai, hein ? Si tu ne savais pas que j'avais un cancer, tu ne verrais pas que j'ai un cancer, non ? Alors on vérifie ce qu'on a fait une dernière fois avant de refermer.</i> La paranoïa est l'amie des chirurgiens.</i> Qu'est-ce qu'on a ? Accident de vélo avec un casque, 16 ans, Glasgow à 15 avant intubation. À trois, prêt ? 1, 2, 3 ! Je vais me préparer. Il annonce la fusion, puis il se terre dans son bureau toute la journée, - refuse de parler. - La fusion nous touchera pas. - C'est une restructuration. - Et c'est quoi ? Réduction des effectifs. Tu es prêt à perdre tous les bons éléments ? Dis à Hunt que le patient est prêt. Je remplirai le dossier. Je vais parler à Richard. Tu es crevé et énervé, tu vas dire des choses que tu regretteras. Va faire un tour, tirer quelques balles dans des cannettes. - J'ai une opération dans 1 h. - Va marcher un peu ! - Va faire un tour avec Meredith. - Elle quittera pas l'hôpital. Aucun d'eux ne le quittera. Ils attendent qu'on leur parle. Regarde Lexie, et dis-moi qu'elle ne flippe pas. Il est là-dedans ? Car j'ai le sang... Non. Lexie flippe. Clochette, Luoleilina, Bebbop, Dark_Chii, xcathx, Thirteen</i> Tu as oublié une tache. Ne te moque pas de moi, c'est pas marrant. Si le Chef en entend parler, je peux faire mes bagages. Arrête de t'en faire pour le Chef, c'est dans ta tête tout ça. Ah ouais ? 2002, Milwaukee, l'hôpital de la 13e a fusionné avec Ste Anne. 13 résidents ont été virés. En 2004, Nashville Women's a englouti le Memorial. Neuf licenciements. 2006, Albuquerque. - 19 résidents... - D'accord, ça suffit. Reprends-toi. Tu mérites d'être ici, agis comme tel. Je voulais dire plus tard ! Après être rentrée à la maison dormir un peu. On devrait dormir un peu avant les visites. Dormir c'est pour les mauviettes. Ou pour les résidents de Mercy West. Trouvons un autre trauma avant les visites. Pas un mot sur la perruque ! Je suis de retour ! En avance, mais je suis de retour ! Je n'ai pas bossé depuis un moment, le premier trauma qui passe la porte est à moi, compris ? Fantastique hein ? - Hein ? De quoi ? - La perruque. Très réaliste, on y voit que du feu ! J'ai toujours voulu être rousse, alors je me suis dit - que c'était le moment ou jamais. - Et tes cheveux ? Ils sont crépus dus à la chimio, et je veux mettre mes patients à l'aise, les rassurer. On dirait Bree Van De Kamp. Tu dois lui dire. Elle ne le supporterait pas. Arrête de la fixer. Accident de la route, qui est avec moi ? Je suis plus votre chef des résidents. Mettez-vous d'accord. Karev, on y va. - Vous êtes revenue ! - Oui ! - L'église de ma mère priait pour vous. - Merci. - On dirait des vrais ! - N'est-ce pas ? Il faut que je vous parle. - Je suis occupé. - Vous allez licencier des gens ? J'ai dit que je suis occupé. Si vous licenciez dans mon secteur vous devez m'en parler. Le moment venu, je consulterai les gens concernés. Les gens ? Je ne suis pas "les gens" ! J'ai sauvé votre peau ! Quand Jennings m'a parlé, vous étiez fini ! - Sans ma loyauté... - Loyauté ? Vous m'en avez parlé pour faire le gentil avant de voler ma place. Vous allez licencier des gens ? J'ai dit que j'informerai le personnel de mes décisions, et je le ferai, quand je serai prêt ! Ne faites pas comme si je vous devais quelque chose ! Je ne vous dois rien ! Vous travaillez pour moi. Je suis encore le chef de chirurgie de cet hôpital ! Comportez-vous comme tel. La conductrice, Jodie Crowley, 60 ans. Perte de connaissance, a percuté une voiture. Constantes stables, se plaint de douleurs abdominales. C'était pas une voiture, ils nous ont percutés ! - Monsieur, qui êtes-vous ? - Qui je suis ? Et vous ? - C'est mon fils. - Allons en salle d'attente. Non, il doit rester près de moi. C'est un schizophrène paranoïaque. On la met sur le brancard, à trois. 1, 2, 3 ! Ils s'en prennent à toi pour m'atteindre, - crois-moi ! - Ils n'existent pas. Regarde-moi mon chéri. Avez-vous eu des absences, des vertiges avant l'accident ? Non, je me sentais bien. Rigidité abdominale, je sens une masse. Ça fait un moment qu'elle est là, je me suis peut-être évanouie à cause de ça. Je l'avais prévenue. Ils essayent de lui faire du mal. Elle ne me croyait pas. Tom, regarde-moi. - Tu sais que je ne te mentirais pas. - Non, non, il faut que tu me croies. Quelqu'un doit me croire ! Les aliens ont mis ma mère enceinte ! Le Chef a été vu à la cafétéria il y a 5 h. Il a pris une pomme et un yaourt. Puis il a vu Shepherd. - Bref mais animé. - Il a fermé ses stores. - Il doit dormir. - C'est une spéculation ! - On n'a rien qui le prouve. - Tu ferais un bon avocat, si ça ne marche pas ici. Prête pour les visites ? Maintenez le traitement et tenez-moi au courant de toute évolution. Vous n'avez pas l'air prête. Si, j'ai regardé les dossiers de vos patients et j'ai remarqué qu'une lithotripsie est prévue ce matin pour traiter des calculs rénaux et je n'en ai jamais pratiquée, donc je suis impatiente. Là vous l'êtes ! - Allez, on y va. - Merci. Depuis quand avez-vous cette masse ? Pouvez-vous couvrir l'horloge ? Le chiffre 5 le perturbe. Tu peux la couvrir ? Ce sont des caméras ? De quoi a-t-on besoin au supermarché ? Pourquoi ils me lâchent pas ? - Des fruits ? - Pourquoi vous me lâchez pas ? De quel genre de fruits a-t-on besoin ? Quels fruits ? Des pommes, des poires, des fraises... Fais une liste. Vous pouvez lui donner un crayon et du papier ? Il a besoin de quelque chose pour lui faire oublier les voix. Alors, la masse ? Désolée. Ça fait un moment qu'elle est là. Je voulais la montrer à un docteur mais comme vous pouvez le voir, la maladie de mon fils est un travail à temps plein. Fais une radio du poignet de M. Crowley pendant que j'emmène sa mère à l'IRM. Pourquoi pas prendre l'un d'eux ? - Si c'est un AAA je participe. - Je prends le poignet. Le Dr Karev a plus d'expérience. Le patient est parano et hyper vigilant, il va comprendre que il veut pas être là, et penser qu'il veut s'en prendre à lui. J'étais 1re en psychiatrie. - Ça a été avec le Chef ? - Il ne me parle plus. Quoi ? Pourquoi ? Il n'est pas lui-même. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Il se cache. Tu tiens le coup ? Tu es debout depuis, quoi, 36 h ? 48. Mais je vais bien. J'ai l'impression que tout va bien se passer, qu'on va garder nos emplois, qu'on sera tous des gens formidables avec des vies formidables. Enfance instable. Je reste calme pendant les crises. C'est une crise, hein ? Je l'ignore. J'gnore ce que c'est. Regarde qui arrive. Dr Yang, avez-vous vu Sage ? Elle a 6 ans, de longs cheveux bruns, de beaux yeux bleus. On lui a retiré une tumeur à l'abdomen elle a un bandage sur son ventre. Pourquoi pas regarder sous le lit ? Elle y est peut-être. Ses résultats sont meilleurs qu'on espérait. Elle est pas sous le lit. Regardez dans la salle de bains, elle s'y est peut-être glissée ! Comment était-elle hier soir ? Elle a dormi ? Elle oui. Moi non. Rien dans la salle de bains. Attends. Je crois qu'il y a quelque chose dans ta poche. Sage est-elle dans ta poche ? Non, elle se cache ici. Vous deviez regarder dans votre poche avant. Non, je t'avais déjà trouvée. - Je dois regarder ta cicatrice. - Touchez pas. Ça fait mal. Je crois que M. Ours voudrait voir cette cicatrice. Pas vrai, M. Ours ? J'aimerais bien. Je suis surpris de te revoir si tôt. - T'as l'air en forme. - Merci, toi aussi. - Comment te sens-tu ? - Bien et toi ? - Je voulais dire... - Je sais. Je vais bien. Je suis prête. Les résultats préopératoires de M. Trinidad. Je lui ai dit que tu passerais le voir avant l'opération. À moins qu'il y ait autre chose que je devrais savoir, je vais aller lui faire signer le consentement. Tu as pensé à tout. Il y a des questions ? Vous avez des infos sur la fusion ? Parce que je vais avoir un bébé. Enfin, ma femme va avoir un bébé. Megan va avoir un bébé. Est-ce que je vais perdre mon job ? C'est mon patient qui m'importe. Vous devriez, vous aussi. Je viens de me faire couper les cheveux. Ça vous va bien. Cette infirmière se moque de moi. Parce que mes cheveux sont trop courts - et ça fait ressortir mes oreilles. - Elle ne se moque pas de vous. Comment vous sentez-vous ? C'est comme si ma main allait tomber. C'est comme si quelque chose tirait dessus, un serpent ou autre. Vous avez pas de badge. Je crois que non. Les autres docteurs en ont. J'ai dû changer de blouse, - et celle-ci... - Vous me prenez pour un idiot ? Vous travaillez pour eux ! Vous avez eu ma mère, et vous essayez de m'avoir. Restez loin de nous ! Je vous avais dit de rester loin de nous. J'ai appelé la sécurité, ils arrivent ! Où est le psy ? Je t'ai dit de le biper il y a 1 h ! Je l'ai fait deux fois ! Vérifie le registre si tu ne me crois pas ! Comment un patient parano a fait pour quitter les urgences. Où étais-tu ? J'ai dû quitter mon bureau pour voir un autre patient. Normalement, être bousculée par les docteurs fait partie de notre boulot, avec la fusion on est surveillés, et je refuse de payer pour une erreur que je n'ai pas faite. Si tu veux bien m'excuser, je vais retourner biper le psy. Le shunt cérébral est une procédure assez simple, ça ne devrait pas prendre plus d'une heure. Mais je dois vous parler des complications éventuelles. Puis-je vous parler ? Une minute, j'ai bientôt fini ici, Dr Karev. Je n'en ai pas pour longtemps. Excusez-moi. Quoi ? - Ça va ? - Oui. - Tu as pris tes médocs ? - Je vais le faire. - Tu dois les prendre à 9 h. - Il est à peine plus de 9 h. Il est 10 h 15. Va chercher ses médicaments dans son casier. - Ils sont dans ton sac à main ? - Ne va pas les chercher. - Si, tu y vas. - Non, tu n'y vas pas ! Je te jure que si tu n'y vas pas maintenant, je vais te faire mal et je vais aimer ça. Tu peux pas faire ça. Tu peux pas me traiter comme une malade, pas devant mes patients. - Que fais-tu ? - Ta perruque est de travers. J'arrête de te couver si tu arrêtes de te comporter comme une idiote. Ton prochain cachet est à 14h. Ne le prends pas le ventre vide. Tyler Lee, 9 ans, venu pour une colique rénale il y a 3 jours, qui ne s'est pas résorbée. Nous allons faire une thérapie par ondes extracorporelles pour briser les calculs dans l'uretère afin qu'ils puissent s'écouler. On ne va pas faire ça. Si. Non, car il n'y avait pas de sang dans les urines ce matin. Au cas où ? On devrait faire cette opération au cas où. Vous voulez opérer un enfant de 9 ans alors que ça n'est plus nécessaire ? Bien sûr que non. Voulez-vous annoncer la bonne nouvelle à Tyler et sa maman ? Il semble que les calculs soient passés d'eux-mêmes. - Pas besoin de chirurgie ? - Non, il est guéri. Incroyable ! En plus c'est votre 1er jour ! - Vraiment incroyable. - Je peux manger ? Dr Yang va aller te chercher quelque chose. Un anévrisme de l'aorte abdominale de 8,7 cm. Il y a 75 % de chance que ça éclate. C'est une bombe à retardement. Je suis surprise qu'elle ait réussi à se lever et à prendre sa voiture. Annule toutes mes opérations et réserve un bloc. On doit opérer au plus vite. Jodie, on a fini, on se retrouve en bas pour parler des résultats. - Vous avez vu Tom ? - Je pensais qu'il était avec toi ! Oui, mais il est parti. Il m'a attaquée et il s'est enfui. Tu disais pouvoir t'en occuper ! Je peux. Je gère. Vous inquiétez pas. J'ai appelé la sécurité. Je pensais que - sa mère aurait une idée. - Sa mère a un AAA ! Elle doit pas savoir que son fils est perdu dans l'hôpital ! Je sais que c'est mal. Que c'est très, très mal. J'arrête de t'écouter ! Ce que j'entends me fait mal ! Trouve-le ! - T'as l'air d'une folle. - C'est en partie de ta faute. Tu m'as dit d'agir comme si je méritais d'être ici et je l'ai fait, et maintenant j'ai perdu un schizophrène ! Et je vais être virée, sauf si je retrouve ce schizophrène ! Tu ne le trouveras pas là. Ne t'avise pas d'être attendri par tout ça, ça n'a rien de charmant ! Je suis sur le point d'être virée du programme. Tu es déjà génial. Moi je ne fais que commencer. Je n'ai jamais agrafé un intestin, et je n'ai jamais réséqué un œsophage. Je suis pas encore géniale ! Respire. Encore. Regarde-moi. La sécurité est sur le coup. Tu deviens dingue, je ne te reconnais pas. Je veux que Lexie revienne. C'est possible ? M'approchez pas ! Reculez !</i> - C'est lui. - Stop ! Reculez ! Où est ma mère ? Que lui avez-vous fait ? Mme Crowley, apparemment votre fils a quelques blessures dues à sa chute, ça semble mineur, mais on doit faire une écho pour être sûr. Il est sous sédatifs, attendez ici qu'on ait fini, d'accord ? Je n'aurais pas dû le laisser seul. Je le savais. Je le savais. Je dois vous parler de vos résultats. La paroi de votre aorte est dangereusement mince et peut éclater à tout moment, quand ça arrivera, ça pourrait vous tuer. Je ne pèse pas mes mots car vous devez comprendre la gravité de la situation. Je dois vous opérer maintenant. Je ne peux pas. Je ne peux pas être opérée maintenant. Je ne peux pas laisser Tom. Il est blessé. Il est perturbé. Ça a été une dure journée pour lui. Je ne peux pas. Ça devra attendre. Vous ne pouvez pas appeler quelqu'un ? Mon ex-mari est parti quand Tom est tombé malade, et mes amis sont partis aussi. Il n'a que moi. On offre des services, on peut arranger... Je ne peux pas le laisser avec un étranger. J'ai besoin de temps pour engager quelqu'un et le former, qu'il sache que s'il regarde la télé qu'il a sa tête penchée, ça veut dire que la télé lui parle et qu'il doit être distrait. Il aime faire les courses, mais on ne peut pas l'emmener sur Lee Road, car il pense qu'ils sont à sa recherche. Alors il faut aller sur River Road. Mais il faut se garer derrière, parce que le parking souterrain le fâche. Et ainsi de suite. Alors, non. S'il vous plaît... J'ai besoin de temps. Une semaine. J'ai tenu tout ce temps. Je peux tenir une semaine de plus. Je ne suis pas sûre que vous ayez une autre semaine. Il faut que vous pensiez à vous maintenant. Mon fils est malade mental. Je ne peux plus penser à moi. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'étais juste, je suis venue récupérer quelques vieux dossiers. Pour quoi ? Ce boulot qui se libère à Portland. L'Oregon ? La fusion. Le Chef s'est déjà débarrassé de moi une fois. C'est futé. C'est futé d'avoir un plan de secours. Je bosse avec Cristina. Elle s'intéresse à la pédiatrie. - Elle l'est pas. - Si. Quoi ? Elle t'a dit quelque chose ? Pas besoin. C'est Cristina. Je comprends pas ce que tu veux dire. Je devrais rien dire. C'est ma coloc. Et tu es ma copine. La copine bat la coloc. C'est Cristina. Son truc c'est la cardio. Elle te cire les pompes pour éviter la fusion. Elle est douée avec les enfants ? Elle me cire les pompes. Sympa la broche. Son nom est M. Ours. Il mange les enfants. Tu t'amuses pas en pédiatrie ? Mon gamin crève d'envie d'un pudding au chocolat. C'est le dernier. Mon AAA a été annulé. Pas d'opération à me refiler ? Je suis en postop. Elle fait du baby-sitting. J'en peux plus. Tu peux pas aller voir le Chef et jouer la carte de la mère morte pour avoir des infos ? On n'a pas besoin de la mère morte. Tout va bien se passer. J'ai laissé un fou s'échapper, - il est tombé dans les escaliers. - C'est un cas de chirurgie ? Je l'ignore. J'ai été virée de ce cas. Alors j'ai été voir une opération. Je me suis dit, je risque rien. Au moment où j'entre dans la galerie, la dérivation lâche et une hémorragie commence. Je suis partie avant qu'on me rende responsable. La dérivation s'est mal passée ? Ils ont dû faire une craniotomie ouverte Un truc que j'aurais sans doute jamais la chance de faire. - Elle peut pas faire une craniotomie. - Même lui le voit. Il ne parle pas de toi mais d'Izzie. Je t'admire beaucoup au cas où je sois virée et n'ai pas l'occasion de te le dire. En plus, tu es très jolie. Tu peux le finir. Toi et moi, on se rapprochait tellement. Je dois parler au Dr Stevens, s'il vous plaît. Je suis en pleine opération. Sors. Pouvez-vous dire au Dr Karev de sortir ? Elle se fatigue en allant à la boîte aux lettres. Elle ne peut pas supporter encore 5 h d'opération. - Je sais ce que je peux supporter. - Tu ne décevras personne si tu sors du bloc maintenant. Sors de ce bloc ! Ayez cette conversation dehors. Je ne sortirai pas. Tu m'as bipé. Que se passe-t-il ? Tu dois dire au Chef que tu as besoin de moi, que George était ton homme, mais qu'il est mort. Donc tu as besoin de quelqu'un d'autre : moi. Maintenant. Vas-y. Si quelqu'un est tranquille avec ça c'est toi. Sois décontracté mais ferme. Il t'aime bien. J'ai joué à cache-cache aujourd'hui et je ne suis pas allée au bloc car un gamin de 9 ans a pissé sans traces de sang. - Je peux pas continuer. - Arrête. Dis au Dr Robbins que la pédiatrie n'est pas ton truc. Quel est le problème ? Le problème c'est que le Chef est là - à faire une liste. - Tu sais pas. Une liste de qui part et qui reste. Je peux pas être sur la liste "part". Si tu y es, tu te débrouilleras. "Si" j'y suis ? Il ne peut pas y avoir de "si". Je dois être sur la liste "reste." Cette liste c'est tout. C'est mon avenir. C'est mon salut. C'est la vie. La liste de Schindler ? Tu compares cette fusion à l'holocauste ? - Je suis juive. J'ai le droit. - Tu es irrationnelle. - Alors c'est non ? - C'est non. Bipez Sloan immédiatement. Tout de suite, docteur. Elizabeth, dites-moi exactement ce qui s'est passé. Je faisais une césarienne en urgence sur cette femme. L'incision était faite en cinq minutes pile. J'ai dû inciser trop profond, car quand j'ai pris le bébé, - j'ai tiré un peu le bras, et... - Oh, mon dieu. Apportez-moi le cordon ombilical. - Le cordon ombilical ? - Apportez-le. J'ai le cordon ombilical. Donnez-m'en environ 5 cm. - Que se passe-t-il ? - Un bras touché lors d'une césarienne. Je vais utiliser l'artère ombilicale si elle est viable. Elle a l'air un peu sèche. On dirait que ça va marcher. Elle est stable. Administrons une solution antibiotique, et poursuivons la fête au bloc. Je suis désolée. Je voulais m'assurer que vous alliez bien. Vous allez bien ? Je suis blessé à la rate, ils attendent de voir si elle s'arrête de saigner d'elle-même. Bien. Je suis contente que vous ayez l'air mieux, j'en suis heureuse. Je devrais y aller. Je ne suis pas vraiment censée être ici. Tout va bien. Ils m'ont attaché. Je serais incapable de vous blesser, même si les voix me le demandaient. Je plaisante. Humour de schizophrène. Il y a cette pensée que j'essaie de faire sortir de ma tête. Je n'arrête pas de me dire qu'ils ont implanté une caméra dans mon estomac pendant l'échographie. J'allais réveiller ma mère et lui demander de me raisonner, mais elle est fatiguée. Voilà votre rate. Vous voyez ? Ce point brillant là, c'est du sang. Ça ne devrait pas être là. Mais, pas de caméra. Pas de caméra. Je peux le laisser allumé, si vous voulez. Comme ça quand les pensées reviendront, vous pouvez voir qu'elles ne sont pas réelles. Ce sont que des pensées effrayantes. Elles sont pas réelles. Merci. Un peu plus d'aspiration. Il est 14 h, Izzie. Oh, mon Dieu. Plus de dispute dans mon bloc. Allez régler ça. - Je te déteste. - Tais-toi.</i> Oh, mon Dieu. Merci. Tais-toi. Retourne au travail. Mme Crowley a donné son accord pour l'opération ? Elle va rentrer chez elle et elle va mourir. Il restera quoi à ce garçon ? Il doit être opéré. Il a besoin d'une transfusion ? - Y a-t-il une hémorragie ? - Non, son hématocrite est stable. Je sais qu'on opère pas à moins d'une hémorragie. Mais on est si proche, et si on opère son fils, elle se laissera peut-être opérer. On peut les laisser ensemble, pendant l'opération et la convalescence. C'est peut-être une mauvaise idée, que je propose une opération inutile. Vous le direz peut-être au Chef et il pensera que je suis un mauvais médecin. Mais je pense que ça fait de moi un bon médecin Arrêtez de parler. Mes mots vous font encore mal ? Tu as raison. C'est une bonne idée. Comment ça a pu arriver ? Chen ne faisait pas assez attention ? Elle a fait une erreur. Mauvais moment pour faire une erreur, avec la fusion. Arrêtez ces scénarii catastrophes autour de la fusion. J'ai lu que les recettes des hôpitaux ont augmenté au dernier trimestre. Sauf pour les procédures facultatives, qui sont en baisse de 13 %. Comme la chirurgie plastique ? Je vais être virer ? - Personne n'est à l'abri. - Moi oui. Comment en es-tu sûr ? On rattache le bras d'un bébé. On doit arrêter de penser à la fusion, et penser à cette petite fille lançant un ballon, tenant une cuillère et faisant coucou à ses parents. Je vous laisserai pas m'ouvrir. Vous allez mettre une caméra dans mon corps. Vous êtes avec eux. Mme Crowley... Il a peur. Il a dit non. Vous avez besoin de l'opération. Vous vous sentirez mieux après. Et votre mère ? L'opération de votre mère va lui sauver la vie. Écoutez-moi, Tom. Écoutez-moi, OK ? Je suis pas une extra-terrestre. Je suis pas avec eux. Je m'appelle Miranda Bailey. J'ai un fils de 3 ans. Et je ferais tout pour lui, comme votre mère ferait tout pour vous. Elle a besoin que vous le fassiez pour elle. Parce que, autrement, elle mourra. Et vous serez tout seul. Vous voyez ? C'est rouge. Du sang rouge. Je suis humaine. Je suis médecin. Je veux vous aider. Mais vous devez me faire confiance. On a fini. Si ça devient rose, on aura fait notre travail. Enlevez les pinces bulldog. Et voilà. C'est comme ça que je garde mon travail, car je rattache des bras de bébés. C'est une mauvaise idée d'énerver votre titulaire. Je savais pas qu'il était fâché. Je m'excuserai. Je ne parlais pas de lui. Pardon ? J'aime les enfants et j'aime leurs parents, et j'aime les voir sourire. Donc j'aime leur apporter du pudding et jouer avec eux, car ça rend le fait de rattacher leur bras plus amusant. Je n'aime pas être utilisée. Et encore moins qu'on me mente. On a besoin de quoi, au magasin ? Dis-moi ce dont on a besoin. Des pommes, des poires, des fraises. Des pommes, des poires, des fraises. Si je survis pas ? Ne vous inquiétez pas pour ça. Laissez-moi faire. Allons-y. L'hémorragie est arrêtée. Fermons. Tu peux y aller. Non, ça va. Je suis votre résident. C'est bon. Quelqu'un d'autre peut fermer. Tu es debout depuis 5 h. - Tu as l'air fatiguée. - Pas du tout. Ça va. Tu es en nage. Vous savez quoi ? Enlevez ma perruque. Enlevez-la. Enlevez-la. Et essuyez-moi le front. Remettez mon calot. Merci. Je vais bien. Isobel Stevens a passé cinq heures debout en chirurgie aujourd'hui, elle était pas prête à revenir, elle avait peur. De perdre son boulot, et de se montrer faible. Ne me parlez pas. Ça va. Mais vous devez parler à votre personnel. - Ils ont besoin vous entendre. - Ne me parlez pas d'eux. Je suis là depuis 30 ans. Je les connais. J'ai passé chaque heure de ces 3 derniers jours à essayer de sauver des emplois. Des décisions difficiles devaient être prises. Le RH envoie un e-mail aux premiers qui doivent partir. Je suis fatigué. Je rentre. Il se passe quoi ? Tu nous as bipés ? - Vérifiez vos e-mails. - Pourquoi ? Si vous êtes virés, vous avez un e-mail. Je n'en ai pas, mais... Je suis restée calme. Pendant toute cette crise. Mais si l'un d'entre nous est viré, je ne resterai pas calme. - Pas d'e-mail. - C'est bon. Moi aussi. Vous voyez ? Je le savais. Je savais que personne serait viré. Il y aura un autre tour. J'étais là, en train de réparer une rate avec le Dr Hunt. Il a le cautérisateur et il bouge d'avant en arrière, pour stopper les saignements, et là il me le donne. Comme si c'était la chose la plus naturelle à faire, comme si j'opérais des rates tous les jours. Et je l'ai fait. J'ai réparé la rate moi-même. Et j'ai réalisé, que si on se concentre sur nos boulots, sur nos patients, ça se passera bien. Megan a été virée. Moi non, mais elle oui. Quoi ? Comment ? Le Chef a envoyé un e-mail. Il a viré les 3/4 de notre classe. On va avoir un bébé. Ça a été un plaisir de travailler ensemble. - Merci. - Désolé pour tout. Qu'ai-je fait de mal ? Que je le sache la prochaine fois. Vous n'avez rien fait de mal. C'est une question d'argent. Je suis là depuis 7 ans. Tous mes amis sont ici. Je trouverai un autre travail, mais, c'est 7 ans. Vous ne vous rendez pas compte. Si vous avez besoin d'une recommandation, ou quoi que ce soit, appelez-moi. - Dure journée. - Faut que j'aille dormir. Rentrons. Je peux pas. Je suis virée de pédiatrie. Je suis dans la merde. Je peux pas dormir. Je peux pas. Je ne pars pas, si elle ne part pas. On est tous sujets à ça. La peur de ne pas savoir ce qui va se passer.</i> C'est pas vrai. T'es sérieuse ? Je vais voir le Chef. Je vais lui dire que tu es la meilleure résidente de 2e année que j'aie vu. C'est bon. Je ne suis pas virée, Mark. C'est bon. C'est inutile, finalement. Je déteste, déteste cette fusion, car je déteste les relations longue distance. Je n'y crois pas. Tu peux pas partir à Portland. Quand j'en ai parlé cet après-midi, tu avais l'air sereine. Tu étais genre, "déménage à Portland." Je ne savais pas quoi penser. Je savais pas si on sortait ensemble, et tu as dit "petite amie". Tu m'as appelée ta petite amie, donc je dois savoir. Je suis ta copine ? Bien. Tu déménages pas à Portland. Tu vas aller voir le Chef - et tu vas supplier. - Je ne vais pas ramper. Sérieusement, tu veux pas jouer à ça avec moi. Car toutes les inquiétudes tous les plans d'avenir, pour des choses qui pourraient ou non arriver</i> font empirer les choses. J'ai oublié qu'il était mort, aujourd'hui. Pendant quelques heures, en chirurgie, j'ai oublié mon cancer, et qu'il était mort. Mais George est mort et tu as un cancer. Je veux que tu continues à faire ce que tu aimes. Tu es un bon médecin. Tu as un merveilleux futur devant toi. Mais tu dois t'accrocher et commencer à prendre soin de toi. Tu dois prendre tes médicaments, te nourrir, reprendre des forces. Je peux pas être ton infirmier. Je peux pas. Sortez votre chien. Faites une sieste. Peu importe ce que vous faites, ne vous inquiétez plus. J'ai pas le temps de jouer. Je dois retourner à l'hôpital. Elle a raison. Elle doit retourner à l'hôpital. On parlera pas de l'hôpital. On joue au baseball. Et on boit de la bière. - Bois ta bière. - Que demander de plus ? Comment je peux boire alors que mes amis sont virés ? Je suis désolée. Je m'en vais. Tu en as besoin. Mets ça. C'est ça. Et voilà. - Frappe la balle. - Je ne veux pas la frapper. Qu'est-ce que tu essayes... Arrête de penser à ce qu'il peut se passer, et concentre-toi sur ce qui se passe en ce moment. Frappe la balle. Le seul traitement contre la paranoïa,</i> - Tu aimes le baseball. - Incroyable. Et voilà, Petite Grey. On y va.