on les ouvre en grand,</i> on trifouille leur cerveau et leurs intestins avec des objets tranchants.</i> - <i>On leur demande une confiance aveugle.</i> - La bleue. Dans le doute, prends toujours la bleue. Ça fait ressortir tes yeux. Merci. L'hôpital, le personnel, ils adorent Richard. Pour eux, je l'ai poignardé dans le dos pour avoir ce boulot. Ils vont me détester, comme toi à présent. Je t'en veux. Mais ça ne veut pas dire que tu ne feras pas du bon boulot. Je pense que tu seras un très bon chef. L'ironie, c'est qu'il est très dur pour un chirurgien de faire confiance</i> parce qu'on nous a appris dès le premier jour</i> qu'on ne peut avoir confiance en personne à part soi-même.</i> Les seuls instincts qui importent sont les vôtres.</i> De quoi va parler cette grosse réunion ? - Ce serait un coup d'état. - Webber viré, Shepherd à sa place ? - On sait autant que vous. - Ta soeur est mariée à ce mec. - Je devrais te croire ? - T'as pas d'amis losers à qui parler ? J'ai aussi entendu dire qu'il ferait le ménage. Tu seras peut-être le 1er. Je suis protégé. C'est mon coloc. Vous devriez faire gaffe à vos fesses. Tu sais un truc ? Simple logique. Shepherd hait la fusion, tu es de Mercy West, tu es la proie. Derek ne va pas virer des gens car ils sont de Mercy West. Il n'est pas comme ça. Il est loyal et juste. Ouais, va dire ça à Webber. Vous ne comptez que sur vos talents. Jusqu'à ce qu'un jour, vous quittiez la salle de classe</i> et vous entrez au bloc. Je pense qu'on a enlevé presque toute la tumeur. À ce rythme, on va finir tôt, Grey. On va peut-être entendre la fin du grand discours de Shepherd. Elle fait de la tachycardie Vous êtes entouré par d'autres, toute une équipe...</i> Je ne comprends pas. Tout semble être en ordre. Il n'y a pas de saignement. Je ne vois aucun saignement. Je ne vois aucune raison par ici, pour que son rythme cardiaque crève le plafond ! - Avez-vous vérifié son anastomose ? - Elle est intacte. Tout est intact. Qu'est-ce qu'il se... attendez. Je viens de sentir un mouvement ? Traduction : Namelimitsuck, Bebbop, Dark_Chii. Relecture : Namelimitsuck, Thirteen. Elle est réveillée, Dr Bailey. La patiente est réveillée. Grey's Anatomy 6x13 State of Love and Trust Une équipe sur laquelle vous devez compter...</i> Que vous leur fassiez confiance ou non.</i> Mais qu'est-ce que vous avez foutu ? Rendormez-la tout de suite ! Vous avez peur, mais tout va bien aller. Tout va bien aller. - Essayez de respirer. - J'injecte 150 de propofol. - Il va sortir le grand jeu ? - Je sais pas. À propos de l'autre soir. J'étais... Je ne veux pas en parler. - C'est quoi cette tenue ? - Ça fait bien. Ça fait chef. Il a l'air d'un croque-mort. - J'ai promis qu'on applaudirait. - Maintenant ? Merci à tous d'être venus. Vous êtes occupés, je vais essayer de faire vite. Comme vous le savez, j'ai été nommé nouveau chef intérimaire de chirurgie. Mon but est que cette transition se fasse aussi doucement que possible. - On a eu quelques mois difficiles - Et voilà. - Des erreurs ont été commises. - Il parle de la fusion. J'entends réparer ces erreurs, et... Je te l'ai dit. Rendre à cet hôpital sa gloire passée. "Gloire passée". Il lui faut que quelqu'un lui écrive ses discours ! - On est morts. - Tu l'as dit, bouffi. Regardez. Le chef Webber. Et, heu... Ce que je voulais dire... et là, où je veux en venir, c'est que je veux vous remercier d'avance pour votre soutien. Ce sera tout. Allez, retournons au travail. Classez mes dossiers et portez-les en chambre 22-14. D'habitude, Yang vient plus tôt pour ça. Yang n'est pas dans mon service aujourd'hui. Vous oui. On m'a dit que tu étais le futur de la pédiatrie. - Pardon ? - Bailey me l'a dit. Travaille avec moi pour voir si elle a raison. - Elle a dit quoi ? - Que tu es la meilleure nounou. La ferme. La pédiatrie n'est pas géniale, pour toi ? Tu as juste à me le dire en face. Non. Non, M'dame. Ne te méprends pas sur mes rollers. La pédiatrie c'est génial. Visites dans 10 minutes. Pédiatrie. C'est qui le nul maintenant ? J'ai entendu que... Sloan était sortie de l'hôpital à L.A. c'est bien. Elle rentre bientôt ? Mark ? C'est une blague. Tu ne me regardes même pas ? Torres, j'ai un ulcère du décubitus de la hanche qu'il faut que tu vérifies. Mature. Vraiment mature, Mark. En gros, deux options s'offrent à vous. En signant ça, vous prenez une retraite anticipée. Vous recevrez une pension-retraite, et serez radié de l'Ordre des médecins. Vous sortiriez de cet hôpital, décision effective immédiatement. Sans condition. Vous n'allez pas signer ça. Vous allez signer ça. Ça dit que vous irez volontairement au centre de désintoxication pour médecins. Allez en désintox, Richard. Vous devenez sobre, vous sortez, votre poste vous attendra. Et vous avez une période de sursis. J'ai besoin de temps pour réfléchir. Réfléchir à quoi ? Vous n'avez pas l'intention de démissionner, si ? Pardon de vous déranger, mais chef... - Oui. - Oui. Pardon Dr Shepherd, il y a une situation qui exige votre attention. Excusez-moi. - Elle a eu la bonne dose... - Elle était ouverte... - Je suis impliquée ? - Il l'a laissée se réveiller. Stop tout le monde. Respirez un grand coup. Toi, va voir la patiente. Ça peut arriver. Ça m'est arrivé. - Elle se souviendra peut-être de rien. - De nous poursuivre ? Voilà. J'étais comment ? C'était bien, non ? Très chef. - Laisse tomber la cravate. - Quoi ? Pas la cravate. M. et Mme Wilson, on vient pour le compte-rendu de l'opération. On a réussi à enlever la tumeur. J'ai pu enlever toute la tumeur sur votre paroi abdominale. Ce qui est une bonne chose. Ça s'est très bien passé. Vraiment ? Et quand je me suis réveillée sur la table ? Ça c'est bien passé, ça aussi ? Quand je pouvais sentir l'odeur de ma chair grillée, c'était comment ? Quand j'étais allongée là... incapable de parler... pendant que je pouvais vous sentir trifouiller dans mes entrailles, j'étais consciente, incapable de bouger, vous ne saviez même pas. Comment ça a été, cette partie ? Voilà ce qu'on va faire. Je vais vérifier les anesthésiques. On va faire un C. B. C, un chem. 18, - et une étude de génotypes. - "Ce qu'on va faire" ? Nous ? Vous ne l'avez pas entendue ? Cette fille est traumatisée. Alors le seul truc qu'"on" va faire, c'est être poursuit, à cause de vous. Comment en venez-vous à me parler de la sorte ? - Vous ne savez pas ce qui s'est passé. - Voilà ce que je sais. Vous êtes nouveau ici, vous devez être énervé car votre place de parking à Mercy West était mieux, et que vous êtes anesthésiste, ce qui veut dire que vous vous faites des tonnes de fric avec des heures de boulot correctes en restant assis à feuilleter "Modes et Travaux" alors que quelqu'un, de l'autre côté du rideau, fait tout le boulot - et a un procès. - Pardon. Vous ignorez... J'ignore comment c'était à Mercy West mais ici au Seattle Grace, on s'attend à pouvoir faire confiance à l'anesthésiste pour qu'il fasse son boulot et qu'on fasse le nôtre. On s'attend à ce que l'anesthésiste reste éveillé et alerte durant toute l'opération, aussi longue soit-elle. On s'attend à ce qu'il reste concentré pour garder le patient endormi ! Depuis quand dites-vous que Brad a ces douleurs ? Par intervalles, depuis des mois. Brad, la douleur est-elle constante ou parfois mieux, parfois pire ? En général c'est pire le matin, - genre juste après le petit déj. - Ce qui arrive quand il doit aller en cours. Mais je le sens aussi à d'autres moments. Bien sûr, quand tu as une interrogation d'espagnol ou quand tu as un exposé en histoire. - Le stress peut accroître les douleurs. - Je vous en prie, ne l'encouragez pas. - Il simule pour rater l'école. - C'est faux. L'estomac est souple, pas tendu, pas rigide. - Les sons intestinaux sont bons. - Je voudrais faire les tests de base. - Dr Karev, vous suggérez quoi ? - Une radio de contraste. Faites-le. Brad, cela nous coûtera des milliers de dollars, l'assurance n'en couvre qu'une partie. Tu sais ça, non ? Je fais pas semblant. Je fais pas semblant, papa. Je te jure. J'ai vu que vous aviez mis Avery sur toutes vos opérations ce matin. En effet. Il n'y a pas de place pour moi dans votre service ? Vous êtes sur tous mes cas, depuis mon arrivée. C'est un hôpital universitaire. Je dois donner leur chance aux autres. Bien sûr. Je comprends. Vous pensez avoir de la place, dans votre service, demain, ou après demain ? Je ne sais pas. Pas aujourd'hui, Christina, d'accord ? Je ne peux pas. Leslie, bonjour. Ça ne sera pas long. - Nous devons examiner votre incision. - Attention. Ne me touchez pas. - Leslie... - Je suis sérieuse. Qu'elle ne me touche pas. Je sais que la journée a été très éprouvante, - mais si on n'examine pas... - Je me souviens. Vous avez crié pendant l'opération. - Vous paniquiez. - Elle tachycarde. Vous paniquiez avec les mains dans mon corps. Vous étiez... Dr Bailey, sa cicatrice se met à saigner. - Elle a pu rouvrir la plaie. - Sérieux. Me touchez pas ! - Je ne veux pas que vous me touchiez. - Grey, occupe-toi de la plaie. Utilise le pansement pour faire pression avec une main et prends autant de gaze que tu peux de l'autre. Tu vois le sparadrap ? Il t'en faut un très long morceau. Besoin d'aide ? Ça va. Merci. Pas grave. On doit parler de Mark. Arrête de déchirer ça. Il ne me parle pas. Il me regarde à peine. Je sais qu'on a rompu, mais on travaille toujours ensemble, - et je vais être chirurgien esthétique. - Tu n'en seras pas un. Mais on va devoir se croiser tous les jours. C'est le meilleur ami du mari post-it de ma soeur. - Je ne sais pas quoi faire. - Il n'a pas été très juste. - Non, il est injuste. - Sérieux. Doucement sur les bandages. Il pourrait au moins être poli. - J'ai eu une aventure. C'est rien. - D'accord. Pas comme s'il avait couché avec Addison. C'est vrai. Et plus d'une fois. Quoi ? Rien. - Je n'ai rien dit. - Plus d'une fois ? Plus d'une fois ! ? Et ça ? Ce point-là ? - Une peluche. - Ça n'a aucun sens. Aucun gosse veut louper l'école à cause de l'hôpital. - Peu importe sa débilité. - Je les adorais, quand j'étais gamine. Pas d'école, plein de matériel médical sympa pour jouer. Reprenons du début. Il est arrivé avec des douleurs abdominales intermittentes aiguës, sans raison apparente. - Résultats normaux. Pas de fièvre. - Abdomen souple à l'examen. On a manqué quelque chose. Ischémie mésentérique chronique ? C'est commun chez un enfant, mais avec des problèmes vasculaires. Les symptômes correspondent, mais rien n'apparaît sur le scan. Le seul moyen d'avoir un diagnostic précis, c'est une laparo exploratrice. - Et ? - Son père ne voulait pas d'un scanner, et il serait d'accord pour une chirurgie exploratrice ? Tu sais pourquoi Teddy me fait du chantage ? Elle ne dit pas qu'elle en fait, mais je le pense. Je ne veux pas parler de Teddy. Tu veux parler de Teddy ? Non. - On a parlé d'une dépression nerveuse. - On m'a parlé de drogue. Impossible. Prescrite, ou... Allez travailler, immédiatement. Richard. Restez assis ici, ce n'est pas sain. Ça n'aide pas. Signez le papier. Allez en désintox. - Signez. - Pour qui vous vous prenez ? Qui... Vous n'êtes ni mon supérieur, ni mon chef. - Vous avez volé mon bureau... - Vous avez des problèmes... J'essaie de vous aider. Je vous ai aidé ! Je vous ai pas viré. Vous vous êtes viré en recommençant à boire. - Hors de ma vue. - Vous n'allez pas faire ça. Ne finissez pas votre carrière en me le reprochant. J'ai fait ce que j'avais à faire, rien de plus. Regardez-moi dans les yeux, et redites-moi ça. Je voulais le poste. Je voulais le poste, je l'admets. Je ne voulais pas que vous soyez viré. Ça ne dépend pas de vous, ça, si ? Vous avez fait ce que vous aviez à faire. Mais ça... Ça dépend de moi. - Dehors. - Non ! Arrêtez, tous les deux. On vous regarde. Retournez travailler. L'anesthésiste aimerait des excuses. Quoi ? Les résultats des cytochromes P450 de Leslie Wilson. Elle métabolise rapidement les anesthésiques. Plus rapidement que vous et moi. On ne pouvait pas le savoir avant l'opération. C'est pour ça qu'elle s'est réveillée ? Oui. Pas besoin d'être à genoux pour vous excuser, mais j'aimerais que ce soit sincère. Quelque chose comme : "Vous aviez raison. J'ai eu tort. J'ai été méchante." Peut-être même un : "Vous êtes un incroyable médecin". Ce n'était pas notre faute. C'est une bonne nouvelle. Elle doit être réopérée. La cicatrice n'arrêtera pas de saigner. Elle peut avoir une hémorragie interne. Ça ne sera pas facile, mais je sais comment la garder endormie. Elle ne me laissera pas la toucher. Je suis douée avec les patients. Ils me font confiance. Je n'ai jamais... Je ne sais même pas comment... Elle ne me laissera pas la toucher. Pourquoi tu marches comme ça ? - Je me suis brûlée. - Où ? Va-t'en. On est tous les 2 médecins. Pas besoin d'être gênée. Je suis pas gênée. J'attends Meredith. Maintenant, va-t'en. T'as soigné ma tique. Allez. C'est pas une tique. Journée de merde. Mark craint. Yang s'est brûlé les parties intimes. Ce n'est pas sur mes parties intimes. - Sur ses fesses. Regarde sa démarche. - Vous n'avez pas de patients ? - Comment tu as fait ? - Tu m'as bipée ? Mer, viens. Les autres, dégagez. Mon Dieu ! Pas si fort. Comment tu as... Qu'est-ce que... Tu as une marque de grillage sur les fesses. De ventilation, mais c'est pareil. Je faisais l'amour. Tu peux juste me faire un pansement ? Owen devient très homme des cavernes. C'est sexy, et assez déroutant, mais surtout sexy. Je pense qu'il est vexé que je l'ai échangé contre Teddy. - Alex ! - Alex ! - De jolies fesses quadrillées. - Il y aura des cloques. Fous-les dehors ! Bailey m'a bipée. Lexie, tu peux finir pour moi ? - Je te hais. - Je prends Alex avec moi. Allez. On y va. - C'est une blessure de sexe ? - Mon Dieu... Oui. J'avais des blessures de sexe, avec Mark. Mark était vraiment bon pour laisser de bonnes blessures de sexe. Et... Pitié, ne pleure pas sur mon cul. - Pardon. - Ne pleure pas. - Tu es... - Occupé. Dr Altman, j'ai pris tout ce que vous vouliez. Classé par numéro de chambre. Par numéro ? - Ce n'est pas comme ça... - Ça ira. Yang les classe toujours par priorité. Du plus urgent, au moins urgent... Mais ça ira. Suivez-moi. Vous n'allez pas opérer mon fils sans preuve qu'il y a un problème. - Papa. - Jim. Écoutez-moi, on parle de milliers de dollars, pour quoi, une intuition ? Il a des crampes d'estomac, et de mauvaises notes. C'est tout. Je détestais l'école aussi, Brad. J'ai compris. Ta mère et moi, on a un travail, et on y va. Tu as l'école. C'est ton travail. Pas d'opération. C'est dingue. C'est non. - Ils devraient le ramènent chez eux ? - Non. J'enseigne. Tu penses qu'il simule ? Tu vas faire quoi ? J'aimerais planter son père dans un mur. Désolé. - Oui, non. Ce serait bien. - Mis à part les violences physiques, tu vas faire quoi ? C'est la pédiatrie. Nos patients peuvent pas se défendre eux-mêmes. En plus de l'opération, notre travail, c'est de les défendre. Tu crois pouvoir faire ça ? Oui, c'est de la chirurgie exploratrice, et, oui, ses scans ont l'air bons, mais si on a raison s'il fait de l'ischémie mésentérique et que vous le ramenez chez vous, l'afflux sanguin stoppera progressivement, tuant les tissus, ce qui le rendra septique, provoquant un tel choc à son corps que le temps que vous vous en aperceviez et appeliez une ambulance, les chances de Brad d'arriver en vie à l'hôpital seront quasi nulles. Vous croyez qu'il simule. J'ai pigé. La seule question c'est à quel point ? À quel point ? Je comprends votre hésitation, mais on a pas le choix. Il vous faut une autre opération. Elle n'en a pas enduré assez ? Je peux passer quelques appels, pour vous faire transférer ailleurs. Un transfert prend du temps, et plus on attend, plus il y a de risques d'infection ou d'hémorragie. Vous avez peur, mais le pansement que j'ai fait est temporaire. Il faut que ce soit bien soigné. C'était comme être dans un cercueil. Vivante dans un cercueil. Je ne pouvais ni parler, ni bouger. Le souvenir de votre main dans mon ventre... Chérie, tu n'as pas à faire quelque chose que tu ne veux pas. Vous pouvez le faire. Quoi ? Vous y étiez. Vous êtes restée calme. Vous étiez gentille. Le Dr Bailey a bien plus d'expérience que... Elle ne me touchera pas. Vous devez me promettre qu'elle ne me touchera pas. Vous pouvez le faire. Pas elle. Tu penses quoi du cadeau de Hunt pour ma promotion ? De Hunt ? J'allais t'en offrir un. La version de luxe. Celle qui enregistre les scores. Pas la moins chère. - C'est ma chaise. - Je sais. Je l'aime bien. Je m'y sens puissant. - Quel spectacle en salle de conférence. - Tu l'as vu. Tout l'hôpital l'a vu. Que s'est-il passé ? - Comment tu l'as détrôné et pourquoi ? - Je peux pas en parler. - Même pas à moi ? - Ce n'est pas à moi d'en parler. À toi. On dirait que je risque un procès. Premier jour. La patiente se réveille durant l'opération. Tu sais que Lexie a couché avec Alex Karev quand j'étais à L.A. avec ma fille malade ? Selon Meredith, tu faisais un peu plus à L.A. - que t'occuper de Sloan. - Elle m'a largué. - Et tu as recouché avec mon ex-femme. - Tu as couché avec son ex ? Attends. Tu es remarié. Tu t'en fous ! Le truc avec Karev est pardonnable. Pas pour moi. C'est un suçon ? C'est une marque de naissance. Ouais. C'est bien un suçon. D'accord, Cristina et moi... On s'entend bien en ce moment. Vous allez bien ensemble. Pas comme Lexie et moi. Bien mieux que Yang et Burke. Je les ai jamais compris, ils étaient trop monosyllabiques. J'avais parié qu'elle n'irait pas jusqu'à l'autel. J'ai gagné 50 $. Quel autel ? Personne t'a raconté ? C'est une bonne histoire. Ce n'est pas à toi de la raconter. Bailey me laisse opérer une hémorragie interne post-op en solo. Vous pensez que j'en suis capable ? Je crois que je le suis. Derek me dit que vous songez à démissionner. Je pense que si ma mère était là, elle vous botterait le cul pour ne serait-ce que l'envisager. Ces boyaux ont l'air propres. Rien. Merde. Je les ai poussés à accepter une opération inutile pour leur fils. Ce n'était pas inutile. En ne trouvant rien, on est plus près de trouver ce que Brad n'a pas, on est donc plus près de trouver ce qu'il a. En tout cas, c'est ce que tu vas dire aux parents. Moi ? Oui, tu leur as forcé la main. Tu vas prendre la température. Aspiration, s'il vous plaît. La tension chute. Il est instable. Passez-lui un litre et refermons-le. On n'a pas trouvé le problème. Mais il y a bien quelque chose qui va pas. Rien ne dit que vous ne pouvez pas opérer une fois qu'elle est endormie. Elle l'ignorera. Je n'opère pas un patient qui ne veut pas que je l'opère. Si elle veut qu'un résident l'opère, alors c'est un résident qui l'opère. Je ne te laisserais pas opérer si je ne te pensais pas prête. Je pourrais perforer son intestin. Non ! Je serai avec toi tout le temps. Le Dr Webber te coachait. Il n'y a pas de raison que je fasse pas pareil. Le chef ne me coachait pas vraiment pour mes talents. Richard Webber n'est pas du genre à perdre son temps avec n'importe qui. Le dernier chirurgien qu'il a coaché, c'était moi. Tu penses que je n'ai aucun talent ? Très bien. Dépêche-toi de finir de te préparer. Ta patiente attend. Shepherd va nous virer ? Ceux de Mercy West. Tu crois qu'on va tous partir ? Dis-moi si je dois commencer à chercher un autre job. Pouquoi est-il aux soins intensifs ? - Vous avez trouvé ce qui ne va pas ? - Pas vraiment. Pourquoi a-t-il un tube dans la poitrine ? Vous aviez parlé de chirurgie abdominale. Brad est devenu instable au bloc. On a dû placer une voie centrale. Il y a un noeud, et son poumon... Attendez. Vous avez opéré mon fils pour rien et avez empiré son état ? - Quoi ? - Du sang. - Beaucoup de sang dans son tube. - Mon dieu. Un kit de trachéo et des gants. Il a déjà perdu 700 cc de sang. - Que se passe-t-il ? - Vous devez sortir. - Hors de question. - Dites-le-nous. - Il s'enfonce. Bipez Robbins. - Mon Dieu ! - Tout de suite. - On peut pas attendre la cardio ! Bon sang qu'y a-t-il ?! Je dois l'ouvrir. Scalpel. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Éloignez-vous de mon fils ! - Sortez ! - Éloignez-vous de lui ! Il bradycardise. Aspiration, s'il vous plaît. - Là. Je crois que je l'ai. - Que s'est-il passé ? Il a perdu plus de deux litres de sang en cinq minutes, mais j'ai dû trouver la source car l'hémorragie a ralenti. Très bien. Grimpez. On file au bloc. - Bipez Cristina Yang. - Tout de suite, docteur. Attends, attends. Deux secondes. Oh, c'est Teddy. - Et ? - C'est Teddy. - T'es pas dans son service. - Non, mais... N'y va pas. N'y va pas. Elle a un autre résident aujourd'hui. Reste ici avec moi. N'y va pas, s'il te plaît. Très bien. Que se passe-t-il ? Comment va-t-il ? Il est dans un état critique. Rupture de l'arc aortique. On ne le repère jamais, mais Karev pourrait avoir réalisé un miracle. Beau boulot, Karev. Merde. Où est Yang ? J'ai besoin d'une autre paire de mains. - Je vous aide ? - Dr Altman, je suis disponible. Elle attend Yang. Je sais. Je ne suis pas Cristina Yang. Je l'ai bien compris. Mais si vous me laissiez une chance, j'ai de bonnes mains. Je peux le faire. Je peux aider. Cannulez l'artère fémorale, et ensuite on le refroidira. On a 30 minutes pour le réparer, ou le patient est cuit. Les intestins semblent bien. Vérifie l'anastomose et continue. Tout va toujours bien ? Tension stable, taux de BIS à 45. Elle semble endormie, comme la dernière fois que vous l'avez demandé. Il y a deux minutes. L'anastomose est bonne. L'intestin est intact. Prends un nouveau fil. Pour info, je ne lis pas "Modes et Travaux" au bloc. Le magazine que je lisais plus tôt ? C'était le "Journal de l'anesthésie clinique", juste au cas où. Je m'en fiche. Prête. Suture, s'il vous plaît. Prends bien l'aponévrose. En fait, j'aime pas le côté assis de mon boulot. C'est pas génial pour le dos, et j'aime rester en forme. Pour pouvoir soulever mes tonnes de fric. Je crie quand j'ai peur. Certains chuchotent, certains se cachent. Quand elle s'est réveillée, c'était très effrayant, et j'ai crié. Et puis j'ai hurlé. C'est comme ça que je fais. C'était une excuse ? C'est ce que vous aurez de mieux. Jolie greffe de peau. Merci. - Je discutais avec Lexie... - Pourquoi ? Quand ? Pourquoi tu lui parles ? Elle est venue me voir. Arrête. Tu es mon amie, pas la sienne. Prends pas sa défense. Je ne suis dans aucun camp. Elle n'a pas complètement tort. Elle m'a largué et a couché Karev. Je vois pas où elle a raison. Tu crois pas être un peu... Quoi, blessé, énervé, dégoûté ? Hypocrite, sexiste, immature ? Elle m'avait quitté ! Pas l'inverse. Parce que je voulais m'occuper de ma fille. C'est un grand pas, pour moi. Et je voulais le faire avec Lexie. Ce n'est pas moi qui suis immature ! Et tu m'as fait rater ma greffe de peau ! - Leslie est sortie de chirurgie. - Comment ça s'est passé ? Bien. Pas de complication. Meredith a fait du bon boulot. Bien. C'est bien. Bonne nouvelle. Et l'avocat ? Il rôde toujours dans le coin. Oh, merde. Merde. Premier jour difficile, Chef ? Premier jour difficile. Neuf fois sur dix, on peut empêcher un procès en s'excusant. Les gens aiment se sentir entendus. Ils aiment se sentir respectés. Et ils aiment entendre des excuses. Le Chef Webber l'aurait fait. Il serait aller dans la chambre, à la minute où elle y serait retournée, pour s'excuser. Quand je vous bipe, j'attends une réponse. Je sais. Je suis désolée. J'avais une rupture de la crosse aortique et je pensais... - Une rupture de la crosse aortique ? - Je pensais qu'au moins, vous agiriez de manière professionnelle. Tout va bien ? Pardon. Vous avez raison. Ça n'arrivera plus. J'aurai dû répondre quand vous m'avez bipé. Attends. Ce n'était pas la faute de Cristina. Je l'ai retenue avec un trauma. Vraiment ? Tu me parles, à présent ? Tu sais quoi ? Laissez tomber. Quoi ? Qu'est-ce que tu essaies de me faire ? Cristina, je... C'est pas vrai. Son coeur s'est arrêté ? Incroyable. Comment avez-vous pu rater ça ? Ses symptômes cardiaques lui donnaient mal au ventre. Ce qui est extrêmement rare. C'est quasi impossible à diagnostiquer. Mais le plus important, c'est que Brad va bien. Bien ? Qu'il soit branché à des fils, vous appelez ça "aller bien" ? C'est uniquement grâce à nous que votre fils est en vie. Si vous aviez été chez vous quand son aorte s'est rompue, il serait mort. Pensez aux cours qu'il aurait manqué. On a fini. Pardon. Suivez-moi. Partez. S'il vous plaît. Je ne veux pas que vous me voyiez comme ça. Sauf votre respect, tout le service vous a vu comme ça toute la journée. Je ne connais pas les détails. J'ignore ce qui se passe, mais vous ne pouvez plus rester assis comme ça. Je peux pas leur donner ça. Shepherd, Jennings... Si je fais ce qu'ils veulent que je fasse, c'est admettre qu'ils avaient raison, raison de faire ça, raison à mon sujet. Dire qu'ils avaient raison sur quoi ? Ils veulent que je dise que je suis alcoolique. Êtes-vous alcoolique ? Oui. Mais si je signe ça, je devrais arrêter de boire et aller en cure. Je ne pense pas être prêt. Boire... C'est à peu près tout ce qu'il me reste. Vous valez mieux que ça. Je vous ai vu faire mieux que ça. Pour gagner, pour leur montrer, il ne faut pas les combattre. Vous irez mieux. Vous redeviendrez l'homme que j'ai connu. Vous serez le Chef. Soyez le Chef. Si tu veux aller en pédiatrie, il ne faut pas être émotif. Ça fait partie du boulot. Il y a une différence entre défendre des petits êtres et blâmer des parents terrifiés. Tu es doué avec les enfants. Je le vois. Tu as de bonnes mains, et un bon instinct. On le savait. Tu excelles quand il faut défendre tes patients. Mais jusqu'à ce que tu sois père, jusqu'à ce que tu veilles un enfant hurlant ou que tu gères jour après jour un enfant terroriste, que tu élèves un mythomane, ne juge pas les parents. Tu dois protéger l'enfant. Tu n'as pas à blâmer les parents terrifiés. - On est d'accord ? - Oui. Bien. Va t'excuser auprès de la famille. Tu as sauvé la vie de leur enfant, aujourd'hui. Ça fait quoi ? Du bien. Génial, hein ? Ouais. Bienvenue en pédiatrie. La journée a été longue, et vous voulez rentrer. Mais je pense qu'on est parti du mauvais pied ce matin. Je n'espère pas regagner votre confiance d'un coup. Mais je veux que vous sachiez que vous avez la mienne. C'est pourquoi je pense que c'était important que je vienne m'excuser. Vous avez une minute ? Je voudrais clarifier les choses. Je voudrais vous rendre vos emplois. Il y aura des suppressions de postes, mais vous méritez de montrer que vous avez votre place. - Mon Dieu. - Merci, Dr Shepherd, merci. Je ne suis ni pour, ni contre la fusion.</i> À partir de maintenant, on fait table rase.</i> Je ne regarde pas le passé. Je veux te comprendre. Tu as tenté de me soumettre en me baisant. Tu as tenté de me soumettre en me baisant, et je t'ai laissé faire, car le sexe était bon, et ton ego était blessé. J'essaie. J'essaie de te comprendre. J'essaie de te connaître. J'essaie de t'aimer. Et je ne sais pas comment. Car tu ne me donnes rien. La brûlure c'était pour me marquer au fer, comme une esclave ? J'essaie ! Putain. Je ne te connais pas. Car tu ne me donnes rien. - Je te donne tout. - Burke. - Quoi ? - Vous étiez fiancés. Vous avez failli vous marier. Pourquoi ça n'est pas arrivé ? Non. On ne parle pas de ça. Tu vois ? Tu ne me donnes rien. J'essayais peut-être de te soumettre en te baisant. Ou bien de créer un lien. Je tenterai tout. Mais tu dois me répondre. - Burke n'a rien à voir. - Ouais. Comme moi, d'ici 3 ans. - C'est injuste. - Pourquoi tu me laisses pas t'aimer ? Burke... Burke était... Il m'a pris quelque chose. Il a pris des fragments de moi... Des fragments, avec le temps, si petits, que je n'avais rien vu. Il voulait que je sois quelque chose que je n'étais pas, et je me suis transformée en ce qu'il a voulu. Un jour, j'étais moi, Cristina Yang. Et soudain, j'ai menti pour lui en mettant en jeu ma carrière, j'ai accepté de me marier, de porter une robe et de jouer à la mariée. Jusqu'à ce que je sois là, dans une robe de mariée, sans sourcils, et je n'étais plus Cristina Yang. Et pourtant, je l'aurais épousé. Je l'aurais fait. Je me suis perdue un moment. Maintenant... Je suis à nouveau moi. Je ne peux pas... Je t'aime. Je t'aime plus que je n'aimais Burke. Je t'aime. Et ça me fait flipper, parce que... Quand tu m'as demandé d'ignorer l'appel de Teddy, tu as pris un fragment de moi. Et je t'ai laissé faire. Et... Ça n'arrivera plus jamais. Je m'imagine le futur... Ça va mieux ? Un peu. Ça ne va pas marcher pour moi. Tout ce que cet hôpital peut offrir. Je veux faire honneur à Webber et à son héritage,</i> sans rien gâcher. Merci, Richard. Je suis désolé. C'est pourquoi je suis honoré et comblé</i>