Tu défends ton petit ami et je devrais rien faire. Ce n'est pas mon petit ami. - Salut. - Salut. Toi et Derek ça marchera pas. Pourquoi tu m'écoutes ? Si je dois emménager avec lui, j'ai besoin d'encouragements. En tant que chirurgien, on est formé pour réparer les dégats.</i> Je suis pressé. Je peux pas rester. Le chef organise une grosse réunion. Mais je voulais vous prévenir que c'est fini cette thérapie. Le point de rupture est notre point de départ... au boulot.</i> Meredith, ce n'est pas terminé. Vous avez travaillé dur. Regardez où vous en êtes, vous grattez la surface. Derek a emménagé et on passe à l'étape suivante. Il ne s'agit pas de Derek. Je suis heureuse. - C'est pas terminé. - Je suis heureuse, c'est l'essentiel ? Non. Mais dans nos vies, le point de rupture c'est un signe de faiblesse... </i> - Vous devez rester. - Non, la réunion, le chef... Merci, Dr Wyatt. Merci pour tout. Et on fera tout pour l'éviter. - Wow ! - Oh, désolé Qu'est ce que tu fais là ? Ça sera mon nouveau bureau quand tu seras partie. Quand je serai partie ? Et quand ? Oh... bientôt Tu savais que Meredith voulait qu'on déménage ? Je suis un peu occupé là, Iz. - Tu peux nous rejoindre ? - Non ! Quand t'avais prévu de nous dire de bouger ? Quand t'avais prévu de leur dire de bouger ? Quoi ? Pourquoi ils doivent partir ? Meredith, j'ai fait ça pour toi. C'est un zoo. Une communauté, Alex et ses parades de femmes. Des parades de pétasses. Je cherche un appart alors ? Je sais pas Je dois y réfléchir Mange le muffin, Mer. Goûte-le. N'oublie pas le muffin. - J'aime mes colocataires. - Je les aime aussi. C'était ta vie. C'est notre vie Et je suis excité de construire notre vie ensemble. Allez, ça sera génial. Alors Derek veut qu'Alex et Izzie déménagent. Depuis quand tu fais tout ce qu'il dit. Je suis heureuse. Ils vont pas apprécier... Mais, tu fais ce que tu veux. Hé, vous avez entendu parler des nouvelles règles ? De ce que j'ai entendu, vous vous teniez la main en papotant tard dans la nuit. Excuse-moi ? Écoutez tous. Tu parles des nouvelles règles du boss. Je pensais que tu parlais de toi et Torres. Je suis dans l'erreur On est très occupés donc je serais bref. Je met en place un nouveau protocole au Seattle Grace. Y aura des nouvelles règles et d'autres anciennes qui seront révisées. Jack O'Brian, 47 ans, doit être opéré d'un anévrisme de l'aorte abdominale. Le dernier scan montre une calcification Donc j'ai demandé un scan angio pour évaluer si son état avait empiré ou pas. Joli coup Yang. Vous pouvez le descendre après les visites. Dr Karev s'en occupe. Dr Yang, vous avez terminé ici, merci. Les internes de 1er, 2e et 3e année ne pourront plus se spécialiser.</i> Cette pratique interfère avec le développement d'un enseignement chirurgical complet. Barry Patmore, 63 ans... Souffre de maux de tête à répétition depuis 7 ans. Il est traité avec des narcotiques et des anti épileptiques. Et des antipsychotiques mais sans succès. Comment est la douleur aujourd'hui, M. Patmore. De un à dix ? Huit. C'est toujours à huit La dernière consulte a suggéré une cingulotomie bilatérale. Une lobotomie frontale pour une migraine ? Trop fort. S'il vous plaît. Vous pouvez arrêter ce vacarme On a besoin de ces appareils ? M. Patmore a des douleurs intenses tous les jours Mais une cingulotomie peut provoquer des crises, des problèmes cognitifs ou comportemental. C'est pourquoi on va explorer toutes les options. Avant de se lancer dans une chirurgie radicale. Encore des tests ? Oui Dr Yang, vous assisterez le Dr Shepherd aujourd'hui. Les relations, le dévouement et les préférences personnelles ne seront plus un critère du programme. Les titulaires apporteront leur enseignement à tous les résidents. On portera aussi notre attention sur la communication et le comportement avec les patients. Pour certains, ça veut dire un effort d'humanité et de compassion. Pour d'autres, c'est apprendre à soigner les patients en évitant de trop s'impliquer émotionnellement. Shelley boden, 30 ans, en stade 4 d'un cancer du colon avec métastases au foie. Shelley a subi une chimio et des rayons à fortes dose. Et selon le scan, une résection du foie à ce stade pourrait être bénéfique. Ça le sera. Vous avez d'autres questions ? Que se passe t-il si vous trouvez des cancers en plus ? Non, Jenn. A : ça n'arrivera pas et B : Izzie a déjà répondu 3 fois. Izzie n'est pas le chef de chirurgie Izzie est géniale. On adore Izzie. Voici le Dr Grey. Elle vous préparera à l'opération et répondra à vos questions. Izzie ne reste pas ? C'est un programme chirurgical. La psychiatrie est au 5e étage. Ne mélangeons pas les deux. Egalement, je m'adresse aux titulaires, vos internes sont votre reflet. Si ils échouent, vous échouez. Si ils réussissent, vous réussissez. Cela concerne les titulaires vis à vis des internes. Enseignez avec enthousiasme. Apprenez avec enthousiasme. Nous sommes chirurgiens. Nous coupons nos tumeurs malignes. On commence dès à présent. O'Malley, voici le Dr Bennett Epstein. Il sera votre surveillant d'examen aujourd'hui. Vous êtes prêt, O'Malley ? Oh, oui M. Vous avez exactement 3 heures. Quand c'est commencé, vous ne pouvez plus partir. - Bonne chance, O'Malley. - Merci, M. Je peux le faire. Je ne suis pas marié et je ne trompe pas ma femme avec ma meilleure amie. Tout va bien. Foutu fauteuil. Bougez pas. On dirait que c'est la roue. C'est toujours pareil avec moi Mon toaster foutu le mois dernier, puis mon chat s'est barré et ma véranda s'est écroulée. L'image de ma télé est verte. Je vais en prendre un autre. Pas besoin, je vais marcher, c'est moins risqué. Non, M. O'Brian, restez dans cette chaise. C'est le règlement d'hopital. J'ai eu 3 accidents de voitures l'année dernière. M. O'Brian ! J'ai besoin d'une civière ! Saison 5 Épisode 3 Traduction Zorro, Relecture k3v67, Synchro Gui</b></i> M. je suis vraiment désolé. Je me suis cogné la tête. Je suis vraiment désolé. OK, faites un scan, je veux un compte rendu toutes les heures. - Oui, M. - Tout ira bien. Mike, mon plafond prend l'eau. Un tuyau a pété. On va devoir couper l'eau. Non, c'est un service de chirurgie ici. On a besoin d'eau pour nettoyer le matériel et garder les gens en vie. Réparez ça en gardant l'eau. Je vais essayer. Chef ? Y a une genre de fuite dans la salle. Sans rire. Y aurait pas un autre endroit où passer l'examen ? Je peux chercher moi même. Merci, M. On a un problème. Mark Sloan nous a grillé. Mark le sait depuis un bail, je lui ai dit. C'est Mark Sloan ! Tu n'as personne à qui te confier ? Tu es la seule personne à qui je dis ça. Et j'aime avoir ma vie privée... Surtout vis à vis de Mark... Sloan. Combien de temps dure l'opération ? Au moins deux heures. Ça pourrait être plus long ? En cas de complications ou de découvertes de nouveaux métastases Ça sera pas le cas Jenn... - Mais si... - Jenn, stop ! Appelle Maman et Papa et dis leur deux heures. Depuis le diagnostique de mon cancer, ma sœur ne parle que de ça et c'est bien pire que le cancer. Je ne vous connais pas encore, parlez-moi. Parler de quoi ? N'importe quoi, je vous en prie, avant qu'elle ne vous demande la description de mon foie. S'il vous plaît. Vous voulez l'histoire de mon idiot de patron ou de mon idiot de petit ami ? Le petit ami ! Le petit ami bien sûr. OK, M. Patmore. Je vais vous donner différentes impulsions pour voir les ondes générées. Enlevez vos mains des yeux. OK, vous êtes toujours à huit ? C'est encore à huit. On commence les stimulis visuels. À ma place, tu voudrais qu'ils partent... Les colocataires. - Je suis pas déraisonnable... - Le pouls ralentit. Mais tu dois l'admettre, tu voudrais qu'ils s'en aillent. À ma place, tu voudrais qu'ils partent. Si on opére, je te laisserai le trépaner. Bien, je voudrais qu'ils partent. Je le savais. OK, M. Patmore. On va vous changer de position. Dr Yang, je pense que j'ai une idée. Ne crois pas, sois sûr et va chercher les résultats au labo. Mais Izzie fait des gâteaux et Alex est bricoleur. OK, quand je n'aurai plus de cancer et que je pourrais sortir avec un docteur sexy. Qui me bouleverse et veut vivre avec moi. J'oublierai les gâteaux et le bricolage. Oh, attention à 12 heures ! Pour ta gouverne, Cristina pense qu'ils devraient partir, parle lui. Vous n'aviez pas parlé de ses cheveux. Yeah, les cheveux... L'une des nombreuses choses qui me rendent heureuse. Dr Sloan, je travaille avec Shepherd sur un patient atteint de douleurs, et j'ai lu cet article en aidant Georges à réviser... Pathétique. Oui, je suis pathétique mais j'ai lu cet article j'ai une mémoire photographique. Et le chef met en avant les internes avec le nouveau programme... Accouche Grey. Il a besoin d'un oto-rhino. Vous êtes oto-rhino non ? Comment ça va M. O'Brian ? Pas trop mal. Mon cerveau pourrait se sauver par mes oreilles. C'est spirituel. Encore quelques minutes, tenez bon. Regarde ce que j'ai trouvé... un bel appartement avec parquet en bois. Une cheminée où on peut faire de chouettes feux. Et je peux pas me le payer. Alors... Si tu voulais, on pourrait habiter ensemble Non, merci. Je t'ai parlé du parquet et de la cheminée ? Je préfére vivre dans ma simple voiture. Bien. Comment il va Karev ? On est bon pour des poursuites ? On a pas encore d'image, mais... non. Ce gars n'est pas du genre aux poursuites. Espérons-le Je sais pas comment m'excuser Vous, traitez-le comme un roi. Vous entendez, M. O'Brian ? Dr Karev va bien s'occuper de vous. Vous êtes la grande priorité aujourd'hui. Ça va ? - Dieu me déteste. - M. O'Brian, je suis... Ma femme m'a quitté, mon comptable me vole. Le magasin où je travaillais a brûlé. On m'a trouvé un anévrisme qui doit être opéré dans un hopital qui à l'air... De s'écrouler autour de moi. Dieu me déteste. On identifie facilement les tumeurs qui restent ici. Le foie a l'air bon. C'est la beauté de la chirurgie. Tu sais, le mal entouré du bien. On coupe le mal et tout va bien. Juste toi et ton scalpel, face à face, mano à mano... OK, c'est comme ça mon enthousiasme à l'enseignement. - O'Malley - Quoi ?! Si vous avez fini votre test... L'hopital est inondé, le scan est en rade. J'ai une liste d'attente pour mes patients post op et pré op. Je dois surmonter tout ça avant que les patients le découvrent Et qu'on descende en dessous du rang 12. J'ai trouvé une salle bien calme en psy pour passez votre exam. Oh, je vois. Allez-y. Chef. Je suis encore votre interne aujourd'hui. Je peux aider. Dr Shepherd, un mot. Excusez-moi une seconde Je peux faire un test rapide sur ton patient ? Il souffre beaucoup. Il a pas besoin de chirurgie abdominale. C'est amusant. Non, le Dr Grey a eu une idée intéressante. Et contrairement à toi, je prend au sérieux le nouveau protocole du chef, et j'écoute. J'ai lu un truc sur le gonflement et la compression du nerf ethmoïde. Je crois que si on place un élévateur dans son nez... Excuse-moi... Dans son nez ? Si le Dr Grey a raison, le patient le dira. M. Patmore, je suis le Dr Sloan. Chef de chirurgie plastique et d'ORL. J'aimerais faire un test rapide si vous le permettez. J'ai vu 16 ORL, aucun n'a pu m'aider. Respirez normalement. Je vais entrer ceci sous cet angle. Dites-moi si vous sentez... Une douleur ou autre... C'est ça ! C'est la douleur ! C'est ça qui provoque la douleur ! Oh, mon Dieu ! Complexe neurovasculaire ethmoïde antérieur. Une simple turbinectomie arrangera ça. À moins que vous voulez encore lui enlever un peu de cerveau. Bien joué. Comment ça s'est passé ? Bonjour, Shelley... Les métastases sont beaucoup plus étendues que ce que le scan a montré, et la tumeur s'est développée à l'intérieur et autour du vaisseau sanguin principal derrière le foie. On va juste recommencer la chimio. C'est tout J'ai déjà appelé ton oncologue. C'est lui. Je reviens. On peut gérer votre douleur. Je suis désolé de pas avoir de meilleures nouvelles. Alors vous avez pris... une décision pour vos colocataires ? Je suis désolé, Shelley. Allez. Votre petit ami sexy est un bon coup au lit ? Écoute... On sait même pas où on en est. Pourquoi Mark Sloan est au courant ? Pourquoi tu lui dis... Plutôt qu'à moi ? Mesdames. Je vous interrompts ? Tu tombe bien. Vraiment ? Tu allais faire des cochonneries ? - Stop, tu dois arrêter. - Je suis incapable. - Sérieux, elle déteste ça. - C'est pour ça que je peux pas. Tu veux une fessée ? Je... Tu as dit à Derek que je devrais les virer ? Non. Non, je... Moi, je les dégagerai mais pas toi. Et j'ai juste dit ça parce qu'il me soulait. Alors je dois pas le faire ? Parce que je pense que je vais le faire. C'est des trucs d'adultes nan ? - Que dit ta psy ? - J'ai laissé tombé la psy. Je suis heureuse, on est heureux. Hé, je peux m'asseoir ? George ! George, comment ça s'est passé ? Y a un problème de fuite d'eau. J'essaye juste d'aider le chef. Même si toutes mes connaissances médicales coulent de mon oreille. Mange ça, c'est bon pour le cerveau. Et le type avec l'anévrisme ? Il est tombé dans l'eau, s'est cogné et est resté coincé dans le scan. Ma patiente va mourir. Je déteste voir mourir ceux que j'aime. Notre patient vit avec une douleur. D'une instensité de 8 depuis 7 ans. À cause d'un nerf enflammé dans son nez, c'est dingue. J'aimerai avoir un nerf du nez enflammé Ce type peut pas vivre avec un huit. C'est une mauviette. Son huit c'est un trois pour moi, je supporte la douleur. Tu peux pas parler à mon copain 10 minutes. Y a douleur et torture... Et je supporte la douleur, vas-y teste moi. Rien. - C'est impresionnant - La ferme ! Tu l'as à peine touché. Arrête. Comment t'as diagnostiqué ce nerf parce que j'ai jamais entendu parler de ça ? Je me suis rappelé d'un article du British journal of ENT. Numéro 47, page 19, de 1964. Mémoire photographique Merde ! Lexipédia. - Je te déteste. - Ne me déteste pas, je peux t'aider. Et concernant l'inondation ? Ce n'est pas une inondation, Bailey. C'est un tuyau qui a... C'est mineur. Pas d'inquiétude. - Vous n'allez pas en chirurgie ? - Oui, M. Chef, il y a quelques mois, Tuck a jeté un petit jouet dans les toilettes. Et j'ai pensé que c'était pas grave... Mais je me suis retrouvé dans une cuisine innondé d'eau et de merde. - De la merde ? - Dans ma cuisine, M. Merci Dr Bailley, mais tout est sous contrôle. Oui, M. De la merde... Y a une fuite, et le chef veut mettre tous les pré op dans la clinique. Qui veut m'aider ? Et ce seuil à la douleur ? Tu sais quoi, vire le moi. Pas moi, juste lui. Elle m'aime plus. Je fais des gâteaux et le ménage. La seule chose que tu apportes c'est la crasse. Qu'est ce que tu préféres Meredith ? Un gâteau au chocolat ou une MST... De l'eau ! Oh, mon Dieu, y en a partout. Qu'est-ce qui se passe, venez. Prévenez le chef.</i> Post-op dans les chambres 2415. Pre-ops dans les chambres 2233,4 et 5. L'inondation a atteint la clinique. Chef ? Je contrôle la situation ici, mais j'ai besoin de la surveillance de Stevens avec les pré-ops de la clinique. On devrait peut être fermer. Envoyez les patients à Mercy West, Seattle Press. Ils peuvent réparer le tuyau et on sera rapidement opérationnel. J'envoie mes patients au sec J'ai juste laissé 2 blocs ouverts, l'entretien a isolé le tuyau cassé. Alors, merci Dr Bailley. Mais quand je dis que je contrôle... c'est le cas. M. le tuyau est peut être isolé, mais beaucoup d'eau s'est échappée. - Je veux dire... - Dr Bailey, à la clinique ! Oui, M. Je m'y rend. Doucement. OK, ensuite. Attend, t'es sûre d'avoir le temps ? Je veux vraiment que tu passes ton exam. - Merci. - Grey ? Tu as mauvais goût en matière de mecs, mais t'es pas inutile. Le cas de M. Patmore est très rare... Et tu l'as trouvé. Tu peux opérer Maintenant ? Vous opérez maintenant ? Avec l'inondation... L'inondation est maitrisée, notre patient souffre depuis sept ans, on se voit en chirurgie. Je peux pas. Je suis désolée mais, euh, je suis occupée. J'aide le chef... enfin l'interne du chef. - Merci, peut être une autre fois ? - Non, Lassie. Y aura pas de prochaine fois Pathétique. M. Patmore, je vais vous faire une prise de sang et Mettre un décongestionnant topique avant l'opération. Bien sur. Comment est la douleur à présent ? Huit. C'est toujours à huit. Vous aviez l'air d'aller mieux. J'ai passé 7ans... J'ai vu 39 docteurs... Et j'ai essayé tous les analgésiques et rien n'a marché. J'ai eu des médecins qui m'ont dit que c'est psychologique. Que j'étais fou... On m'a pris pour un drogué. Ma femme est morte l'année dernière. Après avoir passé des années à me conduire d'un médecin à l'autre, test après test, puis elle est morte... C'était ma meilleure amie. Ma personne favorie. Et elle est morte... Et je n'ai rien ressenti. Je ne ressentais pas cette douleur parce que j'étais trop pris par celle là. Et maintenant je sais ce qui va pas Et le Dr Sloan va réparer ça. Alors vous avez raison. Je ressens du soulagement. OK, faisons cette prise de sang. Je le ferais pas, je vais pas me faire opérer. Ça sera douloureux. Elle va me couper en deux et me tuer surement. Si elle me tue pas, ça fera quand même horriblement mal. Probablement que ça s'infectera. Je veux pas le faire Écoutez, vous avez peur, mais pour vivre, vous devez être opéré. Si je veux vivre ? Vous avez pas fait attention ? Ma copine est devenue dingue après une grossesse nerveuse, Elle s'est taillée les poignets quand j'étais là, elle a du être internée. Ma colocataire veut me mettre dehors, je peux pas payer de caution. Donc avec de la chance, je risque de devenir SDF Vous inventez ça pour que je me sente mieux ? Écoutez, vous devez vivre pour un but. Ou même pour la possibilité que ça arrive. Y a cette fille à l'épicerie. J'ai envie de lui dire bonjour. Mais je... Je lui demande seulement des articles. Très bien, alors faites vous opérer. Il se peut que la chance tourne en votre faveur. C'est scientifique. C'est... c'est statistique. La roue va tourner. Et alors... Vous lui direz bonjour. Vous lui direz bonjour. Chips ? Chocolat ? Merci. Quoi ? Tu n'es pas une personne horrible. OK. On est rarement d'accord mais bon... J'ai trouvé cet appartement génial. C'est en face de l'hopital. Super lumineux. Je sais que tu as les moyens puis y a pas Burke... Ça doit être affreux de vivre dans son ancien appartement. Penses-y. Vous pouvez écarter un peu plus si vous voulez avoir une meilleur vue. Maintenez bien l'intestin grêle à l'intérieur. Evitons une occlusion intestinale post op. Ça serait mieux. Ce mec est persuadé d'être poursuivi par le mauvais sort. On est dans le mélodrame. Qu'est ce que c'est ? - Quoi ? - Qu'est ce que...? Hé, dégagez, dégagez le patient ! Quoi ? Bougez le patient ! Oh, mon Dieu ! Tout le monde va bien ? Comment va le patient ? Il est stable. - Très bien, on nettoie. - Je peux aider ? Allez dire au chef ce qui se passe. Il nous faut un autre bloc. Fermez tous les blocs sauf celui là et celui du Dr Sloan. Karev, trouvez Sloan. Il vient de commencer, il peut peut-être arrêter Que tout le monde m'aide. On va bouger M. O'Brian. - Je dis quoi à Sloan ? - Que le ciel nous tombe dessus ! Speculum nasal et xylocaine. Speculum plus grand et xylocaine. Tu regardes seulement ? Je suis spécialiste de la douleur et je veux pas rater ça. Alors, oui je fais que regarder. Ne te sers plus de moi pour essayer de l'influencer. On n'est pas une équipe avec Meredith. On a besoin du bloc. On a besoin du bloc ! Sur un patient ? Oui, M. Il s'est effondré ? Votre équipe n'est pas blessé, mais l'abdomen du patient était ouvert. Il est stable je crois. Dr Bailey, faites passer le mot On ferme le service de chirurgie et on envoie les patients à Mercy West et Seattle Presbyterian... Oui, M. Et, Dr Bailey. Evitez de fanfaronner en partant. Je ne fanfaronne pas M. D'autres dégats, ça saigne quelque part ? Non, pas de sang, j'ai dégagé l'hypocondre inférieur gauche. Passez moi l'irrigateur. Dr Hahn, regardez par ici. Le pancréas, c'est à cause des dégats ? Non, non... C'est une tumeur. Fais chier. - Vous êtes la psy ? - Oui. Vous pouvez pas la laisser arrêter. Laissez moi deviner... Cristina ? Elle parle de... peu importe. Vous ne pouvez pas la laisser arrêter car j'en peux plu de devoir donner mon avis. J'apporte mon soutien... Alors, vous êtes mon dernier espoir. Je veux dire... c'est votre boulot. Vous êtes payée pour avoir un avis ? En effet OK, alors... Elle est à huit dans sa vie. Sa douleur... Tous les jours, sa douleur est à huit. Et il saisit pas ça. Il emménage et veut virer ses colocataires ? Ça montre à quel point il la comprend pas, car elle a besoin d'eux. Alors vous devriez lui dire de ne pas les virer ! Ça ne marchera pas sur le long terme, et elle pense être heureuse mais c'est faux. C'est votre job de lui dire ! Ça doit être douloureux pour vous... De laisser Meredith à Derek. Vous êtes une psy horrible. - Parle avec l'oncologue - Non Il existe un essai clinique avec chimio et Avastin. - Et y a... - Tu n'es pas docteur. Arrête de me parler comme un docteur. Vous m'avez appelée ? Oui... parce que... Je suis en train de mourir et je veux pas rester sans savoir ce que vous avez décidé. Vous avez l'air très sérieuse... Oh, mon Dieu. Vous allez rompre avec lui ? Pas ça. Je meurs et vous abandonnez tout au vent. Pas moyen. C'est pas juste... C'est pas juste... C'est pas juste... C'est pas juste ! Dr Hahn va venir vous parler dans quelques minutes. Comment ça s'est passé ? Bien ? En fait, pas vraiment, l'nondation a fait s'écrouler le plafond du bloc. Le plafond s'est effondré, dispersant des morceaux dans votre incision. Alors on a dû explorer l'abdomen, plus attentivement que prévu. Et on a trouvé une tumeur maligne sur votre pancréas Cancer ? Vous avez trouvé un cancer ? Attendez. Écoutez, ecoutez, laissez moi vous expliquer. On a envoyé la tumeur en pathologie. C'est juste le stade 1. Seulement le stade 1. On ne détecte jamais de tumeurs du pancréas si tôt. Quand on les diagnostique, on est souvent déjà condamné. Mais pas pour vous. On a enlevé toute la tumeur. Nous l'avons enlevé. Vous n'aurez même pas besoin de chimio. Ce plafond... Vous a sauvé la vie. Votre chance a tourné. Elle a tourné! Je vais dire bonjour... à cette fille. Je vais lui dire bonjour. Chef. Chef ? Chef, j'ai téléchargé les analyses et les radios de vos patients sur DVD, et je les ai joints à vos dossiers. Y a autre chose que je peux faire ? Comment ça s'est passé ? Je sais... Je suis pathétique. Et Georges m'ignore, et j'ai raté l'opération et blah bah, blah. Dites moi juste comment s'est passé l'opération ? On a pas fait l'opération. M. Patmore a été envoyé dans un autre hopital. Et il souffrira plus demain à cette heure. Mémoire photographique, hein ? Classification pérodique, allez ! Hydrogène, helium, lithium, beryllium, boron, carbone, nitrogène, oxygène, fluorine, neon, sodium, magnesium, aluminum, silicon, phosphore, sulfur... Je peux continuer. - On peut brûler du bois ? - Tu vois ? C'est ce que je préfére. - Tu ne trouves plus ça. - Regarde ça, c'est fantastique. - Qu'est ce que tu en penses ? - Merci ! C'est un appart génial ! - On l'adore. - Je l'adore. C'est vraiment sympa Izzie, merci. Tu plaisantes ? Tu plaisantes, hein ? Cristina, tu te moques de moi ? Je me fais virer de chez moi, et tu crois que j'ai pris cette annonce pour toi Je te demandais d'emménager avec moi. - Oh, je suis désolé... - Oh, oui Je suis... wow... hilarant. - Mais non, je suis désolé. - Je, je vais au bar. Tu sais quoi ? Tu es juste... Donne moi l'annonce... J'ai déjà payé la caution, désolé, t'aurais du être plus claire. Bien, tu sais quoi ? Bien, garde le. Tout va bien, tu sais. Tout vas bien ! Merci. T'es du genre discrète Mais pas moi, je dis haut et fort ce que je suis. Et je me suis trop investie dans mon mariage. Je peux pas... Pas question de refaire les mêmes erreurs. Et, Mark est mon ami... Je suppose que je le déteste parce qu'il t'a vue nue. C'était quoi le but ? Toutes ces heures et cet argent ? Ça servait à quoi ? Le monde est horrible. Des jeunes meurent de maladie. C'est insensé d'être heureuse dans un monde aussi horrible. Oui - Quoi ? - Oui, des choses horribles arrivent. Le bonheur face à tous cela... Ce n'est pas le but. Ressentir ce qui est horrible et savoir qu'on ne mourra pas malgré ça. C'est ça le but. Et vous n'avez pas terminé Vous avez fait des progrès car vous ressentez des choses et vous me le dites. Y a six mois, vous auriez été seule avec une bouteille de téquila. Ma porte est toujours ouverte. Les os se cassent... Les organes explosent... La chair se déchire... Tu vas bien ? Tu sais, je suis heureuse pour toi. Vraiment, pour toi et Derek Et heureuse de vous voir avancer. Je sais pas pourquoi j'ai personne... Je n'ai personne. C'est pas vrai, Iz. C'est pas vrai. Salut. On peut recoudre la chair, réparer les dégats... Soulager la douleur. J'ai trouvé le martini millésime de ta mère. C'est ma famille. Tu peux pas croire que je vais virer ma famille. Et ne va surtout pas leur dire où me coincer. Et ne vas pas essayer de rallier Cristina à tes côtés. C'est ma famille Je n'ai qu'eux. Toi et eux. J'aimerai en reparler quand tu seras prête. Mais pour le moment, OK. Alors tu m'aimes encore ? Mais quand la vie se brise... Quand on craque... Oui. Il n'y a ni science, ni règles préconcues. On doit juste passer là, et pour un chirurgien, il n'y a rien de pire</i> ni rien de mieux Vous êtes sûr M. ? La journée a été longue. C'est une chose de faire un discours. Mais si je veux que notre programme soit le meilleur, et je le veux. Ça commence ici, et avec moi. J'ai rien pu faire contre l'inondation. Mais je peux vous donner une chance O'Malley, Vous l'avez mérité. - Prêt ? - Oui M. Vous avez trois heures.