Plus il est disponible, plus je m'éloigne. J'ai l'habitude d'être numéro 1. Je vous aiderai. On formera une équipe. Le Dr Hahn a accepté la direction du service de chirurgie cardiaque. J'ai hâte, Dr Yang. Bonjour. Truite au petit-déjeuner. Encore. Ce soir, ça va être torride, absolument parfait. Je suis épuisée. Peut-être que c'est pas le bon soir. Avant d'être docteurs, nous étions étudiants en médecine.</i> Nous avons passé un temps fou à étudier la chimie.</i> - C'était... - Sportif ! - En mal ? - Non. Pourquoi, t'as pas aimé ? - Si. - D'accord. Enfin, on était tous les deux très nerveux. On attend ça depuis... Depuis tellement longtemps. Alors... - Ça avait intérêt à être bon. - Fallait que ça vaille le coup. C'est beaucoup de pression. Ouais. - On a qu'à recommencer. - On a qu'à se remettre en selle. Chimie organique, biochimie... On a tout appris. Quoi de neuf ? J'ai vu ma demi-soeur à moitié nue. - Et toi ? - J'ai dîné devant un film. Avec le Chef. Tu peux rester. Ouais, mais je vais y aller. En te laissant insatisfait, et tout ça. Mais quand il est question d'alchimie humaine,</i> une seule chose compte vraiment. Ça colle... ou ça colle pas. Pressing. Du café ? Et dites-leur qu'il y a une tache sur la manche gauche de la chemise bleue. Je pensais au <i>Parrain</i> pour ce soir. Ça me va. "Je leur ferai une offre qu'on ne refuse pas." - Brando. - J'avais compris. Salut. Je vous prends Meredith Grey pour cette semaine. Sa mère était un excellent chirurgien et je veux voir ce qu'elle sait faire. Ça marche pas comme ça, ici. On vous assigne un résident. Il y a un planning. Eh bien, le planning oublie de prendre en compte certaines choses. - Comme ? - Le fait que je ne veux pas de Yang. Prenez Stevens. Elle est douée, et Shepherd sera d'accord. D'accord avec quoi ? Elle est culottée. C'est une femme influente. Vous n'avez rien en commun. Je suis en retard. J'ai dû aller au pressing pour le Chef. Tu fais sa lessive ? - On s'entraide. - Ah oui ? Et lui, il fait quoi ? Il a une énorme collection de DVD. Tu sors avec le Chef. Ça m'est égal que tu couches avec Lexie. - Mais je peux pas le faire chez moi. - C'est chez moi. Oublie ça. C'était juste l'histoire d'un soir. Quoi ? Sérieusement, un soir. Et c'est quoi, le problème avec ta soeur ? C'est pas ma soeur. T'as l'air bizarre. - Non. - Qu'est-ce qui va pas ? - Je vais bien. - Je te connais. C'est terrible... Le sexe... avec Izzie... Terrible. C'est comme si elle voulait trop bien faire. T'as déjà vu un porno ? Izzie fait pas de porno, c'est un ange, mais c'est comme si elle jouait à l'actrice porno. Et elle veut avoir l'air coquine et sexy, ce qui a l'air génial, hein ? Mais en fait, j'ai juste envie de dire, "Izzie, "c'est pas parce que tu sais faire ça avec tes jambes qu'il faut le faire." - Je veux m'en aller. - Va-t'en. Maintenant. - J'aime George. - Seigneur. C'est vrai, je l'aime. Je suis vraiment heureuse parce qu'il est gentil, intelligent, mignon et sexy. Il est parfait. Parfait. Sauf qu'il embrasse comme un poulet. Comme un poulet qui picore de la nourriture, qui picore encore et encore ? Et quand il me fait ça, j'en oublie que je l'aime. J'oublie qu'il est gentil, mignon et sexy, j'ai juste envie d'hurler : "Arrête de picorer !" Il t'a embrassée comme un poulet, Mer ? - Salut. - Cristina a besoin de moi. Je repeins l'appartement de Burke, pour arrêter de l'appeler comme ça. Une couleur chaude... Rouge, comme le sang. En plus, je suis en cardio toute la semaine... Un des avantages de vivre avec la personne qui fait les plannings. Je suis en post-op. Encore. Deuxième semaine de suite. On échange ? C'est ça, tu rêves. - Je parlais à Meredith. - Je suis avec Hahn. Réveille-toi et mate le tableau. Il y a 3 jours, il y a eu un arrêt dans la chambre 2037, et aucun résident de disponible. Ce planning est un véritable chantier, le vôtre. Arrangez ça. Le Chef avait son air sévère. Ouais, vous savez quoi ? J'étais heureuse ce matin. Et pourquoi ? Parce que j'enchaîne les opérations aujourd'hui. Et vous avez l'air de celle qui veut quelque chose. Me remplacer, jouer au Chef des résidents, que je puisse rester heureuse ? Juste pour aujourd'hui ? - Vous voulez que je sois... - Moi. Mais en mieux. Soyez vous. Comment ça va, Jerry ? Si par "Comment ça va ?", vous me demandez si j'ai enfin eu le plaisir de chier, Dr Karev, la réponse est "ça ne vient pas". Rien ne vient. Rien ne bouge. 5 jours depuis votre résection de l'intestin, - vous devriez... - Déjà avoir chié ? Où est le problème ? Vous avez foiré l'opération ? Il y a de la merde qui coule dans mon corps ? - L'opération était une réussite... - Écoutez, Dr Karev... Oh, Mama ! J'ai divorcé deux fois. Mes enfants ne me parlent plus. J'ai été accro, j'ai fait faillite. J'ai eu une vie pourrie. Au milieu de tout ça, la seule chose qui marchait bien, c'était que je chiais régulièrement. C'est un plaisir simple. Je veux le récupérer. Alors, prenez une ordonnance et prescrivez-moi quelque chose pour que je puisse chier. Grey et Hahn ? Elle peut pas faire ça. Elle peut pas refuser de m'apprendre. C'est son boulot. Torres doit l'obliger. Si y a pas d'alchimie... C'est pas l'alchimie. Elle m'aime pas. Elle dit que c'est l'alchimie. Je vais voir Torres. Le Dr Torres... m'a demandé de te dire... de trouver une autre spécialité. - Pourquoi ? - Ça collera pas avec Hahn. Alors, il va falloir que ça colle avec une autre spécialité. Tu pourrais essayer les Urgences. - Quoi ? - C'est pas une suggestion. C'est un ordre de ton Chef. Les Urgences, c'est la caverne d'Ali Baba, accidents de la route, empalements. Qu'est-ce qu'on a ? Entorse de la cheville et oignon infecté. Ça peut aussi vous enlever votre envie de vivre. OK, allez-y, vadrouillez, trouvez-moi un truc de bien. Meredith vous a parlé de moi ? Ça fait des jours qu'elle m'évite. Qu'est-ce que j'avais dit sur les discussions personnelles ? À l'aide ! Mon bébé... Je la portais, je suis tombée et elle s'est cogné la tête. Elle pleurait dans la voiture, mais plus maintenant. J'ai trop peur de regarder. Dites-moi que mon bébé est vivant. - OK... - Elle est pas morte, hein ? On meurt pas en tombant dans les escaliers. Je vais vous aider. Je vais la prendre. Tout va bien. Mon Dieu. Elle respire. Sa fontanelle est tendue. Elle est léthargique. Emmène-la en trauma 2 et bipe Shepherd. - Merci. Merci beaucoup. - C'est normal. OK, Madame, si vous pouviez me lâcher que je puisse m'occuper de votre bébé. Madame ? Madame ? J'entends aucun battement. Pas de pouls. Chariot de réa ! Elle respire plus. Teresa Brotherton, perte des constantes, arrêt. Pneumothorax sous tension décompressé. Retour des constantes. Trop d'air dans les parties molles, ça obscurcit l'écho. Voie respiratoire et poumon perforés. Vous sentez ça ? Je parlais à Grey. On prend le relai, Dr Yang. Appelez le scan. Dites-leur qu'on arrive. Vous l'avez pas vu faire ? Tu faisais tes collages pendant que notre fils s'étouffait ? Il a avalé une bille. Brian, dis à ton père que t'es pas mort. Et demande à ta mère ce qu'elle colle. Si tu venais à mon studio, tu le verrais par toi-même. Je bosse déjà assez pour te payer ce studio... Papa, maman, fermez-la, OK ? Ils sont chiants. - Brian, c'est malpoli. - Je me demande d'où il tient ça. On peut pas faire grand-chose, à part attendre que ça passe. - Alors, il va bien ? - C'était qu'une bille. Il s'étouffe pas, il bave pas. Ça va aller. Mais j'ai droit à quelque chose ? T'as dit qu'après l'hôpital, - j'aurais tout ce que je voulais. - Absolument. - T'as été très courageux. - Oui, tout ce que tu veux. Je veux que vous divorciez. - Tu préfères pas un chiot ? - Non. Quoi ? Il a le droit d'avoir un chiot. Je sais qu'on en a parlé, mais... On vous injecte un mélange de bupivacaïne, de lidocaïne et d'épinéphrine le long de ces lignes. Je pourrais lui ressembler ? Vous êtes bien plus jolie que le Dr Stevens. Alors pourquoi je ne me rappelle pas là dernière fois où j'ai fait l'amour ? Je suis sûre que le Dr Stevens se souvient de sa dernière fois. - On ne harcèle pas les résidents. - Elle est jeune, encore sexy. Mais vous avez déjà des rides d'inquiétude. De quoi vous pouvez bien vous inquiéter ? De rien. J'ai pas de rides d'inquiétude. On voit déjà votre ride intersourcillière. Si quelque chose ne va pas, il faut régler ça, et vite. Parce que quand ça commence, on a du mal à faire demi-tour. Croyez-moi. Vous voyez ça ? On dirait des fractures costales multiples et un hémothorax. En fait, c'est vous qui me laissez le bloc 2. Mon patient est critique. Et je dis quoi au mien, de patient ? Si c'était moi, je lui dirais de vieillir avec élégance. Votre bébé a une légère contusion cérébrale. C'est mineur, mais j'aimerais la garder en observation. Écoutez, Dr Shepherd, je vous écoute, mais que j'imprime rien de ce que vous dites. Le Dr Hahn est en train d'emmener ma femme au bloc, et je dois aller la voir. Vous connaissez votre métier. Alors, allez-y. Je dois aller voir ma femme. Une seconde. Comment s'appelle votre fille ? Elle n'a pas encore de nom. On l'a adoptée il y a une semaine. On essaie de la connaître. On dégage. Chargez. On dégage. Injectez l'épi. Préparez-vous à clamper l'aorte. Le coeur réagit. Rythme sinusal. Très bien, deux fois en 2 h que cette femme meure. Tout le monde, on accélère. Moins de temps elle passe sur cette table, mieux c'est. Assez excitant, hein ? Hahn a pris mon bloc. Elle est arrogante. Arrogante et impolie. - Elle agrafe le poumon ? - Ouais. Elle essaie de sauver le plus de tissus possible. Ça compense pas l'arrogance et l'impolitesse. Non, c'est vrai. Tu m'as bipé ? Ouais, je me demandais, tu penses que je peux la prendre ? Le bébé ? Le père n'est pas vraiment présent, et elle a déjà traversé beaucoup. C'est pas pour ça que tu m'as bipé. - Ah non ? - Non. C'est parce que t'es encore toute pantelante après l'autre nuit et t'essaies de trouver le courage de m'inviter à aller dans la salle de garde. En fait, c'est parce que je voulais savoir si tu pouvais dire à Meredith que j'ignorais que tu vivais avec elle. On faisait des progrès, et... Maintenant, elle va croire que je la harcèle. Désolé. Je peux pas m'occuper de tes problèmes. Mais je suis là pour le sexe, si t'as besoin. Si j'en ai besoin ? Tu sais que t'en as besoin. Vous avez vu le Dr Torres ? Elle m'avait promis une analyse pour la prochaine conférence O.R.L. avant la fin de la journée. Elle m'a demandé de vous la donner. J'ai dû oublier. Désolée. Bien. Enfin... C'est bien. C'est... - du bon travail. - Merci. Enfin... Oui. Je suis désolée. Non, ça va. - Désolé. - Tu penches de ce côté, et moi... Tu sais, on... On devrait... s'arrêter une seconde. On devrait... On est un peu nerveux, et... gênés. On doit admettre qu'on est nerveux et gênés. C'est un peu gênant. Parce qu'on est nerveux. Alors, il faut juste qu'on arrive à dépasser ça. Comment ça ? On pourrait choisir un fantasme. - Quoi ? - Oui, un fantasme. On pourrait choisir un fantasme, n'importe quel... Fantasme, ou... Je ferai tout ce que tu veux. Tout ? - C'est ce que tu voulais ? - Non. Enfin... Si, mais... Je pensais pas à ça. À quoi, alors ? OK, on oublie ça pour toujours. D'accord ? L'alchimie est là, George. Je le sais parce qu'on a fait l'amour comme je l'avais jamais fait. - Tu t'en souviens ? - Oui. C'est flou et ça me revient par flash, mais oui. Je veux recommencer. - On peut y arriver. - Je veux recommencer. Je crois que je me suis cassé une dent. J'ai essayé de suivre vos conseils, mais ça ne colle pas. Qu'est-ce que j'ai dit ? D'essayer une autre spécialité. Cristina, mes opérations s'enchaînent, et je sais pas de quoi vous parlez, alors... C'est votre idée d'après Bailey, mais j'ai pensé que je pourrais... Oh, ouais. Ça. Ouais, mon idée de... Pour vous de... D'essayer d'autres spécialités. Alors, je pourrais participer à vos opérations ? Vous détestez ça. Non, j'adore ça. Mais j'en peux plus d'observer, je dois opérer, même si c'est de l'ortho... Que j'adore. Très bien. - Salut. - Salut. Je suis un homme influent. Je fais pas que des liftings, mais plein de... D'opérations importantes qui changent des vies. La tache est encore là. La prochaine fois, restez, assurez-vous qu'ils voient bien la tache. Et dire que tout le monde pense que c'est facile, d'être la copine du Chef. Si tu veux en parler, je suis là. Oh, salut. Je suis venue lui donner des nouvelles du bébé. Mais je peux revenir plus tard. Écoute, je... Je savais pas que c'était chez toi. Je suis pas du genre à coucher avec n'importe qui. Pas du tout. Seulement, il se passe tellement de choses à la maison... Comment elle va ? Elle a passé la nuit. C'est très bon signe. Ouais. Elle est forte. Elle s'en sortira. Elle laissera pas ce bébé grandir sans sa maman, hein ? Tout va bien. Non... N'essaie pas de parler, OK ? Votre bébé va bien. Elle mange bien. Elle s'en sort à merveille. Je peux aller vous la chercher. Dr Grey, allez chercher le bébé. Vous êtes une Grey aussi. Vous êtes soeurs ? Juste le même nom de famille. Je pensais à cette pêche que j'avais posée quand j'étais à l'Armée. Toujours rien ? Le laxatif était puissant, pourtant. Pas assez, visiblement. Asseyez-vous, Dr Karev. Si je peux pas chier, Vous allez rester là pendant que j'évoque mes souvenirs. Bonjour, Harriet. On va vous sortir du lit, vous faire bouger. Je souffre trop. Laissez-moi. Alors, la meilleure chose à faire, c'est de se lever, bouger. - Ça ira beaucoup mieux. - Ça ira mieux si vous partez. - Harriet... - Arrêtez de grimacer. Vous le ferez quand vous aurez vraiment une bonne raison. Quand vous aurez un gros cul et un double menton. Mais pour l'instant, vous êtes jeune. Faut vous amuser. Allez profiter de la vie. Vous vous enlaidissez de minute en minute. Son coeur s'est encore arrêté. Ils l'ont fait repartir, mais... Je peux pas m'occuper d'elle, là. Vous pouvez la ramener ? Maintenant ! Vous pouvez la ramener, maintenant ? Dr Torres, je pourrais vous parler ? Je suis en plein milieu d'un fémur fracturé. Je remercie le ciel qu'il y ait des motards, hein, Yang ? Ouais. Vous avez des problèmes de planning à gérer. Vous pouvez le faire ? Merci. Je dois voir le Dr Torres. Mon patient n'arrive pas à chier et n'arrête pas de me gonfler. Torres est là ? Mon lifting refuse de se lever et elle est injurieuse, je la supporte plus. Shepherd est prêt à décharger le bébé des Brotherton, mais le père n'est pas en état de s'en occuper. Il y a un problème ? C'est juste un peu d'administration, des embouteillages... Le Dr Torres s'occupe de tout. Voilà comment on va faire... Mettez le chieur et la liftée dans la même chambre, ils pourront s'insulter à loisir. Le bébé peut rester encore une nuit. Filez, maintenant. Si on vous pose des questions, rien de tout ça ne vient de moi. Excusez-nous. Tu as mal où ? - Partout. - La bille n'est pas ressortie ? Si, hier soir. Ça fait super mal. J'en ai mangé d'autres. Quoi ? Je croyais que tu lui avais pris les autres ! - Je l'ai fait ! - De toute évidence, non. - Brian, tu en as mangé combien ? - Huit. C'est ça que tu as mangé ? Brian, c'est pas une bille, c'est un aimant. Bipez le Dr Bailey, dites-lui que c'est urgent. Les aimants se rejoignent là où il y a le moins de résistance. Si ça veut dire qu'ils doivent traverser la paroi intestinale, c'est ce qu'ils feront. On a un intestin perforé ici. Il va falloir l'opérer. Dr Bailey... Il y en a un autre qui bouge. Comme un coup de feu au ralenti. Il faut qu'on l'arrête avant qu'il lui perfore l'estomac et le tue. - Et voilà, Jerry. - Qu'est-ce que c'est que ça ? Pénurie de chambres, il faut rassembler les patients. - Quoi ? - Harriet, voici Jerry. - C'est absurde ! - On ne s'énerve pas, Jerry, c'est pas bon pour le teint. Pas vrai, Harriet ? Jerry risque d'occuper les toilettes pendant quelques heures. Si vous devez y aller, c'est maintenant. - C'est inacceptable. - C'est même pas légal, je crois. Je vous conseille de vous débrouiller pour partir dès que possible. À plus. J'ai 7 aimants sur mon plateau. Il a dit en avoir avalé 8. Il y a un trou dans son diaphragme. Le dernier s'est peut-être logé dans sa poitrine. - Forceps. - Vous ne réparez pas le diaphragme ? Je veux d'abord voir si l'aimant vient à moi. Il a fait ça pour que ses parents divorcent. Ils se disputent sans arrêt, alors... il s'est rendu malade pour être pris au sérieux. Ça doit être le cas, maintenant. Ils vont essayer de moins se disputer. Je suis enfoncée jusqu'au coude dans leur gosse de 8 ans... Ça m'étonnerait qu'un petit effort puisse changer grand-chose. Vous avez sans doute raison. J'ai raison à propos de tellement de choses que ça te ferait tourner la tête. Ses mains sont superbes. D'un point de vue chirurgical, bien sûr. - Quelle finesse ! - J'ai passé ma journée en ortho. Casser des os... Rien à voir avec de la finesse. - Oui, c'est une boucherie. - Une boucherie. Si vous voulez de la finesse, essayez plutôt la chirurgie esthétique. Pas le droit à l'erreur quand on est sur le visage de quelqu'un. C'est plus que de simples liftings. Je suis un spécialiste O.R.L. Je retire des tumeurs ! Il y a aussi beaucoup de liftings... Mais même avec un lifting, je change une vie. Je tiens le futur d'une personne entre mes mains. Je préfère de loin tenir un coeur entre les mains. Elle va bien. Elle dort, mais si vous voulez... Le Dr Hahn dit que Teresa... est mal en point. Son autre poumon est perforé, et ils peuvent pas opérer parce que son coeur est trop faible à cause de l'effort. Ils vont voir si elle tient la nuit et voir ça demain matin. Je suis vraiment désolée. Il faut que je sache qui appeler au cas où ma femme ne s'en sortirait pas. Je n'y arriverai pas tout seul. Je sais de quoi je suis capable, et je ne peux pas élever un enfant sans ma femme. Un enfant qui n'est même pas de mon sang. Elle mérite une famille. Je ne suis pas un sale type, je la vois, et... Elle est bien, vous voyez ? Elle est géniale, mais... Vous êtes son père. Elle a besoin de vous. Maintenant plus que... - Vous êtes son père. - J'en ai pas l'impression. Je la regarde, et je... Je vois qu'elle n'est pas à moi. C'est juste un bébé. T'as fait quoi, ce soir ? Je suis restée tard au boulot parce que ma maison est un bordel. Et toi ? Oh, non. - Quoi ? - Dîner devant un film. Dîner devant un film ? Voilà le dîner... Je suis désolé, je vais... Je suis désolé. Je suis désolé, d'accord ? C'est une boîte à plaisir... Tu vois ? C'est juste que... On se met trop la pression. On essaie trop. Il faut qu'on recommence à s'amuser. - Une boîte d'accessoires. - Non, une boîte à plaisir. D'accord. Je peux... J'ai mis de l'alcool, ça peut pas faire de mal. Oui, oui. Oh, ça... - C'est un... - Non, ne dis rien. Ça va marcher. On va y arriver. Il faut juste qu'on relâche la pression. - La maison est à nous ce soir. - Génial. On va boire un verre, puis on va s'amuser. - On va s'amuser. - S'amuser... Avec notre boîte à plaisir. Crois-moi, vaut mieux pas que t'entres. - George et Izzie ? - Ouais. Le Chef vient de me voir nue. Pas mal. Je t'ai pas demandé de ne pas coucher avec elle ici ? Je lui ai pas dit de venir. Alex, tu viens boire un verre chez Joe ? Ouais, pas de problèmes. Aucune règle ne lui interdit de boire un verre avec moi. En fait, si. J'en crée une. Pas de verre avec Alex, pas de sexe avec Alex. - Qu'est-ce que je t'ai fait, au juste ? - Trouve-toi des amis. Trouve-toi une vie, arrête de vivre la mienne. Va te faire voir. Je t'attends dans la voiture. Je sais, c'était méchant, mais elle est partout. Tu dis que c'est pas ta soeur, tu dis que tu t'en fous, alors, pourquoi tu te prends la tête ? C'est pas vrai. Je me prends pas la tête. - Bonjour. - Salut. - Faut que j'aille au boulot. - Oui, moi aussi. Au boulot ! Je dis juste que vous devriez fermer la porte quand vous avez de la visite. Et moi, que vous pourriez frapper la prochaine fois. Où est-elle ? On dirait qu'elle s'est décidée à sortir du lit. Je rêve ! Nous sommes adultes, ne prenez pas cet air choqué. Elle a toujours cet air-là. On dirait qu'il a enfin réussi à chier. Quoi ? Même entre eux, il y a une alchimie. Dr O'Malley, il... Brian... Il va s'en remettre, hein ? Les enfants se remettent plus vite que les adultes. On était très heureux, avant. - Je vous demande pardon ? - Mon mari et moi, on était heureux... Avant. Quand il était bébé, Brian avait des coliques, puis Don s'est fait virer, ma mère est morte... Tout s'est accumulé. J'arrête pas de me dire qu'il faut qu'on retrouve ça. Brian a peut-être raison. On devrait peut-être faire une pause. Ça fait longtemps que nous ne sommes plus heureux. Elle a mis les machines coeur-poumon dans sa chambre ? Oui, elle aurait pas pu survivre un jour de plus sans l'opération, et elle était trop instable pour la transporter au bloc, alors, Hahn a amené le bloc à elle. - Bien pensé, hein ? - Oui, bien pensé. Assurez-vous que ses voies soient dégagées. C'est pas le moment qu'elle fasse un arrêt. Si quelqu'un a le moindre doute, on arrête et on reporte. Elle va s'en sortir, hein ? Il va abandonner le bébé, si elle ne s'en sort pas. Il faut qu'elle s'en sorte. - Je suis occupée là, Lex. - On roule ! M. Brotherton, il faut qu'on y aille. Grey viendra vous tenir au courant régulièrement. Je vous promets de faire tout mon possible pour sauver votre femme. - Elle me plaît bien. - Non, elle ne te plaît pas. Si, vraiment, elle me plaît. - Ça va mal finir. - T'en sais rien. - Si. - Qu'est-ce que t'en sais ? - Tu sors avec le Chef. - C'est plus marrant. Le disque est un peu rayé. - Une querelle d'amoureux ? - N'importe quoi ! Ce n'est pas une querelle. Et, plus important, nous ne sommes... Si je me donne la peine de choisir un film, il devrait simplement avoir la politesse de me prévenir s'il a d'autres projets... Un coup de fil, un mot, je sais pas. Et s'il ne récupère pas mes chemises, qu'il me le dise. Je le ferai. Je suis parfaitement capable d'aller récupérer mes chemises. Non. Vous êtes pas capable d'aller prendre vos chemises. Vous êtes pas capable de faire quoi que ce soit seul. Si j'étais pas là, vous mourriez affamé dans une chemise sale. Pour l'amour de Dieu. Je vous ai laissé installer votre caravane, et vous n'avez pas arrêté d'en profiter. Vous ne pouvez ni récupérer vos chemises, ni cuisiner, alors je me tape le sale boulot. Gardez ça pour plus tard. Tu vois ? Il supporte pas d'entendre la vérité. Elle me plaît vraiment. Vous savez pourquoi le bébé des Brotherton est toujours là ? Je crois que le Dr Torres a décidé de la garder un jour de plus. Pourquoi, puisque le Dr Shepherd était prêt à la décharger ? J'en sais rien, il faut demander au Dr Torres. Si j'étais à sa place et que la mère se remettait pas, je garderais peut-être le bébé, qu'elles puissent passer du temps ensemble. Et pourquoi Torres a-t-elle dit à Stevens et Karev de mettre leurs patients dans la même chambre ? C'est une violation du protocole. C'est à elle qu'il faut demander. Mais ces deux patients étaient invivables, et ni l'un ni l'autre ne voulait suivre les consignes post-op. À sa place, je les aurais mis dans la même chambre pour qu'ils puissent s'encourager à partir d'ici. Et elle a dit au Dr Yang de se trouver une autre spécialité ? C'est bizarre de dire ça à quelqu'un qui est si attiré par la cardio. C'est encore au Dr Torres qu'il faut demander. Ça a peut-être un rapport avec le fait qu'Erica Hahn la mette à l'épreuve. Yang a besoin de voir ce qui l'attend, sinon elle n'aura pas la force de se battre pour rester en cardio. Enfin... Je suppose. C'est au Dr Torres qu'il faut demander ça. J'y vais de ce pas. Ça fait 1 h, on devrait avoir des nouvelles. Pas de nouvelles, bonnes nouvelles. Ça veut dire qu'elle est au bloc et qu'ils l'ont ouverte. Chaque étape à laquelle elle survit est une bonne chose. Oh, mon Dieu. Nous avons réussi à trouver la perforation de l'autre poumon. Nous allons placer un patch dessus. On espère que c'est la seule perforation et que le patch tiendra. Je devrais y retourner. Vous savez, votre femme s'est tout de suite attachée au bébé. C'est comme ça, parfois. Pour d'autres personnes, il faut passer plus de temps avec le bébé avant de se sentir comme une famille. Je parie vous la connaissez mieux que vous le pensez. Tout ce que je sais, c'est qu'elle pleure. D'accord ? Et elle mange beaucoup. Elle consomme une quantité folle de lait. Et elle pleure en mettant sa main sous son menton. Et elle aime ma femme. Teresa la calme. Elle pose sa main sur son dos et la laisse téter ses doigts. Mais c'est tout ce que je sais. Ça fait 5 choses que vous êtes le seul à savoir. Ça fait 5 choses. Le patch est en place. De l'eau, s'il vous plaît. Voyons si j'ai mérité ma paie aujourd'hui. Passez en manuel. Envoyez. - Pas de bulles. - Jusqu'ici, tout va bien. Encore. Je vois des bulles. Le patch est en place. Clamp. Il y a une autre perforation. Grey, tenez-moi ça. Dr Torres, vous avez une minute ? Pas vraiment, j'ai encore deux opérations. Le planning est en bordel, - mais je m'en occupe ce soir. - En fait, non. Vous avez raison. - Peut-être pas avant demain... - Vous ne vous en occuperez pas. M. Brotherton, nous avons fait tout ce qu'on pouvait... Pas mal, cette salle. Oui, mais pas d'internes ici. Je sais. Je te cherchais parce que je me demandais si... Tu voudrais me retrouver en salle de garde, plus tard. Je ne peux pas. - Je croyais que... - Je sais ce que j'ai dit, mais... À cause de Meredith. Écoute... Je veux pas m'impliquer dans ce qu'il se passe entre vous. Je veux pas choisir de camp. Sauf que c'est ce que tu fais. Vous avez fait le travail du Dr Torres. Je l'ai juste dépannée pour un peu de paperasse... Vous avez fait tout le travail du Chef des Résidents... Toutes les responsabilités et aucun mérite. Vous le méritez. Vous méritez la place. J'aurais dû vous la donner dès le début. J'espère que vous l'accepterez, parce que... Ce que vous faites, votre façon de le faire, c'est ce qui fait fonctionner cet hôpital. Il était temps que vous vous en aperceviez. Je peux la prendre ? Oui, bien sûr. Infirmière. Tout va bien. Je me suis souvenu d'une 6e chose. Elle déteste le siège auto, sauf si on met ce petit canard derrière sa tête. Je vais t'appeler Keisha, d'accord ? C'est comme ça que ta maman voulait t'appeler. Je ne te harcèle pas, je... Je déteste les pommes. Vraiment. Ça ne devrait même pas être un fruit. Ça fait une chose. Et... Numéro 2... Je dessine super bien sur une ardoise magique. Vraiment très bien, je pourrais passer pro si... Si c'était une profession. Je joue pas très bien du trombone. J'aime les maths. Et j'ai remarqué que tu fais ce truc, avec tes mains, quand t'essaies d'expliquer quelque chose. Comme ça. Avec tes mains. Et je sais que ça te concerne, toi, mais... Je le fais aussi, donc ça me concerne aussi. Et donc, ça fait cinq... Cinq choses qui, je l'espère, t'aideront à me détester un peu moins. Je lui ai dit que je savais dessiner avec une ardoise magique. De tout ce que j'aurais pu choisir... Pas étonnant qu'elle me trouve pathétique. J'ai vu votre transplantation. Je sais. - Votre technique est extraordinaire. - Je sais. Je peux vous offrir un verre ? J'ai des techniques assez extraordinaires, moi aussi. Je ne vous plais pas. Vous croyez que c'est le cas, mais c'est faux. C'est mon talent qui vous plaît, et mon assurance, et peut-être le fait que... je suis torride avec un coeur entre les mains. Mais je vous plais principalement parce que vous ne me plaisez pas. Je lui ai dit que je ne pouvais plus la voir. Vraiment ? On s'en fout, j'ai pas besoin d'une autre fille à problèmes. Merci. Tu peux ramener ma soeur ? Allez, elle joue du trombone et tout. Ramène-la chez elle, s'il te plaît. J'ai fini de peindre. Je me suis fait virer. J'ai épousé Adele deux ans après l'université. Je dois apprendre à faire les choses par moi-même. Allez chercher vos chemises, à l'avenir. Taxi Driver ? Meredith va passer. Je vais retourner dans ma caravane. "C'est à moi que tu parles ?" De Niro ? Alex, ça va, merci. Tu peux y aller, vraiment. Quelle charmante surprise ! - Dr Karev, c'est ça ? - Oui, Monsieur. Très bien, je ne veux pas vous déranger. Papa, attends ! - Tu sors ? - Je vais au magasin. - Papa. - Je vais juste au magasin. Ma voiture est juste là, je vais y aller. C'est bon. Qu'est-ce qu'il vous faut ? Du scotch ? De la vodka ? Du gin ? Du scotch. Ne... Ne dis rien à Meredith. Qu'est-ce que t'as fait, ce soir ? Rien. Et toi ? Rien. Il est tard, tu devrais pas y aller ? Je veux juste rester là encore quelques minutes. C'était... fantastique. - Enfin. - Tu vois ? Je savais qu'on pouvait le faire. C'était aussi bien que la première fois. C'était mieux. - Beaucoup mieux. - Oui. On n'avait pas bu, et moi, je suis plus marié, et... C'était... Fantastique. Tu mens. Tu peux parler. L'alchimie... Ça colle... ou ça colle pas.