Chaque jour, nous perdons des vies. Heure du décès...18:36. Heure du décès...15:52. Et chaque jour nous espérons repousser l'inévitable. De quoi vous rappelez-vous ? Nous étions à la maison. Vous y étiez ? Oui. C'est bon, parlez-en. Dr Wyatt, ma mère a pris un scalpel et s'est tranchée les poignets devant moi. Et je me suis assise sur le sol de la cuisine, dans une mare de sang, attendant qu'elle s'évanouisse pour que je puisse appeler le 911. Ce n'est pas bon d'en parler. Pourquoi avez-vous attendu qu'elle s'évanouisse pour appeler ? Elle m'avait demandé de ne pas la déranger pendant qu'elle se tranchait les poignets, alors j'ai su que j'allais avoir des problèmes si j'essayais de la sauver. Mais vous lui avez sauvé la vie. Elle ne voulait pas être sauvée. Vous devez beaucoup lui en vouloir. Non. Pas à elle. A qui en voulez-vous ? Nous sommes attachés à la mort. Enchaînés. Comme des prisonniers. Captifs. - Tu veux aller danser ? - Non. - Tu veux boire de la tequila ? - Non. Est-ce que tu veux me traiter de tous les noms, te moquer de moi ? Non. - J'essais de te remonter le moral. - Ah oui ? Eh bien arrête. C'est ennuyant. Et ça ne marche pas. Je suis profondément déprimée, là. Tu veux le Biper Brillant ? C'est pas drôle. Tu es triste. Vraiment triste. Tu sais comment je sais que te donner le Biper Brillant est une bonne chose ? Parce que tu es si triste que tu ne le demandes même pas. Le Biper Brillant, avec tout un tas de brillantes opérations. Si j'étais le genre de personne qui embrasse les gens, je t'embrasserais. J'ai essayé de changer. De tourner la page. Mais quand le page ne tourne pas... - On est pas prêt à changer. Et c'est bon. Adèle voulait que je change, que je prenne ma retraite. Eh bien, je suis toujours le Chef, et ce week-end, je ré-emménage chez moi. - Adèle le sait ? - Ca ira. Elle avait tort. J'avais raison. Et maintenant nous... - Le faisons comme des lapins. Je ne peux pas changer. Je ne peux pas changer. Je ne peux pas changer. Soyez ce que vous êtes. Je suis ce que je suis. Un homme. Un homme. Un homme qui est ce qu'il est... J'ai le droit d'être cet homme. Je ne vais rien dire. Aucun jugement. Ca va me manquer de ne plus vivre ici. C'est un beau terrain. Vous voulez l'acheter ? Vous ne pouvez pas vendre ce terrain. Tu as des plans. C'est la fenêtre de ton salon. La maison que Derek a construite. Ouais, eh bien, c'est terminé. Je vais essayer trouver quelque chose en ville. Mais vous adorez ce terrain. Ce terrain et les ferry, c'est ce que tu es. Un homme peut changer. Je vends le terrain. Et les ferry... ils coulent. - Boujour. - Hey. Très bien. On y va. Allez. Hey, tu peux prendre mes cas, aujourd'hui ? Surveiller mes post-op ? Tu ne vas pas travailler ? Non, je vais rester avec Rebecca, regarder des films. Alors si tu peux me couvrir... Allez, mange un peu. Ok, je vais te couvrir. Alex, elle n'a pas l'air très bien... Elle va bien. Allez, prends-en un peu. Dr Bailey, j'ai une question du Chef pour vous, à propos de vos opérations. Il a dit que vous ne passiez pas assez de temps au bloc. Entre le dispensaire et votre travail de chef résident... Vous devez passer au moins 15 à 20h de plus au bloc par semaine, au lieu de vous occuper du tableau. Puis-je dire au chef que c'est possible ? - Dr Bailey? - Hum. J'essais de voir quelque chose. Et je ne peux pas le faire quand tu me poses des questions. Qu'est-ce que vous essayez de voir ? Dr Bailey, écoutez, je suis très inquiète à propos d'Ava. Je veux dire Rebecca. Enfin, Alex. Donc, Alex et Rebecca, qui était appelée Ava, c'est pourquoi je continue à l'appeler comme ça... Bref, écoutez, elle est folle, et je ne veux pas dire marrante. D'accord ? Alex est à la maison, en ce moment, à dire "Allez, mange un peu, prends-en un peu." C'est bizarre et triste, et... Je veux aider, mais je ne sais pas quoi faire.. Donc j'ai besoin que vous me disiez quoi faire. - Qu'est-ce que je fais ? - Elle essaie de voir quelque chose. Et quand elle essaie de voir quelque chose, elle n'a pas besoin que tu sois devant elle à poser des questions. Tu ne me vois pas lui poser de question... Qu'est-ce que vous essayez de voir ? L'image entière... Juste toi, moi et Erica. On te saisit, on t'enlève tes vêtements. Et là, tu es nue. Tu es sexy... et nue. Erica commence à t'embrasser. - Attends une minute. - Erica t'embrasse, parce que tu as besoin d'être embrassée. Puis je t'attache les mains... - Attends un peu. - ... au dessus de ta tête... et je regarde Erica alors qu'elle utilise un doigt pour... Attends une minute ! OK, je suis désolée, parce que j'aime ça... C'était vraiment, vraiment bon. Bon garçon. Mais j'ai un gros trauma qui arrive en bas, donc, hum, on va devoir le faire rapidement, OK ? Chaque dossier doit être dans un classeur. Oubliez-en un et vous êtes de corvée pour un mois. Ce sont les patients les plus prometteurs pour l'essai clinique, - et je ne veux pas qu'il y ait d'erreur. - Nazi... Où t'étais la nuit dernière ? J'ai du rester avec Cristina. Elle avait besoin de moi. C'est si gentil... Mais Rebecca est à la maison. J'avais besoin de toi. Apparemment, elle est folle. George, on a déjà eu cette discussion, et nous avons décidé qu'il n'était pas approprié de traiter Izzie de folle. Elle est... animée. - Animée. - Ouais. Pas moi ! Je ne suis pas folle, Rebecca l'est. Et... et Alex prétend le contraire - C'est... - Bonjour. Bon...Je-j'aide juste Meredith. Je vais aller voir vos patients, maintenant. - Je le jure. - C'est bon. Prends ton temps. Tu sembles... joyeuse. J'ai retrouvé le moral. Et ça me plait. C'est fini avec la déprime. - Meredith m'a donné le Biper Brillant. - Quoi ? Elle est avait besoin. Tu n'as jamais pensé que, peut-être, j'en avais besoin aussi ? Oh, t'as perdu le Biper Brillant. J'en ai besoin pour surpasser Hahn. Je n'aurais plus besoin de la supplier pour opérer, si j'ai le Biper Brillant. Tu sais, si elle ne m'apprend rien, je vais devoir apprendre moi-même. Elle va l'utiliser pour faire le mal. Je... Je l'utiliserais pour faire le bien. De plus, le biper est sacré. Le biper sacré. Tu ne peux pas le lui donner comme ça. Tu ne peux pas. Pas vrai ? Elle ne peut pas faire ça. Je pense qu'il n'est pas transmissible. Tu ne dictes pas les règles. Mais je suis l'interne du Chef. Ouais, t'es la chienne du Chef. Et tu n'as pas de pouvoir. Parce que le pouvoir... ... est dans le biper. Oh, regarde, c'est le Chef, avec quelque chose d'important et de puissant. Pas besoin de biper avec de la colle et des paillettes quand on est l'interne du Chef. A propos de Rebecca... Moi et mon neurochirurgien de classe internationale allons utiliser une brillante technique de pointe pour sauver une vie. Alors je n'ai pas de temps pour les folles. Occupe t-en. Un trauma. Qu'est-ce qu'on a ? C'est n'est pas "qu'est-ce qu'on a ?". C'est ce que j'ai, et je ne sais pas encore. Eh bien, vérifie les règles du Biper Brillant, parce que qu'importe ce que c'est, c'est à moi, maintenant. - Hey, qu'est-ce qu'on a ? - Je ne sais pas encore. - Je ne sais. - Non. Biper Brillant. Tu ne peux pas le prendre. Ce n'est pas son biper. Yang, c'est le tien. Stevens, tu dois couvrir les urgences. Et tu ne devais pas allez voir les post-op de Karev ? Oui, j'y vais. Je n'ai pas de temps pour la pitié. Vas-y. Hey, Callie. Salut. Bonjour, Erica. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est juste que... rien. - Tu as l'air toute rouge et perturbée... - Non. C'est juste que... il y a un trauma, et c'est vraiment énorme. C'est tout. C'est énorme. C'est un très gros trauma. Vous vous comportez bizarrement. - Elle utilise un doigt... - Un très gros trauma. Je vous jure, Torres, on dirait que vous n'aviez jamais vu un gros trauma avant. Oh mon Dieu... Très gros trauma. Alors, qu'est-ce que vous voulez faire avec ça ? Aidez-moi. Un très gros trauma. S'il vous plait. Aidez-moi. Grey's Anatomy Final de la Saison 4<i/> Vous lui avez dit de s'allonger dans une cuve de ciment, dans un chantier. On ne pensait pas qu'il le ferait. C'est... C'est Andy. Il ne fait jamais rien. Il n'a pas de couille, vous voyez ? Vous vous êtes introduits dans un chantier et vous avez dit à votre ami de... Ce n'est pas notre ami. Je veux dire, nous quatre, nous sommes amis. Mais, heu, il n'est pas vraiment notre ami. OK, vous lui avez dit de s'allonger dans le ciment. Personne l'a obligé à le faire. Vous dites ça comme si on avait fait quelque chose de mal. Combien de temps ? Quoi ? Combien de temps votre non-ami est resté allongé dans le ciment, incapable de bouger, avant que vous quatre les génies décidiez d'appeler les urgences ? Vous, la bande de frères, futures Mères Térésa... Combien de temps il est resté allongé dans le ciment, criant qu'il ne pouvait plus bouger, avant que vous n'appeliez la police ? Ouais. C'est ce que je pensais. Qu'est-ce que vous voulez faire en premier ? Je ne sais pas. OK, que voulez-vous que <i>nous<i/> fassions en premier ? Je ne sais pas. Très bien, écoutez, on l'a dégagé du chantier, et on a pas voulu casser le ciment trop près de lui. Mais il y a beaucoup de ciment, alors si vous comptez le soigner, on doit commencer. - Alors que voulez-vous faire ? - Je ne sais pas ! Je suis désolée. Ok, je-je sais que je ne fais pas de mon mieux mais j'ai foi en mes capacités. Vous savez, c'est juste que vous êtes piégé dans ce qui semble être plusieurs tonnes de ciment, et je n'avais jamais vu un garçon... attendez, quel âge avez-vous ? 19 ans. Vous êtes un homme, alors. Je n'avais jamais vu un homme piégé dans plusieurs tonnes de ciment. Mais maintenant que c'est le cas, je vais m'y faire. OK, je...je vais travailler avec d'autres chirurgiens, Nous allons trouver un moyen de vous sauver et nous le ferons. OK ? Je n'ai jamais, jamais promis la vie à personne, mais à vous je vous le promets. Vous comprenez ? - Oui. - OK. Je-je n'en sais pas beaucoup sur le sujet, mais la seule chose que je sais, c'est que le ciment est en train de drainer l'eau de votre corps, et vous aurez besoin de toute l'eau que vous pourrez avoir, alors arrêtez de pleurer. Vous être un jeune homme fort. Je sais que vous pouvez le faire. Bien. Bien. OK, vous allez vivre. Je vais m'assurer que vous allez vivre. Voilà. Bonjour. - Bonjour. - Dr Grey, c'est lui ? Lui ? Oh, elle a un surnom pour toi. Le boucher des cerveaux du Seattle Grace. Beth. Je suis désolée. Oh non, non, c'est bon. C'est moi. - Bonjour. - Dr Shepherd. - Comment allez-vous ? - Ravi de vous rencontrer. - Ravi de vous rencontrer aussi. - Moi aussi. Heu, cette main, c'est juste pour le spectacle. Alors, dites-moi, comment ça marche ? Vous allez injecter un virus dans la tumeur ? Mm-hmm. Et c'est sans danger ? Eh bien, le virus est encore au stade expérimental. J'ai fait quelques ajustements et j'espère qu'il détruira la tumeur. Hey, Destructeur de Tumeurs. J'aime ça. Ca a déjà marché auparavant ? Non. Alors je suis un rat de laboratoire. - Beth... - Je dis juste que, si ça marche, mon nom sera dans les annales de plusieurs livres médicaux. C'est plutôt cool. Pas si je me bats pour ça. Oh, Beth. C'est notre autre patient pour l'essai clinique. Jeremy. Tu n'as pas appelé. Ils se connaissent ? Je pensais que t'avais oublié. Oh, comme si j'allais briser notre pacte... Viens-là. Ils se connaissent. Qu'est-ce qu'il fait là ? Eh bien, son opération est pour cet après-midi. Je savais qu'elle ne trouverait pas cet essai clinique d'elle même. Ils se sont rencontrés quand ils étaient tous les deux soignés à Mayo, l'année dernière. Ils ont traversé la chimio, les radiations, ont rejoint un groupe d'entraide. Pourquoi vous ne voulez pas qu'ils soient ensemble ? Ecoutez, on aime bien Jeremy. C'est un assez bon garçon. Et je suis désolée qu'il traversé ça tout seul, mais nous nous inquiétons pour Beth. Elle pense qu'elle est amoureuse de lui. Nous ne voulons pas qu'elle s'attache à quelqu'un qui pourrait... ... mourir. Si quelque chose arrive, s'il ne survit pas. Beth ne voudra plus vivre. Elle doit avoir envie de se battre pour survivre. Il y a un classeur avec des articles sur la médecine du travail dans mon bureau. Il doit y avoir une section Toxicologie. Allez voir si vous pouvez trouver quelque chose sur le ciment. - Bien, monsieur. Et dites à Shepherd ou Grey que j'ai besoin de les voir. C'est important. Je le ferais. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Mon Dieu. Pourquoi... pourquoi tout le monde reste debout à rien faire ? C'est ce que vos hommes nous ont dit de faire. Et où sont mes hommes ? Ca suffit. C'est ce que nous devons faire. Je vous le dis, j'ai raison. Pourquoi le patient est là-bas et vous, vous tous êtes ici ? Le Dr Torres s'inquiète au sujet de ses membres. Le Dr Bailey est inquiète à propos des blessures abdominales. Le Dr Sloan pense que les brûlures du troisième degré devraient être traitées en premier, et le Dr Hahn pense que ses problèmes de cœur et de poumons le tueront avant, Et, euh, on a tout ça. Donc, en d'autres mots... personne ne peut se mettre d'accord sur où commencer. Non, je sais où on doit commencer. Le ciment est en train de le contracter, et si on le laisse là dedans, il pourrait vivre sans ses jambes et sans son bras droit. Eh bien, il peut vivre sans une jambe. J'aimerais bien le voir vivre sans foie... Donc, on est en train de dire qu'on préfère qu'il meurt d'une longue et douloureuse mort, puisque que l'alcaline du ciment est en train de le brûler jusqu'à l'os ? Vous ne pouvez pas commencer à casser le ciment. Dès que sa circulation reprendra, les toxines arrêteront son cœur, sans mentionner le rhabdomyol... - Nous pourriez traiter ça avec une dialyse. Yang, laissez-nous travailler. Chef, j'ai trouvé un article, mais il ne dit pas grand chose. Je peux lui poser une sonde de Swan-Ganz. Les gens emprisonnés dans le ciment sont aussi, en général, au fond d'une rivière. Ce qui n'est pas vraiment ce qui arrive... Tu as tort. J'ai tort ? Oui. Vous deux vous travaillez là dessus ? OK, tout le monde s'arrête ! Ceci est une course contre la montre. Il a fallut une heure à ces gosses pour appeler le 911. Il a fallut trois heures de plus pour trouver Andrew et découper le ciment. Ce qui nous laisse moins de quatre à six heure pour l'extraire du ciment en salle d'op... ... avant qu'il ne meurt. Nous faisons face à une saleté de course contre la montre. Chaque minute compte. Nous devons travailler en équipe ou cet homme mourra. Vous comprenez ? Oui, monsieur. Bien sûr. Que voulez-vous que je fasse, Chef ? Allez chercher Grey et soyez son interne pour la journée. Il y a déjà trop de gens dans cette pièce. Quel est le nom du patient ? Andrew Langston. OK, allons sauver une vie. Hey. Vous m'intimidez un peu. Je veux dire, vous n'êtes pas intimidante, mais la légende de Meredith et Derek... C'est... Intimidant. Il n'y a pas de légende. Il vend son terrain à cause de vous. Il y a une légende. Derek vend son terrain ? Il ne le dit pas à cause de vous, mais il faisait des plans pour construire une maison quand vous étiez ensembles, et maintenant... Je...J'essais de ne pas... C'est juste que je l'aime vraiment. Et vous... m'intimidez... Il n'y a pas de légende. OK. OK. OK. Izzie avait quelques questions à propos de mes post-op. Qu'est-ce que j'ai manqué ? Quoi ? Le film, qu'est-ce que j'ai manqué ?? Hey, hey. Je suis désolée. Ne le sois pas. Je crois... que j'ai mouillé mon pantalon. Ok, c'est... euh, c'est pas grave. C'est... c'est bon. Je ferais mieux. Je le promets. Ne t'inquiète pas pour ça. Tout ira bien. Allez. J'ai oublié de te dire. Devine qui a appelé. Carrie, de notre groupe d'entraide ? Tu lui a parlé récemment. Non, elle est... Oh, mon Dieu. Son mari a dit qu'elle a essayé les radiations une dernière fois, mais ça ne s'est pas bien passé. Le dernière jour, elle ne le reconnaissait plus. Et la douleur... Hey. Pour le moment nous n'avons pas à nous soucier de ça. Tu sais ? Cette opération marchera. OK ? Et... et si ce n'est pas le cas, au moins, on mourra vite. Dr Grey, je croyais que nous avions parlé de changer Beth de chambre... Cette chambre est bien, et elle est tout près de celle de Jeremy. J'aimerais la déplacer le plus tôt possible. Je suis désolée, Mme Monroe, J'ai vérifié, et il n'y a plus aucun lit de libre. Pas dans une chambre privée. Maman, pourquoi ne vas-tu pas chercher Papa ? Euh, je-je peux l'attendre ici. Maman, pourquoi tu vas-tu pas chercher Papa pour que je puisse embrasser Jeremy sans que tu nous regardes ? Je pense qu'il est temps pour Jeremy de repartir... - Maman, je ne comprends pas pourqu- Infirmière ! J'ai besoin d'une infirmière ! Il fibrille ! Nous allons faire une deuxième série de tests avant l'opération. Comment va Beth ? Elle... elle avait peur ? Ou bien... Oh, elle va bien. Euh, le Chef veut te parler, à toi ou à Shepherd. Il dit que c'est important. - J'irais le voir. Et il m'a mis avec toi aujourd'hui. Alors qu'est-ce que je peux faire ? Comment je peux aider ? Oh, tu peux, heu, faire des analyses pour moi. Analyses, c'est tout ? Ouais. Merci. Salut. Qu'est-ce que c'est ? Je verse du vinaigre sur votre peau pour minimiser les brûlures causées par le ciment. Je suis en train de brûler de l'intérieur ? Je suis en train de mourir. Je suis en train de mourir, n'est-ce pas ? Hey, hey, Andrew. Ce mot n'est plus autorisé. Je bannis ce mot de votre vocabulaire. Vous pouvez bouger votre main ? C'est très bien. Je ne suis pas un crétin, d'habitude. J'ai fait la liste du doyen. Je suis tuteur. Je ne... Je ne suis pas... Je ne suis pas d'habitude le mec qui est assez idiot pour sauter dans une cuve de ciment pour une fille. Attendez, pas la fille avec qui vous êtes venu ? Vous avez fait ça pour elle ? Lola. Les mecs m'ont dit de le faire. Elle regardait. Et j'ai... Elle regardait... Et maintenant, elle n'est pas qu'impressionnée mais quand que je serais mort, elle se souviendra toujours de moi comme le crétin qui était assez idiot pour sauter dans une cuve de ciment Hey, allez. On va tout arranger. Je suis le mec qui est enfermé dans une cuve de ciment pour avoir essayé d'impressionner une fille. Je suis comme Han Solo. Dans Star Wars. Il était enfermé dans de la carbonite. Vous vouliez me voir ? Je... euh, j'ai eu un appel de l'I.R.B... Le conseil national qui surveille et examine les essais cliniques. Vous avez eu onze morts. Ils vous donnent plus qu'un patient. Vous êtes sur le fil du rasoir, alors priez pour que ça se passe bien. A minuit, si vous le perdez, ils annuleront l'essai. Un dernier patient. Vous lui en voulez à lui... le Chef. Mais pourquoi ? Pourquoi je lui en veux ? Parce que vous avez ouvert votre passé. C'est comme si vous le reviviez, maintenant. Vous lui en voulez. Vous en voulez à votre mère. Vous en voulez à vous même. Le Chef est retourné avec sa femme. Ma mère ne voulait pas vivre. J'ai compris ça. Il a fait ce qu'il avait à faire. Elle a fait ce qu'elle avait à faire. Meredith, je ne pense pas que votre mère voulait se suicider. Non. Comment pouvez-vous en être sûre ? Comment pouvez-vous être sûre qu'elle ne voulait pas se suicider ? Vous n'y étiez pas. La réponse est en face de vous. Pensez-y. L'I.R.B dit que j'ai échoué ? Tu n'as pas encore échoué. J'ai échoué, Meredith. Je vais signer l'ordre de décharge pour Beth. Non, tu ne peux pas renvoyer Beth chez elle. Cette opération est son dernier espoir. Tu as jusqu'à minuit. L'opération de Jeremy est pour aujourd'hui. Alors avance la. On opérera Beth cet après-midi. Tu peux les soigner tous les deux avant minuit. Merde. Si seulement j'avais le bon dosage. C'est vrai. Nous sommes si proches... Tu n'as pas échoué. Oui mais, est-ce que ne va pas trop loin ? Il s'agit de la vie de ces gens. Est-ce que mon ego est trop grand ? Ton ego est juste à la bonne taille. On peut le faire. Deux patients. Fais fléchir les règles sans les briser. Tu mettras ça au clair avec le Chef ? Oui. Jeremy va bientôt en chirurgie ? Dans deux heures. Comme va t-il ? Oh, il est stable. Ah oui ? - Oui, en fait, il est mieux que stable. Il m'a appelé Ange de la Mort. Il va bien, alors. Je peux le vois ? Chérie, non. Oh, je pars juste quelques minutes. Vous pouvez me donner un fauteuil roulant, s'il vous plait ? Si tu dois te faire opérer aujourd'hui, tu as besoin de repos. Tu n'as pas besoin d'être... oh... nous voulons juste passer un peu de temps avec toi. C'est tout. S'il te plait. Nous sommes les deux derniers. Quoi ? De notre groupe d'entraide. Jeremy et moi sommes les deux seuls survivants. Hey. Tu as vu Cristina ? Parce que j'ai fait tout ce que je dois faire, tout ce que je suis supposé faire, mais si elle me vois ne rien faire... je ne suis pas d'humeur à me faire crier dessus aujourd'hui. Elle est avec le mec coincé dans du ciment. Il y a un mec coincé dans du ciment ? Ne les dérange pas. Ils n'ont pas besoin d'interne... Ils ne veulent pas d'interne là-bas. Les internes sont dans la place ! Je ne suis pas en train de me plaindre. Deux minutes. Deux minutes de plaintes entre toi et moi. Personne n'a à le savoir. J'ai tout ce pouvoir ! En théorie. Je suis théoriquement imbu de pouvoir en tant qu'interne du Chef. Mais il y a un mec dans du ciment, et je suis coincé ici, je vais des analyses et je cherche quels sont les effets du ciment sur le corps humain avec le vain espoir que quelqu'un me pose une question. Je ne suis pas avec le type du ciment même si j'ai tout ce pouvoir, Je ne peux pas l'utiliser parce que ce n'est pas un vrai pouvoir. C'est un faux pouvoir ? C'est ça, faux pouvoir. Je vais dans le bureau du Chef quand je veux. Et tu sais ce qu'il y a là-bas ? Des dossiers. Des dossiers confidentiels sur tous les résidents de cet hôpital. Et je suis autorisé à aller dans bureau, et il n'est pas inquiet parce qu'il sait que je n'ai aucun vrai pouvoir. Je n'ai pas le pouvoir de lire ces dossiers. Ca te ferait du bien de pouvoir lire ces dossiers ? Tu sais ce qui me ferait me sentir mieux ? Je me sentirais bien mieux si je sentais qu'il y a une raison pour ça, qu'il y avait un but. Oh, mon Dieu. Mes pauvres, pauvres parents. Comment pourraient-ils faire face à mes funérailles ? Oh, OK, Andrew, vous allez faire tout un tas de bêtises dans votre vie, mais les bêtises sont... elles sont... juste des morceaux. Ce sont de stupides morceaux, mais, vous savez, ce ne sont que des morceaux. Vous devez être fier de l'image entière. L'image entière vous définie, et pas seulement certains morceaux. Je suis un loser. Je suis un loser. Je suis un loser. - Allez, Andrew. - Je suis un loser. Andrew. Hey, hey, écoutez-moi. Han solo n'est pas un loser. Han Solo s'est fait enfermé dans la carbonite, et... et c'était le bordel, mais ce n'est pas pour ça qu'on se souvient de lui. On se souvient de lui comme le type qui a fait la course de Kessel en moins de 12 parsecs et qui a bravé les températures glaciales de la planète Hoth pour sauver quelqu'un qu'il aimait du gros, immonde wampa. On se souvient de lui comme celui qui est réapparu à la dernière minutes, qui a tiré sur Dark Vador, ce qui a permis à Luke d'utiliser la Force et de détruire l'Etoile Noire, OK ? La Princesse Leïa l'a sauvé de la carbonite, et ils sont tombés amoureux et ont sauvé l'univers, et ils ont eut des jumeaux jedi, qui ont eux aussi sauvé l'univers. D'accord ? Ca c'est la toute l'image. La carbonite, c'était juste une morceau. Ouais. Quoi ? J'aime la science-fiction. Quelqu'un a un problème avec ça ? - Non, non, c'est super. - Non, pas du tout, c'est cool. Faites ce que vous avez à faire. J'ai les résultats d'analyse de Jeremy, et il peut se faire opérer. Le Chef a signé pour ça ? O-ouais. Où allez-vous ? Prendre un fauteuil roulant. Q'est-ce que vous faites ? Ma... ma mère est parti téléphoner à ma grand-mère, et mon père est allé à la cafétéria. Il n'y avait pas de fauteuil dans ma chambre. Je veux juste voir Jeremy. S'il vous plait. Je ne veux pas l'avoir vu pour la dernière fois quand il avait une attaque. S'il vous plait. Je-j'ai juste besoin de le vois. Laissez-moi le voir. OK, allons-y. On peut être seuls, avec Jeremy ? Je veux dire, seuls "seuls"? Seuls ? On ne l'ai jamais fait, aucun de nous. Nous attendions d'être libérés de la tumeur, mais avec l'opération... tout peut arriver. On peut faire ça, non ? Ca... Ca ne va pas nous tuer, ou quelque chose dans le genre ? Non, non. Non, ça ne vous tuera pas. Je veux dire, vous l'avez fait, non ? Ensemble ? Il... Je l'ai... Il l'a... Il l'a fait, et je l'ai fait, oui. Comment c'est ? C'est magique ? Oui. Ca peut l'être. Avec la bonne personne. Je vais te chercher quelques fringues. Tu as du shampooing ? Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. J'étais enceinte. J'étais enceinte. Je sais que je l'étais. J'étais enceinte. Je ne sais pas. C'est bon... Non. C'est bon. - Je... - Tu es juste sonnée, c'est tout. T'es juste troublée, OK ? OK... Je n'ai jamais aider un patient de coucher avec quelqu'un. Encore moins deux patients. C'est vraiment mignon. On est des maquereaux. Ouais. - Ils sont tellement amoureux. - Oh, oui. C'est tout nouveau, frais et excitant. Je n'ai jamais été un grand fan de la nouveauté. J'aime connaître la personne, son corps, ce qui la fait gémir. Oh oh... Est-ce que quelque chose est arrivé ? Beth n'est pas dans sa chambre. Oh, c'est parce que j'ai dit à mon interne de l'emmener en pré-op M.R.I. Dieu merci. J'avais peur qu'elle gise quelque part par terre, agonisante. Elle ne souffre pas. Nous devrions aller dans le salle de conférence, parce qu'il y a plein de paperasses à remplir pour l'essai clinique que vous n'avez pas encore remplis. - Merci. - J'en étais sûr. Ouaip, je serais ici, à faire mon truc. Très bien, c'est à 20 centimètres. gonflez le ballon, Yang. C'est ce que je fais. Très bien. Alors gonfler-le plus. Oui, Dr Hahn. Chaque fois qu'on enlève un morceau de ciment, sa chambre enfle un peu plus. Sa pression est à 18. Très bien, tu as un pouls avec ça ? J'ai toujours aimé jouer au Twister. J'ai fini, j'y suis. Yang, ne cousez pas ça. Attends. Je vérifierai votre travail quand j'aurais fini. Chef, je vais faire une fasciotomie. Quoi ? Une quoi ? Nous allons dépressuriser votre jambe, sans quoi vous pourriez perdre la perdre. Ne vous inquiétez pas. Vous ne sentiez probablement rien. Oh, mon Dieu. Hey, Dr Stevens. Qu'est-ce qui se passe, en bas ? Qu'est-ce qui se passe ? Cristina m'a évincée du type au ciment avec le Biper Brillant. Alex ne répond pas au téléphone... Alex et sa folle de petite amie... Alex ! Alex ! Je viens aux nouvelles. Rappelle-moi. Mon Dieu. Les choses que nous faisons pour les personnes qu'on aime... Exactement...c'est... Comment c'était ? - Derek. - Quoi ? Comment c'était ? C'était... C'était stupéfiant. Merci. Nous devons emmener Jeremy au bloc, maintenant. OK. OK. OK. Alors je-je. Je te verrais après ? Bien sûr. Je ne crois pas, euh... Je ne suis pas sûr que vous soyez conscient, euh, avant que nous emmenions Beth. Donc... Donc je te verrais après l'opération. Très bien. On se voit après alors. Attends, Jer', attends. Ouais, ouais. Et si tu meurs ? Je ne mourrais pas. Et si je meurs ? Tu ne mourras pas. OK, mais... Tu as changé ma vie, Jeremy West. Elle est devenue meilleure, plus brillante... - Pleine de joie, et si tu meurs... - Ne t'inquiète pas. OK ? Nous n'avons pas fini. Je n'ai pas fini de t'aimer. OK, vas-y. Vas-y et vas te faire couper la tête une nouvelle fois. Je suis derrière toi. Ne le tuez pas. T'es nerveux ? J'ai mon ego pour me tenir chaud. Tu peux le sentir ? Quoi ? La majesté de sauver une vie. Depuis quand es-tu devenue une optimiste ? Tu vends ton terrain. J'essais d'aller de l'avant. Moi aussi. Qui est là ? George O'malley. J'ai été bipé par le placard des fournitures. Tu es seul ? Lexie ? Euh, tu te rappelles quand je t'ai dit que je n'étais pas une voleuse ? Je crois que j'en suis peut-être une. Alexandra Caroline Grey ! Ca n'aidera pas. Il fallait que sache. Et une fois que j'ai su, j'ai su. Non, on doit remettre ces dossiers dans le bureau du Chef tout de suite. Peu importe. Je sais. Je les ai tous lus. J'ai essayé d'arrêter de les lire, mais je n'ai pas pu, et j'ai une mémoire photographique, c'est grâce à ça que je suis allé à Harvard... Ma mémoire photographique. Et j'ai lu tous les dossiers, et maintenant, les informations sont gravées dans mon cerveau, - et j'ai lu ton dossier... - Non, non, je ne veux pas savoir. George, tu as échoué à ton examen que d'un point. Un point. Le bloc est préparé et en attente. Dr Bailey, qu'est-ce qui se passe ? Quelque chose... Que l'on manque. On oublie quelque chose. Gangrène, syndrome du compartiment, compression, équilibre des fluides, électrolytes. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Gangrène, syndrome du compartiment, compression, équilibre des fluides, électrolytes. Gangrène, syndrome du compartiment, compression, équilibre des fluides, électrolytes. Gangrène, syndrome du compartiment, compression, équilibre des fluides, élec... Vessie. Sa vessie. Nous l'avons hydraté sans arrêt pendant quatre heures. Oh, si on ne lui pose pas un cathéter, sa vessie va exploser. Je peux avoir de la mayonnaise ? Tu vois ? Tu as de l'appétit. C'est un bon signe. Hey, Iz'. Je vais bientôt venir. - Qu'est-ce qui se passe ? - Comment va Rebecca ? Elle va bien. T'as besoin de quoi ? Elle a mangé ? Elle a appelé son mari ? - Iz... - Ne t'énerve pas contre moi parce que ça me préoccupe. Pas t'en préoccuper, t'en mêler. Je m'en mêle parce que ça me préoccupe. Tu sais comment tu peux t'en occuper ? En me couvrant au boulot, et pas en appelant toutes les heures pour me poser... attends. - Rebecca ? - Alex ? Rebecca ? Alex ? Heure du décès... 11:47. Rebecca! Vous n'avez pas à dire quelque chose. Ne... Ne dites rien. Alex ? T'es toujours là ? Alex ? - Je suis désolée - Non. Ne dites rien. OK ? Ne... dites... rien. Ne dites rien. Ne dites rien. Ne me dites riens. Ne dites rien. Ne dites rien... Qu'est-ce qui c'est passé ? J'ai besoin de betadine, de saline et d'un kit de suture. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Elle s'est coupée. C'était un accident. Je m'en occupe. Combien de sang elle a perdu ? - Alex. - Elle va bien. Je m'en occupe. Etant donnée la situation, je comprendrais si vous ne voulez pas que l'on procède à l'opération. Mais nous en avons beaucoup appris avec Jeremy, et nous allons ajuster le virus. Nous n'avons pas encore de résultat positif. Liz ? Je veux qu'on la ramène à la maison. Je comprends. Non. Je veux que l'on m'opère. Chérie. Chérie, c'est le chagrin qui parle. Je veux qu'on m'opère aujourd'hui. Eh bien, il n'y a pas d'autre essai clinique ailleurs. Personne d'autre n'a de réponse. Dr Shepherd a beaucoup travaillé sur cet essai... Meredith. Nous n'allons pas te laisser te faire opérer parce que tu veux mourir avec Jeremy. Si je rentre à la maison, je mourrai. Je mourrai dans quelques semaines. Quelques jours. Je ne veux pas te perdre. Maman. Tu ne te feras pas opérer. Parce que je n'ai pas fini. Papa. Il m'aimait. Oui, vous savez, Jeremy m'aimait vraiment. Et il serait tellement en colère s'il savait que... j'abandonne. S'il vous plait. Opérez-moi aujourd'hui Lola. Andrew vous demande. Alors pourriez-vous venir avec moi, s'il vous plait ? Hey, heu, il... il va bien ? Non, il ne va pas bien. Il est coincé dans un bloc de ciment. Coincé dans du ciment qui durcit de seconde en seconde. Comment pourrait-il aller bien ? Vous vous préoccupez de lui. C'est mon ami. Je, euh, je sais que je vous ai dit le contraire, mais c'est mon ami. Je pense que c'est plus que ça. Et je pense que vous êtes trop fière pour l'avouer à vos amis, et peut-être à vous-même. Maman, j'ai un bobo, fais-moi un bisou. Hey, il souffre, il a peur, et il a besoin de quelqu'un qu'il connaît pour lui tenir la main. Lola. Prends ma main. Vous voyez ce qu'ils pensent. Ca compte ? Non. Je ne peux pas l'aider. Vous allez vous haïr pour ça. Plus tard. Vous allez vous haïr, et vous aurez raison. Je ne crois pas que ce soit bon. Cristina est dyslexique, mais elle a eu droit à tout quand elle était à l'école. C'est assez impressionnant. Huit lettres de recommandation dans son dossier. C'est bon ? Ils sont rangés comme tu les avaient trouvés ? Izzie prenait des cours du soit. Il a mis six ans pour être diplômée, et elle était infirmière bénévole. Les patients ont écrit des lettres de recommandations. Nous devons sortir d'ici avant que quelqu'un nous surprenne. Et Alex, il a écrit cet essai, pour pouvoir être admis ; cet émouvant, magnifique essai où il dit que ses n'étaient pas si bonnes que ça à l'école de médecine, parce qu'il souffrait d'un cancer des testicules. - Quoi ? - Il a dit qu'il en avait perdu un. Mais je l'ai vu nu. Il a deux mandarines, George, deux pommes de terre de poche. Il a menti. C'est un menteur. Arrête de me donner des informations que je ne veux pas savoir. Un point. Juste un point. Comment ont-ils pu te laisser redoubler à cause d'un seul point ? Oublie ça. Mémoire photographique. Je ne peux pas. Nous allons réussir avec Beth. Il vient de perdre l'amour de sa vie. Comment peux-tu l'encourager à se faire opérer ? Comment peux-tu l'encourager à ne pas se faire opérer ? Tu sais, c'est n'est pas moi qui est un gros ego, c'est toi. Tu m'as conduit dans une impasse. Qu'est-ce que j'étais supposé faire ? Dire non ? - Derek... - Je ne peux pas. C'est une gosse. C'est une gosse qui mourra si on ne l'opère pas. Elle va mourir, si on l'opère. C'est ce que l'on fait ensemble : on tue tout, encore, encore et encore. Nous avons tué douze personnes, et maintenant, à cause de toi, on va en tuer une treizième. Quand l'opération de Beth sera terminé, nous deux, ça sera fini. Je ne veux plus travailler avec toi, je ne veux plus te parler, je ne veux plus te voir. C'est fini.. OK, Andy, on est prêt à commencer. Oh, attendez. Est-ce qu'elle... Lola ? Euh, elle... Je n'ai pas réussi à la trouver. Euh, elle est partie manger, quelque chose dans ce genre. Nous devons commencer le cathéter. OK. Maintenant, vous allez sentir un peu de pression. Elle n'est pas allé manger. Elle ne voulait pas venir, n'est-ce pas ? Lola aime traîner avec moi. Ou plutôt, elle aimait... avant que je fasse ça. Une fois, elle a presque... Euh, on a faillit s'embrasser mais... je me suis dégonflé. Ouais, eh bien, vous n'avez peut-être pas besoin de l'embrasser. Si, j'en ai besoin. Je dois le faire. J'ai besoin de l'embrasser. Ma vie entière tourne autour de ça. OK, le cathéter est dedans. On va retirer la dernière partie du ciment. Dieu merci. Le plus difficile est passé, non ? - Le plus difficile est passé ? - Yang, préparez un brancard. C'est bon, j'ai du calcium, du d50 et de l'insuline. C'est prêt. Le plus difficile est passé ? OK, heu, il est possible que, quand on retirera le dernier morceau de ciment de votre abdomen, toutes les toxines qui se trouvent dans le béton iront directement vers votre cœur, et vous perdrez conscience. Et votre... votre cœur va s'arrêter de battre, et vous aller cesser de respirer. Euh, mais ne faites pas cette tête là, parce qu'on va faire redémarrer votre cœur. Et nous allons vous intuber pour que vous puissiez respirer... et on vous conduira directement en salle d'op, OK ? Nous sommes bons dans ce que nous faisons. Mais, si vous voyez la chaleureuse et accueillante lumière, n'y allez pas. C'est parti. OK, on le fait à trois. OK, un. Très bien, je surveille. Deux. Trois. C'est bon. Dégagez ses voies respiratoires. Très bien. Un, deux. Trois. Doucement, doucement, doucement. Surveillez sa tête. Injectez la lidocaine. Bailey. J'intube. Allez. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Je sais pas ce que vous voulez dire quand vous dites qu'elle ne voulait pas se suicider. Quand vous étiez assise sur le sol, dans le sang, que vous a t-elle dit ? Elle m'a dit d'être extraordinaire. Elle a dit qu'elle avait échoué, mais que je devrais être extraordinaire, que je ne devrais dépendre de personne. "Sois une femme extraordinaire, Meredith", c'est ce qu'elle a dit. Et donc, vous êtes devenue chirurgienne, comme elle. Oui. Ce qui veut dire que vous avez tous les outils pour faire face à ça par vous même. Mais je... vous devez travailler ça, Meredith. Je vous le promets, quand vous l'aurez fait, vous serez contente. Ma tête va exploser. Fais en sorte que non. Tu... - Tu m'en veux ? - Non. Alors pourquoi tu me parles sur ce ton ? Il n'y a aucun ton. Si. Je t'ai fait une faveur. Tu ne m'as pas fait de faveur. T'as juste clarifié le fait que je suis le... presque-mec. Tout ce qui me sépare du reste de ma classe, c'est un point ? UN seul point ? Je veux dire, ça passerait encore si c'était cinquante, ou même dix points. Ca veut dire que c'était juste là, dans ma main, et je l'ai laissé filé. C'est... Je ne voulais pas savoir ça. Tu comprends ça ? Savoir que si j'avais juste coché un "a" à la place d'un "b", j'aurais eu un point de plus ? J'aurais eu ce... ce point qui me sépare de la liberté ? Je ne me suis pas fait remarqué, je me suis défoncé, pour échouer à cause d'un misérable point. Tu ne m'as pas fait de faveur. Ne te fais pas d'idée. Eh bien, au moins... Maintenant tu sais pourquoi tu es là. Ouais... Ce bras est presque entièrement bandé, je vais passer à l'autre, OK ? OK. Je lui ai prescrit de l'alpralam et du clonazepam. Un psy sera là dans moins d'une heure. Mais je pensais que ça serait bien qu'elle prenne quelque chose pour rester calme jusque là. Elle n'a pas besoin de médicament ou de psy. Elle a besoin d'une consultation psychiatrique pour être admise. Ecoute, je ne vais la faire admettre. Tu ne la ramène pas à la maison. Je l'ai surveillé chaque minutes jusqu'à ce que t'appelles. Tu ne devrais pas avoir à le faire. Tu ne travailles pas aujourd'hui, alors je l'ai admise à mon nom, ce qui signifie que c'est moi qui décide de son traitement. Elle a besoin d'être prise en charge, alors... Merde ! Tu vas nous laisser tranquille, salope ? Tu es supposée être assise. C'est pour ça que sont faites les pauses. Nous sommes restés debout pendant neuf heures. Repose tes jambes. Mes jambes vont bien. C'est inapproprié, tu ne crois pas, de penser au sexe pendant une opération ? Je dis juste que j'ai été témoin de ça pendant toute la journée... Le corps de ce pauvre garçon était presque entièrement emprisonné dans du ciment. Ses jambes sont écrasées, ses veines et nerfs presque complètement coupés, et pourtant... Je n'ai pas arrêté de penser qu'à ça. Tout ce temps, j'y pensais à cause de tes histoires cochonnes. Ce n'était pas mes histoires cochonnes. C'était à propos de ce dont elles parlaient. Quoi ? Erica. Toi et Erica. Non. C'est... - Non. - Callie. - Quoi ? - C'est bon. J'aurais aimé que quelqu'un ne pense qu'à moi. Tu avais quatorze lettres de recommandations. Cristina en avait huit, Meredith, quatre, et Izzie, dix, mais toi, tu en avais quatorze. Et les mots qu'ils ont utilisés pour te décrire... Personne n'avait de recommandation comme les tiennes. Les gens disaient que les autres étaient intelligents, qu'ils bossaient dur, ils disaient qu'ils étaient bon. Mais tes lettres ? Elles disaient que tu étais génial. Elle parlaient de ta bonté, de ton sens du détail. Elles disaient à quel point tu essayes et tu n'abandonnes jamais. Elles décrivaient le genre de docteur que j'espère devenir un jour. C'était un honneur de lire ces lettres, car je savais que ce qui te séparait des autres n'était pas qu'un stupide point. Ce qui te sépare des autres, c'est ta grandeur. Alors ne laisse un malheureux point te mettre sur la touche. OK, je suis couverte de sang. Fais vite. Alex a amené Rebecca ici. Elle s'est tranchée les poignets. Et maintenant il compte la ramener chez nous. Et ? Elle a besoin d'être admise ici. Elle a besoin d'un consultation psychiatrique. - Et ? - Pouvez-vous faire votre boulot ? Je fais mon boulot. - Je suis désolée. - J'aide... un jeune homme de 19 ans à qui j'ai promis de survivre à survivre. C'est mon rôle de chirurgien. J'ai déposé mon fils à la garderie avant de venir ici. C'est mon rôle de mère. Et je suis là, à te demander ce que tu vas faire pour un de tes patients. C'est mon rôle de chef résident. Alors pourquoi tu ne ferais pas ton boulot toi aussi ? - Je ne peux pas. - Je ne veux rien savoir. Stevens. C'est ta patiente. Et Karev... C'est son amant. Allez, tu sais ce qu'il faut que tu fasses. C'est juste que c'est dur de le faire. OK, j'essaierai. Non, tu ne dois pas essayer. Tu es un docteur qui a été formé par moi, avec toutes les compétences que Dieu a pu te donner. Tu as tout ce dont tu as besoin. Chacun enseigne à l'autre... On en est où ? Sloan, Hahn et Torres on terminé. On est bon. On vient de retirer le clamp de la veine cave. Le flux sanguin est bon. Pas vrai, Chef ? Absolument. Bon travail. Bien, alors on est près à... Je préférai quand vous disiez des trucs médicaux ennuyants. Je ne suis jamais assez bon. Quoique je dise ou quoique je fasse. Je n'ai jamais voulu faire ça. Cet essai clinique est un échec. Je l'ai perdue. Encore. Et encore. Tu veux dire... "eux". Quand tu dis, je l'ai perdue, tu veux dire, je les ai perdus Tes patients. Il va avoir besoin d'une embolectomie. Rappelez Hahn. Il y a un caillot dans l'artère pulmonaire. C'est assez sérieux. Je pourrais l'avoir à l'aide d'une thoracotomie. - Euh, Hahn s'en occupera quand elle reviendra. - Je peux le faire. Les poumons se rétractent automatiquement et dégagent le secteur pour une embolectomie. Il est déjà sévèrement atteint. On perdra du temps si on essaie de le contourner tant que son cerveau ne sera pas transfusé. Ca ne me prendra que quelques secondes. Je l'ai déjà fait avant. Avec Burke. J'ai promis à ce gosse qu'il vivrait. Dr Bailey, on y va pour la Réanimation Cardio-pulmonaire. Yang. Je suis là si vous avez besoin de moi. Lame de 10. Nous ne sommes pas obligé de faire ça. - Allez... Vous avez peur ? - Oui. Moi aussi. Alors... on y va. OK ? OK. - Qu'est-ce c'est ? Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il y a un caillot dans l'artère pulmonaire. Et donc, vous avez pensé que Yang serait la meilleure personne pour l'ouvrir ? Elle est assez douée en cardio, si vous n'aviez pas remarqué. Oh, vraiment ? C'est pourquoi elle est sur le quatrième espace istercoal au lieu du cinquième ? Je ne pouvais pas avoir le cinquième, parce qu'il y a de la gaze qui fait remonter le diaphragme. Ca serait plus facile si vous le faisiez sous fluor. Je l'ai déjà fait ici. Je me débrouille très bien. Mais vous arriveriez mieux si... Oubliez-ça, je vais le faire moi-même. - Serviette, s'il vous plait. - Je m'en occupe. Non, si vous l'avez fait... Fermez-la et laissez-moi faire mon boulot. Laissez-la travailler, Hahn. Shepherd a programmé deux craniotomies pour l'essai clinique, aujourd'hui ? Oui, on a perdu le premier, mais le deuxième... - J'avais dit à Meredith un seul patient. - Le Dr Grey a dit qu'elle avait arrangé ça avec vous.. Ah bon ? Je... Monsieur, je me trompe peut-être. Je ne pense pas. Elle est prête. Sa pression intra-crânienne est à 13. On verra. Derek. Elle est vivante. On est allé si loin... Elle est toujours vivante. Pour combien de temps ? - Tu peux y aller. - Je vais rester avec elle. Non, c'est... Je le ferais. Tu peux partir. Yang a volé en solo, et vous devriez vous en réjouir. Parce que ça signifie que vous faites votre boulot... lui apprendre comment sauver une vie. Les résidents sont comme des... des chiots. Désireux et enthousiastes, et vous devez apprendre comment leur apprendre sans les briser. Si vous voulez travailler ici avec mes résidents, vous devez faire mieux. Vous devez être un professeur. Ne me faites pas regretter de vous avoir soutenue. Non, monsieur. Je vous le promets. Merci, monsieur. Des chiots... Rebecca. Voici le Dr Shapiro, du service Psy. Il va vous examiner. - Iz... - Il va vous poser quelques questions pendant que je parlerai avec le Dr Karev. Alex ? - Qu'est-ce que je t'ai dit ? - C'est ma patiente. C'est moi qui décide comment la soigner. Je ne la laisserai pas partir sans une consultation. Si tu essais de la faire sortir de cet hôpital sans mon accord, j'appelle la police et je te fais arrêter. - Tu ne peux pas me faire arrêter. - On parie ? Ecoute, Iz', tu es inquiète, je comprends ça. Mais tu... tu deviens un peu déraisonnable. - Je sais ce que je fais. - Non tu ne sais pas. Tu ne sais pas. - Je la ramène à la maison. - Non. Non ! Quoi, tu vas m'en empêcher ? - Je le ferais si je le dois. Quoi, tu vas frapper une femme ? - Si c'est ce que je dois faire. - Alex, elle est malade. Elle a besoin d'une aide que tu ne peux pas lui donner. Je peux m'occuper d'elle. Non, tu ne peux pas. Tu n'as aucune idée de ce que tu fais. Tu pourrais aggraver les choses en la ramenant à la maison. Ecoute, je vais m'occuper d'elle. Je l'ai déjà fait avant. Alex... - Elle est juste dans une mauvaise passe. Tout le monde a des mauvaises passes, OK ? Je. Je-je... Je peux la nourrir. Je peux la changer, je peux la laver, je peux la surveiller. Jusqu'à ce qu'elle surmonte ça, je peux m'occuper d'elle. Ecoute, j'ai pris soin de ma mère, alors je peux prendre soin d'elle. - Tu l'as déjà fait... - Je l'ai déjà fait ! Je l'ai déjà fait, Izzie. Mais j'étais qu'un gamin, maintenant je suis adulte, et j'y arriverai encore mieux. - Je l'ai déjà fait. - Arrête. Tu n'as pas à en dire plus. Vous êtes bien matinal. Je ne suis pas rentré dans chez. Je savais que vous vouliez qu'on surveille le patient... Et j'ai vu que vous étiez épuisé après l'opération, alors... Comment va t-il ? Il est stable. Il a reçu 16 litres au cours des premières 24h. Je l'ai baissé à 125cc par heure. Son urine est bonne, avec 37cc par heure. Il a eu une crise d'anxiété à 3:00, puis à 5:00, et je l'ai traitée avec de la diphenhydramine. Très bien. Bon travail. Ce n'est pas du bon travail. O'malley? Ce n'est pas du bon travail pour moi. Rester à son chevet, vérifier ses urines et lui donner des médicaments contre l'anxiété pendant toute la nuit. Ce n'est pas du bon travail pour moi. Faire des analyses au labo pour Meredith, ce n'est pas du bon travail pour moi. Ce n'est pas du bon travail, parce que je suis meilleur que ça, et vous le savez. Peut-être si j'étais mauvais, ou si j'avais du mal à suivre... Ma personnalité... Je ne suis pas Karev, je ne suis pas Yang, je ne suis pas Meredith... Je ne suis pas un dur, j'ai compris ça. Je n'ai pas la personnalité d'un chirurgien. Peut-être que c'est pour ça que vous vous avez pensé que je ne méritais pas de seconde chance, alors que tout le monde en eu une, mais, monsieur, c'est une erreur, parce que je suis excellent. Je suis excellent dans mon travail. Et j'ai échoué à l'examen, mais je mérite une seconde chance. OK. OK ? OK, vous pouvez repasser l'examen. OK. Elle ne s'est pas encore réveillée. Parfois, c'est plus long de récupérer après une neurochirurgie. Mais elle pourrait ne pas se réveiller ? Elle pourrait mourir ? C'est une possibilité. Mais nous ferions mieux de ne pas nous faire de soucis tant que nous en avons pas besoin. Quand ? Quand quoi ? Quand devrons nous... devrons-nous commencer à nous inquiéter ? Vous êtes encore ici ? Quoi, vous avez dormi dans la salle d'attente ? Ecouté, je l'aime, OK ? Vraiment. Mais il n'a pas besoin de la savoir. Personne n'a besoin de la savoir. Il a besoin de vous, et vous, vous vous inquiétez à propos de ce que peuvent penser vos amis ? Qu'est-ce que vous en savez ? Vous savez ce qui se passerait, pour lui comme pour moi, s'ils savaient ? Vous pensez que c'est facile ? Je pense que c'est mieux d'être honnête. Il est vivant. A peine, mais... il est vivant. J'ai... euh... j'ai appelé ton mari. Il m'a dit qu'il avait pris le bébé et qu'il t'avais quitté il y a deux mois. Il m'a dit... que tu souffrais d'un désordre de la personnalité, que tu avais du mal à t'y faire, et que... tu es sûrement comme ça depuis un moment. Probablement depuis... ton accident. Quand tu as changé de visage. J'ai aidé à changer ton visage. Tu ne pouvais pas. Tu as besoin d'aide, Rebecca, et je ne peux pas te la donner. Alors tu vas rester ici cette nuit, et demain... demain, on te transfèrera dans le service psychiatrique. Je pense que c'est la meilleure chose à faire. Je suis désolée. Je... j'ai vraiment essayé. Je voulais m'améliorer...pour toi. Je sais à quel point c'est dur pour toi de faire confiance aux gens, et je voulais être quelqu'un sur qui tu pouvais compter. Je suis désolée. Je suis désolée. C'est bon, tu as essayé. Alors, tu as convaincu Shepherd de faire l'opération sans mon approbation ? - Et alors ? - Et alors ? C'est comme ça que tu parles au Chef ? "Et alors" ? Ma mère a tenté de se suicider après que vous soyez parti. Vous le saviez ? Vous le saviez ? Non. Je suis désolé. Je ne savais pas. Je... c'était une brillante chirurgienne. Comment avez-vous pu lui faire ça ? C'était une talentueuse, une extraordinaire chirurgienne. Meredith ? Parlez. Elle était chirurgienne. C'était une excellente chirurgienne. Si elle essayait vraiment de se suicider, elle ne se serait pas tranché les veines. Elle savait comment faire. Elle aurait pris le scalpel, et se serait tranché la carotide. Elle n'aurait mis que quelques secondes pour mourir. Elle ne voulait pas vraiment mourir. C'était une excellente, extraordinaire chirurgienne. Elle ne voulait pas mourir. Qu'est-ce qu'elle voulait ? Elle voulait que Richard revienne vers elle. Et pourquoi n'est-il pas revenu ? Eh bien, parce que... parce qu'il n'a jamais su, et qu'elle était trop fière pour lui dire. Ce qui signifie ? Eh bien, ça... je ne sais pas. Vous pourriez me le dire, pour une fois ? Très bien. Ca veut dire que vous êtes une talentueuse, une extraordinaire chirurgienne, exactement comme votre mère. Mais la différence, c'est que vous apprenez de ses erreurs. "Soit extraordinaire". Elle ne parlait pas de la chirurgie. Non. Elle ne parlait pas du tout de la chirurgie. Alors, je les tiens, mes promesses, ou non ? Vous les tenez. Et vous vous souvenez de ce que je disais à propos de l'image entière ? Ouais. Il a attendu ça toute sa vie, hein ? Ouais... Je sais que tu as deux couilles. Et tu ferais mieux d'espérer que je n'aille pas le dire au Chef. Alex ? Hey. Ca va ? - Ce sont les clichés de Beth ? - Oui. Ceux-là sont ceux d'il y a deux jours, et ceux-ci d'aujourd'hui. Pouvez-vous me passer la règle, s'il vous plait ? Celle-là est plus petite que l'autre. La tumeur se rétracte. Le virus marche. Oh, mon Dieu. - Vous devez aller le dire à Derek. - Non. Vous devez le dire à Derek. C'est le genre de chose qu'il veut apprendre de vous. Rose. Félicitation pour votre succès. C'est le quotidien des légendes. Oh, tu devrais reprendre le Biper Brillant. Le pouvoir, ça me soûle. - Où est-elle ? - Je pense que ça devrait plutôt être spirituel, en fait. - Tu as vu Derek ? - Non. Heu, vous m'avez bipée, Dr Yang ? Apporte-moi cette banane. Vous... vous voulez que je vous l'épluche ? Non, je veux que tu fasses de bonnes sutures. J'ai vais t'apprendre. Prends cette aiguille Dossier, s'il vous plait. Merci. Salut. Hey. Vous êtes vivante. Ouais. Je suis vivante. Elle n'est plus là que pour le spectacle, maintenant. Non. Ce n'est pas sain. Euh, fais-le un peu plus serré. Réessaie. - Dr Yang, merci pour... - Ouais, ouais. Comment ça s'est passé ? C'était horrible. Ouais. OK, euh. Ces... euh, ces clefs sont pour toi. Pourquoi est-ce que vous me donner les clefs du dispensaire ? Je ne te donne pas les clefs. Je te donne le dispensaire. Quoi ? J'ai vu l'image entière. J'adore le dispensaire. J'adore ce qu'il représente, ce qu'il est. Mais je ne l'aime pas autant que la chirurgie. Je ne l'aime pas autant que mon poste de Chef résident. Je ne l'aime pas autant que j'aime mon fils et mon mari. J'ai vu l'image entière, et je ne peux pas tout avoir, alors que c'est encore le cas. Alors, je dois, euh. Laisser partir certaines choses. Ca. C'est ton dispensaire. Je t'ai vu le gagner la plus dure, la plus horrible manière, sachant que, que je pouvais donner le dispensaire à quelqu'un comme toi. Tu es devenu... un excellent docteur, Izzie Stevens. Merci. Le dispensaire à la mémoire de Denny Duquette est entre tes mains. Rends-moi fière. Derek ! Il n'est pas là. Je ne suis pas mauvais. Je sais que je suis le méchant dans ton histoire, mais je ne suis pas mauvais. Alors, tu veux qu'on finisse ce qu'on a commencé hier ? Ou tu peux finir ce que tu as commencé. J'ai mûri. Allez. Vas-y. Hey. Je voulais savoir si tu voulais prendre un verre. - Je cherche mes clefs. - Peut-être qu'on pourrait, euh. Il y'a quelque chose dont je veux te parler. J'avais ces putains de clefs ce matin. Je les ai mises dans ce sac, mais je n'arrive pas à me souvenir... - Tout ce truc avec Yang m'a perturbée. - Erica. Quoi ? J'essais de te dire quelque chose. Je... je veux juste dire que... Je veux dire... Meredith! Richard? Je veux rentrer à la maison. Richard... - Ecoute, je suis un homme bon. Je suis un homme bon. Ecoute, j'ai passé mes journées à être bon avec l'hôpital, avec mes résidents, avec mes patients. Je suis un homme bon qui a fait un erreur avec une femme il y a vingt ans. Je suis un homme bon pour tout le monde sauf toi, je sais. Tu crois que je ne le sais pas ? Mais je suis un homme bon. Et je suis ton mari. Et je t'aime. Alors je ne te demande pas la permission de revenir à la maison. Je te le dis. Je suis ton mari, et je veux revenir à la maison, avec ma femme. Eh bien... Il était temps. Meredith. - Je vais repasser mon examen. - Oh, mon Dieu ! J'ai parlé au Chef, je lui ai tout expliqué, et je vais repasser mon examen. Lexie, je sais que je t'en voulais avant, mais merci, merci, merci. Merci. Sors l'alcool, parce qu'on va fêter ça. - Je suis désolé. - C'est ça... Non, c'est vrai. Je suis désolée. A propos de Rebecca et de ta mère. Je suis désolée. - Alex. - S'il te plait. Juste cette fois. Juste pour cette nuit. Je t'en pris. Je t'en pris. Je t'en pris. Je t'en pris. Hey, on rentre à la maison. Oh, à la maison, avec Papa. Ouais, ouais. Meredith ? Neurochirurgien de pacotille, idiot. Je n'arrive pas croire que j'ai fait ça. Espèce de loser. Fils de... Je pourrais être à la maison au lieu de... - Stupide... - Meredith. Où t'étais ? Je t'ai entendu, encore et encore, et j'ai fait ce truc embarrassant, idiot, à l'eau de rose. Et je vais te dire ce que c'est. Ca c'est notre cuisine, et ça, notre salon, et par ici, c'est là où joueront nos enfants. Je pensais à tout ça, à ton "Je vais nous construire une maison". Mais je ne construis pas de maison, parce que je suis une chirurgienne. Et maintenant, je me sens nulle, pitoyable. J'ai fait tout ça, et tu n'es pas venu. Et maintenant, le charme est brisé, parce que t'as mis trop de temps à venir. Et je n'ai même pas réussi à trouver la bouteille de champagne C'est la cuisine ? Le salon ? Un peu petit... Je pense que la vue est bien meilleure ici. Et ça, c'est là où joueront les enfants ? Où est notre chambre ? Je suis toujours en colère contre toi, et je ne sais pas si je te fais confiance. Je veux te faire confiance, mais je ne sais pas si c'est le cas. Alors... j'essais. J'essais parce que je crois... que nous pouvons être plus extraordinaires ensemble que séparés, et je veux... - Je dois y aller. - Quoi ? Pour pouvoir t'embrasser comme je veux t'embrasser, pour pouvoir t'embrasser encore plus, je dois aller parler à Rose. Je veux que ma conscience soit tranquille pour pouvoir faire plus que t'embrasser.