Oui, c'est ma mère. Elle a la maladie d'Alzheimer. Est-ce que tu as pris la peine de parler du bébé à Burke ? J'avais le droit de savoir. J'ai raté les exams de médecine. C'est plutôt embarrassant. Je suis enceinte, espèce d'imbécile aveugle. Est-ce qu'on pourrait juste parler ? Tu es trop occupé à te faire les infirmières pour parler. Je n'ai jamais voulu te blesser. Parfois je pense qu'on serait mieux avec des chiens. J'ai dit "couché !" Izzie ! Izzie ! Les nouveaux départs-- grâce au calendrier, Ils arrivent chaque année. Il suffit de régler sa montre en janvier. Tu sais, je pense me teindre les cheveux. Peut être en rouge. Le rouge, c'est bien. Je pense couper les miens. Tu serais bien avec des cheveux plus courts. Tu crois ? Oh, c'est un si gentil chien. Qui est un bon chien ? C'est un bon chien. Quel bon chien. Qui est la maman du gentil chien ? Qu'est ce que vous faites là dedans ? On va être en retard. On doit discuter à propos du chien. Ce n’est pas un chien. C'est une hyène échappée du zoo et déguisée en chien. Peu importe. Je ne mâchouille pas ses habits. Je n'urine pas sur son lit. Je n'essaie pas de lui monter dessus par derrière. C'est notre chien. Nous aimons notre chien. Il nous aime. Il a essayé de te monter dessus par derrière. Essayé. Il a essayé. Notre récompense pour avoir survécu aux vacances est une nouvelle année, Qui amène la grande tradition des résolutions du Nouvel An. J'ai attrapé une truite. Une truite arc-en-ciel. Pourquoi--pourquoi as-tu ramené une truite dans la maison ? La caravane. Pourquoi as-tu ramené une truite arc-en-ciel dans la caravane ? Le petit déjeuner. - Le petit déjeuner ? - Oui, tu as faim ? Pour une truite ? Je déteste ça, Derek. Je... Je déteste ça ! Déteste, déteste. Je déteste cette caravane ! Donc pas de truite pour toi alors. Laissez le passé derrière et recommencez. Je suis là avec Pritchard et Lewis, Et ils continuent à me demander avec qui j'étais dans la chambre de garde hier soir. Ils nous ont entendu. On a été si bruyant ? - Tu étais bruyante. - Arrête. Je suis bruyante, n'est-ce pas ? Pritch. Il s'est toujours occupé des affaires des autres. Tu sais, en fait je l'ai revu, Aux funérailles de sa femme ? Quoi ? Pritchard n'est pas marié. Euh, oh, oui, exact. Je pense à quelqu'un d'autre Je suis juste désorienté. Tu as besoin de dormir. La résidence t’a épuisé. - Ellis, hum... - Oui. Rien. C'est juste que... Je déteste être un interne. Moi aussi. C'est dur de résister à la chance d'un nouveau commencement, Une chance de remettre les problèmes de l'année dernière sur le tapis. Donc...  au nom de la nouvelle année-- Oh, euh, je ne prends pas de résolution. Au nom de la nouvelle année, J'ai pensé que tu pourrais répondre à ma question. Ta question ? A propos de toi... Emménageant. Je n'ai pas de réponse. - Cristina-- - Je ne fais pas ma Cristina, C'est juste que... Je n'ai pas de réponse. Alors répond à ceci, Qu’est ce que tu comptais faire ? A propos de quoi ? Du bébé. Dr. Burke nous sommes prêts pour vous. Ecoutez-moi tous, Nouvelle année, nouvelles règles. Où devrais-je dire, nouvelle année, Et nous appliquerons les règles instaurées par le comité de révision des résidences. Il y a eu trop d'erreurs faites l'année dernière. La fatigue y a joué un grand rôle. Dépasser  80 heures de travail par semaine ne sera plus toléré. Est-ce que cela signifie qu'on va avoir une vie ? Je crois. .... Sullivan, vous avez été de garde pendant 28 heures. Partez quand vous aurez atteint les 30. Grey, vous étiez là jusqu'à 2 heures du matin la nuit dernière, On vous revoit à midi. Je dois partir ? Du temps libre ? Vas-y avant qu'il ne change d'avis. Oh, et nos infirmières vont devoir faire des heures sup pour compenser, Alors traitez les bien. Des infirmières mal lunées ne nous aident pas beaucoup. Oh, et bien, peut être que tu peux aller leur remonter le moral. Tu sais quoi ? Ma résolution du Nouvel An était d'oublier ça, et je vais le faire. Je l'ai fait. J'ai oublié. Je m'excuse. - Vraiment ? - Oui. Comment  se sont passés tes exams ? Je suis plutôt confiant mais je ne saurai pas avant quelques jours. On croise les doigts pour toi. - Vraiment ? - Oui. Tu peux mieux voir le mésothéliome maintenant que je l'ai partiellement disséqué. Euh, je ne peux pas, euh, Je ne peux pas vraiment le voir d'ici. - Est-ce que--est-ce que je peux me rapprocher ? - Tu es bien là. Preston, bonne nouvelle. Nous avons un coeur pour Dennis Duquette. C'est une bonne nouvelle. On l'a appelé ? - Il est là depuis 10 minutes. - Bien. J'avais peur qu'on ne puisse pas lui trouver un coeur compatible à temps. Nous avons un avion prêt à vous emmenez à Twins Falls dans l'Idaho, Pour récupérer l'organe. C'est à 90 minutes. Vous en avez pour combien de temps ici ? Et bien, le coeur en premier. Non, je le découperais trop près. Ils ont une équipe cardiaque là bas, donc-- Non, Bailey. Envoyez Bailey. Elle sera nos yeux. Dr. Yang, vous devez quitter cette salle d'op. Excusez-moi ? Vous avez dépassé votre limite hebdomadaire de 80 heures. Vous devez quitter l'hôpital. Ok, hum, dès que le mésothéliome est disséqué. Dr. Yang, maintenant. Tu l'as entendu. Denny Duquette. Hé, Dr. Bailey J'espère que vous voir ici signifie qu'ils vous ont finalement trouvé un coeur. Sans vous offenser, Docteur, mais je ne suis pas un grand fan des hôpitaux. Il faut quelque chose de plutôt spécial pour me faire venir ici. Et que sait-on de M. Duquette ? Capricorne, célibataire. Aime les voyages et la cuisine. Denny, taisez-vous. Laissez-la expliquer. Denny Duquette, 36 ans, Admis aujourd'hui pour une transplantation cardiaque Nécessaire dû à une cardiomyopathie virale. Et qu'est ce que ça signifie ? Que son coeur et incapable de se remplir et de pomper le sang normalement. Bien. Denny, voici le Dr. Stevens. Elle s'occupera de vous avant la chirurgie. Donc je suppose que je vous verrai dans le coin, Dr. Stevens. Et bien, je dois lui rendre justice à ce type, Essayer d'obtenir un peu d'action alors qu'il pratiquement un cadavre. Alex, il essayait juste d'être gentil. Personne n'appliquait la semaine de 80 heures quand j'étais interne. 110, 120 heures m'allaient très bien. J'ai plus appris parce que je travaillais plus. Et bien, au moins comme ça, vous vous reposez avant d'avoir le bébé. Je veux dire, avec une grossesse avancée, garder cette allure... Etes-vous en train de dire que j'ai l'air fatigué, O'Malley ? Non, pas--pas fatigué, non. Vous avez l'air fraîche, vive. Vous rayonner. Que... arrête maintenant. O'Malley, aller faire une prise de sang sur le patient d'Addison Shepherd. - Vraiment vous resplendissez. - Comme la lune. Et vous pouvez passer la journée aux urgences, Karev. Dr. O'Malley. Bonjour. Hum, M. et Mme Singleton, Rebecca, voici le Dr. Montgomery-Shepherd. Vous ne pensez pas que c'est un cancer, n'est-ce pas ? Bex est trop jeune pour un cancer, hein ? Mme Singleton, je viens juste de prendre le cas. Je suis désolée. Dr. O'Malley ? - Rebecca a été admise pour- - Pourriez-vous arrêter de m'appeler comme ça ? Elle préfère Bex, pas Rebecca. Bex a été admise pour une biopsie guidée par ultrason Pour un agrandissement d'un noeud lymphatique pelvien. Ok. Bex, ça te dérange si je vérifie. Ok, je vais juste, hum... C'est une procédure mineure, Bex. Mais on te donnera un anesthésique local pour gérer la douleur. Qu'est ce que tu dessines ? Juste une stupide bd. Tu es vraiment douée. C'est gros, je sais. C'est juste apparu un jour. Je vais faire la biopsie ce matin, Et le Dr. O'Malley devra te prélever du sang pour pouvoir faire des tests. Et ensuite, on pourra commencer à te donner des réponses, ok ? Mme Singleton, il n'y pas besoin de paniquer. - Je vous tiendrai informée de chaque étape du processus. - Merci. Désolé, Mais je vais avoir besoin de ce bras pour prendre ton sang Je vais faire vite. M. Paskowitz, Nous avons localisé la source de votre douleur abdominale. Là. Cela s'appelle un bézoard. Bézoard, hein ? C'est un gros corps étranger qui ne peut pas partir avec un agent procinétique. J'adore ça. Dans un hôpital, un laxatif devient un agent procinétique. Et alors, vous montez juste son cul et vous le saisissez ? Bébé, s'il te plaît. En fait, nous ne pourrons pas l'atteindre pas là. Nous allons devoir le sortir de là. Alors, Mauer, dîtes-moi ce que vous avez mangé. Des détritus. De vrais détritus. Pourriez-vous être plus précis ? Dis-lui ce que tu as mangé, Mauer. C'est un écrivain, qui souffre de son art. Il a mangé son roman. - Euh, je suis désolé. Quoi ? - J'ai mangé mon roman, ok ? La merde en totalité. Chaque morceau de cette totale bouse. - Voila les résultats de Bex Singleton. - Quelque chose ? Oui, son niveau d'hormones--oestrogène, progestérone--est extrêmement élevé. Oh, c'est-- Vous avez fait un historique, hein ? Aucune mention de pilule contraceptive ? Non, mais ses parents étaient là. Parlez lui encore. Elle n'a pas encore atteint sa puberté. Ca ne serait pas étrange qu'elle est des relations sexuelles ? De nos jours, Dr. O'Malley, ce n'est pas inhabituel. Parlez à la patiente. - Derek. - Hé bonjour, Richard. Vous êtes occupé ? Non. Mon opération vient d'être annulée. Pourquoi ? J'ai besoin d'une faveur. Bien sur. Hé, Bex... Ta mère et ton père. - Partis manger. - Bien. Parce que je voulais de te parler. Tes résultats, euh, montrent-- Est ce que tu as pris la pilule récemment ? - Si vous le dîtes à maman et papa, ils-- - Non, je ne leur dirais pas. J'ai juste, euh, besoin de savoir pourquoi. Est-ce que tu as un petit ami ou... Comme si quelqu'un pourrait vouloir coucher avec moi. Et bien alors, pourquoi ? Je suis aussi plate qu'une planche. J'ai pris, on va dire, 5 pilules par jour, Et rien n'est différent. Les seins, mec. Tu... Essayais  d'agrandir ta poitrine ? Je voulais être normale pour une fois. - Est-ce ça qui a causé la tumeur ? - Non, non. La pilule n'aurait aucun effet sur tes noeuds lymphatiques, Mais la quantité que tu prenais est très dangereuse, Et ça a causé un déséquilibre hormonal plutôt majeur. Est-ce que tu t'es sentie différente par rapport à d'habitude ? Je me sens comme je me sens toujours. Tu pars ? La limite des 80 heures. Toi ? Mon opération a été reportée. - J'ai un chien. - Tu as un chien. - Le fait est que j'ai un chien. - Tu as un chien. Oh, tu sais quoi ? J'adore les chiens. J'ai avancé, alors ne me fais pas ce regard. Quel regard. Ce regard. Notre regard. J'en ai fini avec toi. J'en ai fini avec toi aussi. - Vraiment ? - Non. Et bien, moi si. J'en ai fini avec toi. J'en ai fini avec toi aussi. Tu viens de dire... Oh, la ferme. Il y a un pays appelé Agressivité passive, - et tu es leur reine. - Je vais bien. Sauf quand tu cries pour une truite. Je  ne criais pas pour la truite. Non, c'est vrai. Tu criais pour Meredith. Non, je criais pour la caravane. Je hais cette caravane. Ok, donc pendant les trois dernières semaines, c'était à cause de la caravane. Pas pour le fait que j'ai dit que j'aime Meredith. - Aimais. - Quoi ? Tu as dit que tu l'aimais, temps du passé. Oui, c'est vrai. Temps du passé. Donc, c'était bien sur la caravane que je criais. Ok, Mauer, il est l'heure de rendre votre livre à la librairie. L'opération est dans une heure. Pourquoi est-ce que je transpire ? Probablement juste les nerfs. Mais je transpire comme-- comme--comme Nixon, Le président Richard Milhous Nixon. Ce type pouvait transpirer. Et moi, Mauer Paskowitz, J’ai écrit un roman de merde, Mais je suis sur que Shinola pouvait suer comme Nixon. Allez. Il n’est pas si mauvais ce livre. J'ai lu pratiquement tous les brouillons. Pardonne-moi, chéri, mais tu n'es pas exactement Lionel Trilling. C'est sur. Lionel Trilling ? Il cherche l'approbation de critiques littéraires décédés. Les morts ne lisent pas, Mauer. Est-ce que vous pensez à faire quelque chose d'autre qu'écrivain ? Non. Je suis écrivain. Mauer Paskowitz. Je n'ai aucun plan "B". Nous n'avons pas pu nous marier pendant 3 ans, jusqu'à ce que ce putain de livre soit fini. Depuis 3 ans, je l'entends se plaindre et râler. Pour quoi ? Pour qu'il puisse manger le truc ? Votre ordinateur a un bouton "supprimer" ? Je voulais le mettre derrière moi au sens littéral et commencer un nouveau livre. Ok. On a tous compris la symbolique. C'est douloureusement évident. Et la douleur est évidente. Hum, j'ai entendu que vous alliez à Twin Falls dans l'Idaho. Je n’y suis jamais allé. -  Vous avez atteint les 80 heures ? - Techniquement. Vous ne travaillez plus, Cristina. Allez profiter de la journée. Je profite de ma journée si je peux aider à ramener un coeur. Je le promets. C'est un beau manteau. Vous voyez ça, Dr. O'Malley ? On dirait que la tumeur fait pression sur un ovaire. Oui, c'est pourquoi j'ai fait une biopsie des 2 ovaires. - Est-ce que c'est mauvais ? - C'est vraiment une simple précaution, Bex. Vous voulez appuyer, Dr. O'Malley ? Je vais emmener ça en pathologie - Pourriez-vous faire le pansement ? - Bien sur. Ok, Bex, On va t'amener les résultats le plus vite possible. Vous êtes un docteur. Vous avez jamais vu de cicatrices avant ? J'essayais juste de comprendre pourquoi quelqu'un Avec autant de talent voudrais faire cela. C'est juste une BD. Ca parle de moi et de ma meilleure amie quand nous étions enfants. Satisfait ? Est-ce qu'elle l'a écrit avec toi ? Jenn a un petit copain comme tout le monde. Moi, je dois être un monstre seule. Oh, un monstre ? C'est pas la plus facile des choses à vivre à l'école, n'est ce pas ? On dirait mon psy. Hé, je n'ai pas toujours été un docteur. Au lycée... J’étais secrétaire et trésorier du... club de Donjons & Dragons. Oh, la vache. Ouais. J'étais aussi un mathlète. Et j'ai gagné le ruban bleu dans le club de biologie. Meilleure dissection foetale de porc. Et laisse moi te dire que les filles frappaient à ma porte... Il faut juste que tu passes le lycée. Parce le lycée craint pour tous ceux qui sont un tout petit peu différent. Mais après, il y a l'université, Et ensuite le monde réel, Tu trouveras ce qui te plaît. - Vous croyez ? - Oui, je le sais. - Salut. - Denny. Je pensais que vous dormiez. Nan. Je ne dors pas dans les hôpitaux. J'ai peur de ne jamais me réveiller. Est-ce que je peux vous demander quelque chose de personnel ? Et si je dis non ? Je retiendrai ma respiration, Ce qui arrêtera mon coeur et me tuera. Et vous êtes juste là, Vous serez accusée de meurtre. Toute une vie en prison aimée par une grosse vieille femme qui s'appelle Hilde. Donc mes options sont des charges pour homicides ou Des questions personnelles inappropriées d'un patient ? Je sais, c'est chiant. Vous savez quoi ? Retenez votre respiration. Je tente le coup avec Hilde. Je sais m'y prendre avec les filles. Oh, je vois, vous savez vous y prendre avec les filles. Comment je peux vous faire chanter si vous savez vous y prendre avec les filles ? Qu'est ce que vous voulez savoir ? Ce type, Alex, vous êtes avec lui ? Non, plus maintenant, et plus jamais. - Bien - Bien ? Oui, bien. Cela veut dire que je n'aurai pas à me battre avec lui pour vous. - Qu'est ce qui vous fait penser que je veux que vous vous battiez avec lui pour moi ? - Hello. - Vous êtes amoureuse de moi - Vraiment ? Oui. Ce n'est pas de votre faute. Je veux dire, je suis riche. Mais je ne suis pas cupide, je suis intelligent, Mais je ne suis pas un "je sais tout", Je suis drôle, je suis-- je suis très gentil, J’aime les animaux, et je suis sexy. Je suis un coup, vous savez, Si vous pouvez mettre de coté le coeur développé et faible Et la dépendance aux médicaments par intraveineuse. Vous avez raison. Je suis tellement amoureuse de vous. C'est dommage, vraiment, Puisque je suis avec Hilde et tout. Voila-- Cinq lessives. J'ai littéralement lavé le passé de ma vie. Vous m'avez bipé ? Regardez ceci. C'est la biopsie de Bex. - L'ovaire biopsié ? - Pas exactement. Arrangez une rencontre avec les parents de Bex, George. Oh, et trouvez qui est le psychiatrique de garde, S’il est disponible pour nous rejoindre. Est ce qu'elle a un cancer ? Non. Ce n'est pas un ovaire, c'est un testicule. Un testicule ? Vous êtes sure ? Oui, je suis sure. Bex est hermaphrodite ? Oui. Yang... Pourquoi êtes-vous en train de regarder mon gros ventre enceint ? Désolé. Je... Laissez-moi clarifier. Vous me dîtes que notre fille-- ma fille-- Vous me dîtes que me fille pourrait en fait être un garçon ? C'-- Comment est-ce possible ? Je-je ne comprend pas. Je ne comprends pas comment c'-- Ca-ça n'aurait pas du être détecté d'une manière ou d'une autre ? Extérieurement, Bex a des organes génitaux féminins Elle ressemble à une fille. Mais intérieurement, elle a à la fois des organes sexuels féminins et masculins. Et maintenant ? Qu'est ce qu'on est censé faire ? Je-je ne comprend pas-- Ok, la meilleure nouvelle est que la tumeur des noeuds lymphatiques est bénigne. Donc, physiquement, Bex va bien aller, Mais émotionnellement, psychologiquement, Je recommande fortement une thérapie. Elle suit déjà une thérapie. Je parle d'une thérapie pour vous tous. Ca ne va pas être facile à entendre pour Bex, Et ça ne va pas être une adaptation facile pour vous. - Oh, mon dieu. - Une grosse adaptation. Quelle sorte d'adaptation ? Beaucoup de personnes intersexuées commencent par s'identifier très fortement avec un sexe, Et ce n'est pas nécessairement le sexe avec lequel ils ont grandi. C'est une fille. Elle ressemble à une fille. Elle a toujours été une fille. Cela aide au moins à expliquer pourquoi elle se sent si différente. Le fait est que biologiquement et émotionnellement parlant, Elle a un choix à faire. Un choix ? Ma bouche est toute bizarre. Mâcher du papier aura cet effet, chéri. Bizarre comment ? Des épingles et des aiguilles. Non, des aiguilles et des épingles. Des aiguilles et des épingles-- Surgissant de mes doigts comme--comme--comme... Seigneur, donnez-moi une comparaison. Il est toujours comme ça ? Cet homme a mangé un roman. Il n’est pas vraiment normal. Mais plus il mange, plus il devient bizarre. Il est, comme obsédé. Mr. Paskowitz, je suis le Dr. Webber. Je vais vous opérer aujourd'hui. J'ai mis mon coeur et mon âme dans ce putain de bouquin, Et maintenant il est bloqué dans mon cul. Mets ça sur ma pierre tombale, Audrey. Sur ma pierre tombale ! Hé, Dr. Stevens. Hé, Denny. Vous allez bien ? J'ai attendu ça pendant très longtemps, vous savez ? Vous ouvrez mon torse, enlevez mon coeur, Et le remplacez par un autre. Et bien, ce n'est pas moi, Et ce n'est pas un autre coeur, c'est un meilleur coeur. Et si quelque chose allait mal ? Ne soyez pas nerveux. Dr. Burke est un chirurgien incroyable. Et vous allez avoir un nouveau coeur aujourd'hui. Continuez juste à penser à ça. - Denny. - Preston Burke-- Mon chirurgien cardiothoracique préféré. Votre seul chirurgien cardiothoracique, mais merci. Je serai au téléphone avec le Dr. Bailey pendant la récupération de l'organe. Nous nous assurerons que le coeur reste viable, Qu’il n'est pas abîmé pendant que l'on perfuse les autres organes. Vous serez en salle d'op. Et si c'est bon, Nous commençons la procédure avant même qu'elle ne revienne. Hé, Izzie. Je vais avoir un nouveau coeur. Vous allez avoir un nouveau coeur. - A plus tard. - Salut. Hum, excusez-moi. Hum, Mary et moi avons discuté, Et, euh, nous pensons que Bex devrait rester-- Elle ne peut pas gérer quelque chose comme ça. - Vous avez vu les cicatrices. - Attendez, vous n'allez pas lui dire ? Mais ça pourrait l'aider. - Vous ne pouvez pas ne pas lui dire qui elle est. - Dr. O'Malley. Nous allons continuer et procéder à l'opération prévue pour enlever la tumeur. Et ensuite vous aurez tout le temps de parler à votre fille. En fait, nous pensons... Nous avons pensé que puisque vous l'aurez déjà ouverte, euh... Nous savons que "réparer" n'est pas le bon mot, mais-- Nous nous disions qu'avec la confusion hormonale, Ce serait plus facile pour elle d'enlever quelques soient les parties masculines qu'elle possède. Pour qu'elle devienne une vraie fille. Pour être clair, vous me demander de faire une opération de réassignement sexuel sur votre fille ? - Oui. - Sans qu'elle le sache ? Toute sa vie, elle a dit qu'elle voulait être normale. Elle ne se sent pas normale. Pourquoi ne pourrions nous pas mettre un terme à son agonie ? Et bien, tout d'abord, il se peut que lui enlever ses organes sexuels masculins ne fasse pas ça. En fait, cela pourrait faire l'opposé. Mais ses hormones-- Peuvent être contrôlées par un traitement oral. Nous voulons juste le meilleur pour Bex. Pratiquer l'opération et modifier son corps de manière permanente est-- Et bien, je ne ferais jamais cela sur quelqu'un qui ignore la procédure, Et il vous sera difficile de trouver un chirurgien qui accepte. Bex apprendra la vérité... Un jour. De quelle manière voulez-vous qu'elle le découvre ? Excusez-moi. Meredith, bonjour. Bonjour. Je suis libre ce matin, Donc j'ai pensé venir pour voir comment va ma mère. Oh, elle va bien. Elle est dans salon. - Merci. - Elle est de bonne humeur. Les visiteurs lui remontent le moral. Les visiteurs ? Qu'est ce que tu fait ici ? Il y a un essai clinique pour étudier la progression de l'Alzheimer chez les patients en début de maladie. Ok, moi, tu peux me baiser. Ma mère ? Non, je ne l'accepte pas. Ecoute, il y a eu des résultats vraiment prometteurs sur des études similaires en Europe. Ta mère est une excellente candidate. Ma mère est très malade et il lui reste peu de bons jours. Et je ne veux pas qu'elle soit pousser à participer à je-ne-sais quel programme expérimental. J'essaie juste d'aider. Et bien, tu sais, ce que tu fais, être charmant, ça n'aide pas. Ca me blesse. Ca me chamboule. Je connais ça. Je n'en doute pas. Mais tu as une femme qui t'attend à la maison. Et je pense qu'elle n'a aucune idée de là où tu es en ce moment. Oui. Elle l'ignore. C'est ce que je pensais. Dr. Bailey? - Dr. Burke. - Parlez moi, Bailey.</i> Que voyez-vous? Le, euh, le donneur est sous 25 mics de dopamine. 25 mics? C'est trop. ils ont commencés par 5 mics de dobutamine 30 minutes avant son arrivée. Ils essaient de tuer mon coeur? Quelle est sa pression veineuse centrale? - C.V.P., docteur? - Aux environ de 10. - Environ 10. - PAM proche de 80. - et sa pression artérielle moyenne? - Presque 80.</i> Une CVP me va C’est aussi bas que 5, une PAM aux alentours de 60. Ce coeur ne doit plus être traité avec de la dobutamine. Le coeur ne doit plus être traité avec de la dobutamine. Et dites leur de descendre la dopamine à 10 mics et demander leur de prendre 2 autres unités de sang.</i> C'est bon, doc? Toujours pas d'accord final Je veux que vous ayez le coeur le plus sain que je puisse trouver. Dr. Stevens, vous serez là avec nous, n'est-ce pas? Oui, je serais là avec vous. Ok, tout le monde. - On va enlever... - Hey, t'es pas supposée profiter de ton temps libre? Oh, j'ai fait 5 tonnes de lessives, Je me suis fait une beauté, j'ai étudié, Nettoyé le frigo. C'est nul le temps libre. Quand aurait été le bon moment pour entendre parler de la femme de ton petit copain? Ok, t'es fâché contre moi ou quoi? Non. Non. Désolé. C'est juste, J'ai ce patient, Et je comprends qu'il y a un bon moment et un mauvais moment pour entendre certaines nouvelles, Mais tu préférerais savoir plus tôt que plus tard? Pour que tu puisses avancer d'une manière ou d'une autre. C'est un nouveau départ, non? Vous voyez la ligne blanche de Toldt? Maintenant on peut stabiliser la bordure latérale du colon gauche. Clamp. Quand Leo Tolstoy se réveillera, Il faudra peut-être lui donner des idées pour une nouvelle vocation. Il est contre l’idée. Oui, avec un peu de chance, il délirait Si c'est d'accord, je voudrais garder un oeil sur lui après l'opération Il agit un peu bizarrement. Il a mangé un roman. Il est clairement assez étrange. Ouais, je, Je ne veux rien laisser passer Sérieusement, Karev, On manque de personnel dans tout l’hôpital. Ok, c'est parti. Quelqu'un ici est tenté de lire ça? Aucun preneur? Ca pourrait être le prochain grand roman américain. On ne saura jamais. - Il a besoin d'un plan "B" - Il ne sera peut-être pas le seul. Vous pensez avoir raté? Je pensais avoir réussi la première fois. Attendons de voir. A cet instant, aujourd'hui Vous êtes toujours là. Vous avez dit à mes parents pour la pilule? Non. Je vais mourir ? C’est pour ça que personne ne veut me parler? Bien sûr que non. Alors pourquoi mes parents agissent-ils si... Vous voulez bien me dire ce qu’il se passe? Ce qu’il se passe, c’est que, euh On te prépare pour t'enlever la tumeur du noeud lymphatique qui Compresse ton... Ovaire. Hey, Bex. Comment vas-tu? Maman, papa, Ca me fout vraiment les jetons. Oh, non, tout va bien se passer, Bex. Ca va aller, ma puce. Je vais avoir une opération pour enlever une tumeur qui compresse mon ovaire, N’est-ce pas, George? Dr. O'Malley. George? Quoi ? Je suis censé lui mentir? Ok. C’en est assez. Dr. O'Malley, veuillez quitter la chambre. Non, attendez. Dites moi ce qui ne vas pas. Qu’est-ce que j’ai qui ne va pas? Bex... on a appris que ta tumeur, Ne compresse pas un ovaire. Alors où est-elle? Sur un testicule. Un testicule? J’ai des testicules? Oui, un. Bex, c’est beaucoup d’infos à avaler pour toi-- Et je l’ai eu toute ma vie. Oh, mon dieu. Est-ce que ça veut dire... Est-ce que ça veut dire que je pourrai être un garçon? Vous avez provoqué cette conversation. Vous nous avez forcé la main. - Vous lui mentiez. - On la protégeait. C’est une jeune fille de 14 ans. Peut-être. Peut-être pas. Ce n’est pas votre vie. Ce n’est pas votre enfant. 14 ans—Pendant 14 ans, Nous avons élevé une fille, Et en une après midi, vous vous attendez à ce qu’on--quoi? Qu’est ce que Bex est censée faire? Comment va-t-elle pouvoir rentrez à la maison et dire aux autres enfants--quoi? Vous n’aviez pas le droit. Non, Je sais. Vous me retirez le cas n’est-ce pas? Mauer, couchez-vous. Vous venez de vous faire opérer. Vous perdez votre chemise. Je vous suis bien obligé, brock--brock--bien obligé, mec. - Comment vous sentez-vous, Mauer? - bien obligé. Qu'est-ce qui est tripant pour $20, Alex? L'herbe c'est tripant. L'herbe. De l'herbe tripante pour $200. T-très--très tripante. - J’ai vu Ellis. - et? Je pense que je peux l’inclure dans les essais cliniques. - C’est une candidate parfaite. - Excellent. Merci, Derek. Vous vous rendez compte qu’il nous faut la signature de Meredith. Ca serait mieux si ça venait de vous On a un passé. Alors que vous, vous essayez juste d’aider une amie. Bien. Bien Tenez moi au courant si Meredith donne son autorisation. Karev... Qu’est ce que vous faites? Des recherches sur le patient au bézoard. Je vous ai dit que j’avais besoin de vous à l’étage. Il a de la fièvre, des suées, Des fourmillements dans ses lèvres, ses doigts et ses orteils, Des sauts d’humeurs et un manque de coordination. Est-ce que j'ai parlé de ses paroles insensées? Et? Et, Il a mangé son roman. Je sais Il y a du mercure dans le papier. Il a un empoisonnement au mercure Cristina, appelez Burke. Je sens qu'il y a beaucoup de dégâts dus à une maladie coronarienne. Yang. Parlez moi, Bailey. C’est moi. Je ne peux pas parler. J’attends un appel de Bailey. Je suis avec Bailey. Tu es en Idaho? Tu ne respectes pas les règles. Preston, qu’est-ce qu’il se passe avec notre coeur? Bonjour, Dr. Webber. Dites moi ce que je dois savoir pour le cœur de Denny, Dr. Bailey. Merci. Le programme sur lequel Derek s’est renseigné était une faveur pour moi. - Bien essayé. - Des fois, Meredith, Une faveur est juste une faveur. Le traitement ne guérira pas votre mère, Ça ne lui donnera pas un nouvel espoir pour sa vie, Mais ça pourrait lui donner de meilleurs bons jours. Je vous conseille fortement d’y réfléchir. Etre étendu là, piégé dans cette prison de chair, J’en suis arrivé à une grave conclusion. Je suis un échec. Vous savez ce qu'on ressent? Mec, si seulement vous saviez. Même mon essai désespéré de mettre mon roman derrière moi a échoué Je présume que c’est le moment pour un plan B. Il est temps en effet Peut-être que je pourrai jouer du violon. On fait une erreur ici et les gens meurent. Ca arrive tout le temps. Tout le temps? Ca arrive souvent Ca fait partie de l’hallucination, n’est-ce pas? Ce que je veux dire c’est qu’on a tous des revers, Mauer. Mais je suis un docteur, et vous êtes un écrivain. On n’a pas de plan "B." Appelez la sécurité. Avez-vous déterminé un traitement pour l’empoisonnement au mercure, Dr. Karev? On a administré au patient un chélateur appelé anti-leucocyte britannique, Qui absorbera le mercure dans les prochains jours. Beau travail, docteur. Yang... Vous savez ce qui est mauvais dans la limite des 80 heures ? Ca protège les faibles Ca égalise le niveau de jeu, Et ce n'est pas seulement chiant, c’est dangereux. Une semaine de travail de 80 heures, C’est à ça que vous pensez? J’y ai pensé... Ne pas le garder. Vraiment? Mon mari et moi, On a essayé pendant des années, Mais pourtant, quand le test a viré au bleu... On ne peut pas travailler de la façon dont on travaillait On ne veut pas la carrière qu'on voulait, Et ne pas réfléchir J’ai réfléchis - Vous avez réfléchis? - J'ai réfléchis. J'ai réfléchis longuement Alors pourquoi... Je me suis assise une nuit, Au milieu de la nuit... Et j’ai su que je pouvais le faire. Je ne sais toujours pas comment je vais le faire, Mais je sais que je peux. Vous avez juste besoin de le savoir, Et quand vous ne savez pas, Alors personne ne peut vous en tenir rigueur. Vous faites ce que vous pouvez quand vous pouvez, Pourquoi vous pouvez. Et quand vous ne pouvez pas, Vous ne pouvez pas Vous me harcelez Vous êtes une harceleuse Pouvez vous m’en blâmer? Alors ce n’est pas bon hein? Vous avez encore du temps. Menteuse. Ok, y a plus de temps. Oh, là c'est méchant Je n’ai pas eu le coeur. Vous n’avez pas eu le coeur. Hey, George. Hey, je voulais juste, euh... Je voulais juste voir comment tu allais. J’ai entendu dire que mes parents n'étaient pas très content de vous. Non. Merci de me l’avoir dit, De leur avoir forcé à me le dire. Tu sais, hum, qu’il y a des gens à qui tu peux parler. - Je peux—si tu veux-- - Je sais. - George, est-ce que je dois être un garçon maintenant? - Non. Non. Mais je peux si je veux. Oui, tu peux, Si tu veux. Je... Pourriez-vous. Pourriez-vous m’apporter une paire de ciseaux? Qui détermine quand le vieux se termine et le nouveau commence? Derek. Bonjour. Parle moi du programme. Ce n’est pas un jour sur le calendrier, Pas un anniversaire, Pas une nouvelle année. Hey, Denny. On se reverra Au revoir, Dr. Stevens. Hey, il part? Il n’a pas eu le coeur. Je suis désolé. C’est un chouette type. Oui, il l’est. C’est un événement, grand ou petit, Quelque chose qui nous change. Idéalement, ça nous donne de l’espoir... Une nouvelle façon de vivre et de voir le monde. Je cuisine la truite dehors. Merci. Il y a un monde appelé passif agressif... Et je suis leur reine. C’est tout ce que je dis. Alors... Pour Meredith... Suis-je simplement censée attendre que ça passe? Ca serait bien. Je déteste toujours la caravane. C'est ton droit. Laisser tomber les vielles habitudes, Les vieux souvenirs.. Je n’allais pas l’avoir, Le bébé. Et tu n’as pas le droit d’être en colère à propos de ça. On se connaissait à peine, J’étais une interne, - et il n’y avait aucun moyen que je puisse-- - Je ne suis pas en colère. Non? Non. Je voulais juste savoir Je veux savoir des choses. Ce qui est important, c’est qu’on ne cesse jamais de croire que nous pouvons avoir un nouveau départ. Doc, c’était ma lessive. Tu ne manges pas la lessive Pas gentil, pas gentil. Mais il est également important de se rappeler que parmi toutes les merdes... Il y a des choses auxquelles