comme étant les plus beaux... Ils ne sont jamais aussi beaux que vous le pensiez. Ce sont les jours ordinaires, ceux qui commencent normalement. Ce sont les jours qui finissent par être les plus beaux. Et aujourd'hui, c'était le mariage. C'était magnifique. Parfait. Juste une journée banale. Une journée banale... On va au travail. Juste une journée banale qui se finit par une cérémonie dans une grande église. Ca n'a rien à voir avec nous. On est juste les mariés. - On se marie ce soir. - On se marie ce soir. - T'as dormi ici ? - Je suis réveillée. - Quoi ? - Tu as dormi ici ? J'ai dormi ici. Comment ? Attends, qui ? Quoi ? J'ai dormi en salle de garde. J'aurais pu être à la maison, dans mon propre lit. - Je suis désolée. - Je dois travailler toute la journée, et ensuite je dois être la demoiselle d'honneur joyeuse et conduire Meredith à l'autel. Je suis vraiment fatiguée... Parce que j'ai dormi ici... parce que tu voulais t'éclater avec la fille aux rollers. Je suis désolée. On allait, mais... on est allé dîner et... les choses ne... J'étais pas d'humeur. Je devais être ici en avance pour m'occuper des urgences, alors... Tu prends des gardes supplémentaires aux urgences ? - Alors Owen n'est pas là aujourd'hui ? - Il est là. Mince, je suis en retard. C'est le grand jour ! C'est le plus beau jour de ta vie ! Ne fais pas ça. Te transforme pas en demoiselle d'honneur hystérique. C'est flippant. Vraiment ? Super. Attends... Est-ce que c'est le calme avant la tempête ? Tu veux que je te drogue ou que je t'enlève tes sourcils pour t'assujettir ? Non, ça va. C'est pas le plus beau jour de ma vie. C'est celui d'Izzie. Je suis contente pour le mariage, pas pour la cérémonie. C'est elle qui s'est transformée en Bridezilla. (Godzilla et bride=mariée) Bridezilla. Vous devriez voir les robes des demoiselles d'honneur. Et les fleurs. On les livre à 17h. J'ai dû payer en plus pour qu'ils décorent l'église, mais Derek m'a donné sa carte de crédit. Il m'a dit de faire ce que j'avais à faire, alors... Ca va être parfait. - Comment est sa tension ? - Dans la normale. Et ses incisions ? Dans l'état espéré, deux semaines après l'intervention. Elle a arrêté l'interleukine-2 il y a 38h. Elle pourrait toujours... Ses métastases sont parties. Sa tension est normale. Ses incisions ne font pas mal. Elle va bien. C'est le jour du mariage, et je vais au mariage. Je suis demoiselle d'honneur, j'y vais. - N'est-ce pas, Bailey ? - J'ai dit que tu pouvais y aller. Le mariage ! - Tope-la, Alex. - Je passe te voir plus tard. Allez, me laissez pas comme ça, Bailey. - Le mariage. - Le mariage. Vous avez fait ça parce que j'ai un cancer. Vous ne vouliez pas le faire. C'est vrai. Mes cheveux commencent à tomber. Tu as toujours l'air en forme. Je sais ce que ça signifie, que tu soies là... - Je suis désolé. - Je vais toujours au mariage. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 22 What A Difference A Day Makes Pour www.passionofgreysanatomy.com - Comment va Izzie ? - Bien. Sa tension est stable ? Si elle fait de l'hypotension, elle ne devrait pas venir au mariage. - Laisse-moi m'occuper d'Izzie. - D'accord. - Tu as quelque chose pour nous ? - Quelque chose d'intéressant ? Non, c'est calme. On ne dit pas qu'une journée est calme aux urgences. On ne dit jamais que c'est calme. Tu vas nous porter malheur. C'est une journée calme. Quand le téléphone commencera à sonner pour des traumas, tu souhaiteras ne pas l'avoir dit. Le téléphone ne va pas sonner. C'est une journée calme. Ici les urgences du Seattle Grace. - Je vais chercher les blouses de trauma. - Mince, mince. Ca arrive ! Comment ça se passe avec ta psy ? Ca va mieux. Petit à petit. Je progresse lentement. C'était ton ventilateur, au dessus de ton lit. Sa façon de tourner... comme un hélicoptère. Ma psy a dit que ça a déclenché ton étranglement. On devrait probablement y aller. David Simons, 22 ans. C'est le conducteur. Sa voiture a été heurté par un semi-remorque. Un pneu a explosé et le camion s'est couché sur 4 voies. Conduisez-le à l'espace n°2 le temps qu'on prépare la salle de trauma. - Quelles sont les blessures ? - Il a des contusions au thorax. - Sinon, ses constantes étaient stables. - On ne peut pas être en retard. Prêt ? Un, deux, trois. - En retard pour quoi ? - La remise des diplômes. Becca Wells, 21 ans. Passager arrière ceinturé. Les constantes sont stables. Difficultés pour respirer, mais respiration claire. Conduisez-la à l'espace n°2. - Il va être inquiet. - David, c'est toi ? Becca, tu vas bien ? Je crois. Je ne sais pas. - Un, deux, trois. - Et toi ? Je parle. Ca n'est pas si grave, si je parle. Passager avant de 22 ans. Sensibilité au dessus du bassin et tension instable sur place. - Espace n°5. - Ma copine est là ? - Elle était à l'arrière. - Jordan ! Becca ? Tu as vu Dana ? Tu étais à côté d'elle. Vous pouvez vous renseigner pour nos amis... - Dana, Michelle et Pete ? - Ils étaient huit dans l'accident de 4x4. Ils sont tous dans cet état ? Ceux-là sont en bonne santé comparé aux autres. J'ai besoin de lits, de sang, d'internes et d'Owen Hunt. Où est passé Hunt ? Tachycardie ventriculaire. La tension a chuté. J'ai besoin du chariot de réa. - Je vais faire une cardioversion. - David ! Qu'est-ce qu'il a ? Chargez à 100. On dégage. - Becca, qu'est-ce qu'il a David ? - Vous devez le sauvez. Je vous en prie. Vous ne devez pas le laisser mourir. Pas aujourd'hui. C'est censé être la remise des diplômes aujourd'hui. Chargez à 200. Becca, qu'est-ce qu'il y a ? - C'est le plus beau jour de notre vie. - Où est passé Hunt ?! Hunt, Dieu merci. Salle de trauma une à trois. Qu'est-ce qu'on a ? Becca Wells, fréquence respiratoire à 20. Mais sinon, ses constantes sont stables. David va bien ? Il reçoit son diplôme aujourd'hui. C'est la première personne dans sa famille à aller à l'université. Ne t'inquiètes pas pour tes amis. On s'occupe bien d'eux. Pas d'hémothorax, ni de pneumothorax. Un scanner est prévu. On va faire quelques radios, pour savoir ce que tu as. Tu devrais essayer de te reposer. Ton corps est encore sous le choc. J'ai un discours à faire. Je suis censée... Je suis la première de ma classe. Tout ce que j'ai jamais fait, c'est l'école. C'est tout ce que j'ai jamais fait. Je n'ai rien fait d'autre... avant aujourd'hui. Aujourd'hui, c'est le jour où ma vie est censée commencer, c'est pourquoi j'aimerais vraiment vivre, d'accord ? - Prévenez-moi pour les résultats du scanner. - D'accord. Je n'ai pas encore vu Dana, ma copine. Elle était à l'arrière, à côté de Michelle. Passez du sang et des fluides. Elle chantait. Elle ne connaît jamais les paroles. Je me suis tourné pour lui dire les paroles et ensuite... Elle n'était plus là. Vous devez vous calmer pour qu'on puisse vous soigner. - Vous avez des blessures graves. - Elle n'était plus dans la voiture ! Je vous promets que je me renseignerai pour vous dès que je peux, mais vous devez vous calmer pour moi. Elle porte un pull rose. Continue de travailler. Essaye de faire remonter sa tension avant de le déplacer. La systolique est stable, mais il a toujours des arythmies multiples. Je pense à une contusion cardiaque. Je vais faire un drain thoracique. Vous vous en chargez, O'Malley. - J'ai le sang. - Mets-le dans le perfuseur rapide. Mes amis sont là ? Vous avez vu Pete ? - C'est qui Pete ? - Il porte des baskets rouges. Et Michelle, elle s'est teint les cheveux en bleu pour la remise des diplômes. Vous l'avez vue ? Elle va bien ? Je vais les trouver. - Toute ma famille vient. - Je sais. C'est un grand jour. Pour eux. Aujourd'hui, c'est pour eux. Fibrillation ventriculaire. Il fait un arrêt. Apporte les palettes. Tu m'as bipé ? Vous avez reçu le chèque pour le traiteur et les pourboires pour les serveurs ? - Oui. - Vous avez écrit vos vœux ? Pas encore. Je le ferai. Derek, vous devez écrire vos vœux. Ce qui vous dites à Meredith ce jour, c'est important. Elle s'en souviendra pour le reste de sa vie. Izzie, j'ai des patients, alors si tu m'as bipé pour me parler du mariage, je... C'est pas pour ça que je vous ai bipé. J'ai une craniotomie de prévue. Il est revenu. Denny... Il est revenu. - Je vais biper le Dr. Bailey, et on va... - demander une IRM. Je connais la chanson. Vous vouliez me voir, chef ? Derek était censé faire ça, mais il a été occupé par autre chose, alors... - on m'a demandé de te le donner. - Quoi ? Ton cadeau de mariage. Pas de ma part. Il vient de Derek. Mais je dois le superviser. J'étais censée lui offrir un cadeau ? - Meredith, c'est... - C'est pour ça que les mariages sont stupides. Notre vie ensemble devrait être le cadeau, pas un stupide... Bref, quoi que ce soit, chef, je n'en veux pas. Alors dites à Derek de le reprendre. Je lui dirai. Je lui dirai de le reprendre. Il t'offre un côlon. - Quoi ? - Un côlon. Il est non-remboursable. Il est inflammé. Il s'apprête à être anesthésié au bloc 2. Tu veux vraiment dire que tu n'en veux pas ? Une intervention en solo ? Joyeux mariage, Meredith. Oui ou non ? Je n'ai pas besoin d'un peut-être. J'ai besoin d'un oui ou non. J'attendrais ici. Tu penses que Shepherd et Grey, ça va durer ? Durer 50 ans ? Un semi-remorque a heurté des étudiants le jour où j'ai décidé de faire une garde supplémentaire aux urgences. Super. Merci. Il y a des brûlures, des amputations des doigts, d'horribles lacérations faciales. Alors je t'en prie, ne vas nulle part, d'accord ? - Relax. - Promis ? Tu gères. Je gère. Vous ne pouvez pas le mettre ici. J'ai des médecins qui ont besoin de l'accès. Qu'est-ce qui s'est mal passé hier soir ? Je suis assez occupée là, Arizona. J'ai quatre interventions à la suite et un enfant en assistance respiratoire, je suis assez occupée aussi. - Qu'est-ce qui s'est mal passé ? - C'est pas mieux. Mettez-le dans le couloir. On est allé dans un restaurant 4 étoiles, le meilleur de Seattle. C'était censé être sympa, romantique, mais ensuite tu as commandé une salade, alors qu'ils font la meilleure cuisine française, et ensuite tu l'as à peine touchée, tu m'as à peine parlé, et tu t'es renfermée. Alors qu'est-ce qui s'est mal passé ? - J'ai fait quelque chose ? - J'étais pas en forme. J'étais épuisée, fatiguée. Pardon. J'ai dit dans le couloir ! Le couloir. J'écoute, O'Malley. J'ai mis le premier drain thoracique, mais il n'y avait pas de sang. J'ai essayé avec un autre, mais il n'y a pas de pouls. - Il est en arrêt depuis combien de temps ? - 20 minutes. - J'ouvre son thorax ? - Il est parti. Passe à autre chose. Il est censé recevoir son diplôme. - Ses parents sont venus le voir recevoir son diplôme. - O'Malley, laissez tomber. Il est parti. Tu ne peux pas le sauver. Tu passes aux gens que tu peux sauver. D'autres traumas arrivent. Maintenant. Bouge. Prononcez, Grey. Heure du décès, 9h24. Ca pourrait être n'importe quoi. Ca pourrait être du tissu cicatriciel, d'accord ? - Il faut attendre de voir. - C'est une tumeur. Tu n'en sais rien. Denny Duquette est juste derrière vous. C'est une tumeur. Pas vrai, Denny ? Ca fait plaisir de vous voir, Dr. Bailey. Vous ne pouvez pas le voir parce que vous n'avez pas de tumeur, mais il vous passe le bonjour. Dis à Denny Duquette que je lui dis de rentrer chez lui. C'est une tumeur. Attends de voir. Je suis désolée. Je pleure plus que d'habitude. Vous avez dit que j'étais sous le choc. C'est ça ? C'est aussi la morphine. J'aurais dû coucher avec David. J'y pensais, mais il était gentil et... et marrant et... J'aurais pu tomber amoureuse de lui. Et je ne voulais pas de relation tant que les cours n'étaient pas fini. Je... Je n'aime pas faire les choses... à moitié. Je faisais... l'école, et ensuite... J'allais faire la vie. Et maintenant... Maintenant, David est mort. David est mort. Comment est le scanner, Karev ? Son estomac fait une hernie dans son hémithorax gauche à cause de l'énorme lacération dans son diaphragme. On vous conduit bientôt en chirurgie. J'aurais dû... J'aurais dû coucher avec David quand j'en avais l'occasion. Dana... Elle va bien ? Les ambulanciers ne l'ont pas encore amenée, mais dès qu'ils arrivent, je vous le dirai. Vous avez de la famille qu'on puisse prévenir ? Ils sont en Argentine. Je suis censé prendre l'avion demain. C'est le jour J. C'est quoi ? Dana l'appelle comme ça. Mes parents n'avaient pas l'argent pour me laisser rester. Je dois revenir. On savait tous les deux que le jour J arrivait. J'ai essayé de rompre avec elle pour faciliter les choses. Je changeais de classe tous les semestres pour qu'on ne soit pas ensemble. Mais ça ne changeait rien. Je ne pouvais pas m'éloigner. Quand vous aimez quelqu'un... L'amour, c'est amour. Peu importe si vous n'êtes pas censés être ensemble. Comment il va ? Il commence à se stabiliser. Bien. On dirait qu'il est prêt pour le scanner. Je pense... Peut-être qu'elle est sortie à temps. Peut-être qu'elle n'est pas si blessée que ça. Parce que quand je me suis retourné... Elle n'était pas là. Elle n'était plus là. La radiologie est surchargée, mais... - C'est Pete. - Quoi ? L'ami de David. Les... - Les baskets rouges. - Tu peux venir m'aider ? Il saigne à travers le pansement de sa lésion thoracique. Le pouls est à 220. Epanchement péricardique. Donnez-moi une seringue et une aiguille spinale. Je passe par la lésion. Je vais avoir besoin d'une autre seringue, maintenant. - Il y a trop de sang. - Continuez de me donner les seringues. Donnez-moi une seringue de 60cc cette fois-ci. - Asystolie. Il est en arrêt. - Amène le chariot de réa. - Tout de suite. - Il y a trop... Continue de maintenir une pression. Je commence les compressions, sur mon compte. Un, deux, trois. Continue de maintenir une pression. Je n'en perdrais pas un autre. Merci. Vous vous habillez ? Je pensais que je faisais cette intervention. C'est le cas. Alors pourquoi vous ne lisez pas un magazine dans un coin ? C'est un grand jour, Meredith. Je prends juste des précautions, c'est tout. Vous avez peur que je tues le patient le jour de mon mariage ? C'est une colectomie de routine. Je ne vais pas le tuer. Je sais. Tu vas t'en sortir. - Fais comme si je n'étais pas là. - D'accord. Très bien. Scalpel. Super. Très bien. Quoi ? Ta façon de demander le scalpel. Tu n'as pas hésité. Tu as pris les choses en main immédiatement. Haut et fort... "scalpel" ! C'était bien. Très impressionnant. Super. - Je vais commencer maintenant, alors... - Bien sûr. Tu ne sauras même pas que je suis là. Merci. Je porterai peut-être un toast au fait qu'ils se sont trouvés. Ca ne parle pas du futur. Ca ne dit pas s'ils vont s'en sortir. C'est bien, non ? Tu as dit que tu étais fatiguée, épuisée, mais tu n'es pas si épuisée si tu travailles aux urgences pendant ton jour de repos. Je me suis remise. - Tu t'es remise ? - Oui. Tu mens. Non, je ne mens pas. J'adore les urgences. Vous pouvez patienter, s'il vous plait ? Merci. Tu adores les urgences ? Je m'en lasse jamais. C'est marrant. Tu devrais lui dire. La ferme, Mark. On a besoin de sang en trauma 2. Go ! - Dr. Hunt ? - Quoi ? Je viens d'en perdre un autre. Tous mes patients meurent. Il faut que vous m'aidiez. C'est moi qui décide. Une ambulance arrive. Va voir ce que tu peux faire. - Je suis dépassé par les évènements. - Détache-toi, O'Malley. C'est Michelle. Elle s'est teint les cheveux pour la remise des diplômes. Regarde. Je regarde, mais je ne vois rien. Parce qu'il n'y a rien. - Le scan est normal. - Je te l'avais dit. Alors pourquoi Denny est revenu ? C'est une hallucination. Ca signifie bien quelque chose. Izzie, s'il est normal, alors... Je veux aller à ce mariage. Je veux voir la mariée aller à l'autel. Je veux entendre les vœux. Je veux attraper le bouquet. J'ai planifié ce mariage jusqu'au moindre détail. C'est le mariage parfait. Ce mariage est parfait. Vous savez à quel point je veux être là. Alors pourquoi je vous parlerai de Denny, surtout aujourd'hui ? Pourquoi j'attendrais pas ? Denny est revenu. Ca veut dire qu'il y a quelque chose. C'est pas comme si on pouvait... faire un repérage cérébral pour des hallucinations comme on fait pour des convulsions. Attendez une seconde... Que sont les hallucinations ? Les hallucinations sont les neurones qui fusent dans le cerveau. Exactement. Pourquoi ? Ca n'a jamais été fait avant, mais si on arrivait à déclencher ton hallucination, il y a une chance qu'on puisse la détecter sur un EEG. Ensuite on pourrait déterminer la partie de ton cerveau qui hallucine. La trauma 1 est disponible. - Qu'est-ce qu'on a ? - Elle avait un pouls sur place, mais on n'a pas été capable d'en retrouver un depuis 30 minutes. Je suis quasiment sûre qu'on a laissé la moitié de son volume sanguin sur le bord de la route. Elle est déjà morte. Vous devez juste le prononcer. Oh, mon Dieu. Mince. Le pull rose. C'est la copine de Jordan. Déplacez-la. - Vous devez le prononcer. - Heure du décès... Dana ! Heure du décès, 10h45. - Il est en arrêt. - Apportez le chariot de réa ! On est fermé aux traumas. Parce qu'on a des traumas jusqu'au cou ! Bonne journée aussi ! Donc les urgences c'est marrant, mais pas moi ? Tu te lasses de moi ? C'est ce que tu veux dire ? Tu veux mettre un terme à ça ? Parce qu'il y a des femmes qui font la queue pour moi. Je suis bonne. Et si tu veux en finir, alors tu devrais avoir le courage de me le dire. Je peux supporter. C'était peut-être juste une amourette qui suit son cours, d'accord ? - C'est peut-être terminé. - Peut-être. Il y a des adhésions. Je dois disséquer pour mobiliser le sigmoïde. Bistouri électrique, s'il vous plait. Vous aimeriez dire quelque chose ? Tu t'en sors bien. Comment se passe l'intervention en solo, Grey ? Je pense que ça se passe bien, mais vous devriez sûrement demander au chef. Elle s'en sort à merveille. Elle a cautérisé quand j'aurais probablement utilisé des ciseaux, mais ça a fonctionné. On aura largement le temps pour le mariage. Bien. Elle aura aucune d'excuse alors. Pardon ? C'est la deuxième fois que je suis le témoin de Derek. Je dois porter un toast, offrir quelques mots de sagesse, ça représente du travail. Je ne veux pas être obligé d'être son témoin une troisième fois si tu vois ce que je veux dire. Alors vous êtes venu ici pour me menacer ? Je suis son témoin. C'est mon boulot. Quoi encore ? C'est bien. C'est parfait. Tout... Tout est parfait, non ? Je n'ai pas besoin d'en rajouter. - Alors ? J'essaye d'avoir une hallucination ? - Oui. Stevens, c'est toujours Denny ? Personne d'autre ? Oui. - Quoi ? - Non, rien. C'est logique. C'est l'homme que tu aimes. C'est pas l'homme que j'aime. Ah bon ? J'aime Denny. J'aimerai toujours Denny. Il signifie beaucoup pour moi. Mais je crois que j'hallucine sur Denny parce que je l'associe à la mort et la souffrance. Quand je pense à mon futur, à qui je suis, à la personne que je veux devenir, comment je veux passer le reste de ma vie, quand on a ce battement dans sa poitrine... Alex... Alex est l'homme que j'aime. Karev. J'aime Alex Karev. Alors... Trouvons cette tumeur et enlevons-la pour qu'on puisse avoir notre mariage parfait... Un mariage pas gâché sur deux personnes qui n'apprécient pas les mariages. - Je t'entends. - Je sais que vous m'entendez. C'était fait exprès. - Et si je n'arrive pas à le faire apparaître ? - On attendra jusqu'à ce qu'il apparaisse. Vous devez être à l'église dans deux heures. - Ca pourrait prendre plus de deux heures. - Je serai en retard. Non, pas en retard. Je le ferai apparaître. Je peux y arriver. Allez, Denny. Comment vont mes amis ? Dites-moi. Je peux supporter. Enfin, je peux pas, mais je peux. Quelqu'un d'autre est mort ? Pourquoi est-ce que tu me ferais pas ton discours ? - Ton discours de remise des diplômes. - Je peux supporter. Becca... Fais-moi ton discours. Tu as travaillé dur dessus. Tu devrais le faire maintenant. Allez. Aujourd'hui est le jour où ma vie débute. Aujourd'hui, je deviens une citoyenne du monde. Aujourd'hui, je deviens une adulte. Aujourd'hui, je deviens responsable envers quelqu'un d'autre que moi-même et mes parents, responsable pour plus que mes notes. Aujourd'hui, je deviens responsable envers le monde, envers le futur, envers toutes les possibilités que la vie a à offrir. A partir d'aujourd'hui, Allez, Denny. Allez. mon travail est de me présenter... les yeux ouverts, d'être volontaire et prête. Pour quoi ? Je ne sais pas. Pour n'importe quoi... Pour tout... Mince. On charge à 360. Pour assumer la vie... Bon travail, Meredith. Pour assumer l'amour... Toutes les fois où je ne t'ai pas réclamé et tu étais là. Maintenant, je te demande. Je t'en prie. Je t'en prie, viens à moi maintenant. Aide-moi maintenant. Allez. Allez, Denny. Viens à moi maintenant. Pour assumer... la responsabilité et la possibilité. Aujourd'hui, mes amis, notre vie débute. Heure du décès, 13h02. Pour ma part... Denny... Denny ! Ici. je ne peux plus attendre. Je suis là pour toi, Izzie. C'est juste ici. Ce sont les résultats de l'IRM 7 Tesla ? Vous savez, la partie du cerveau qui a réagi pendant l'hallucination ? C'était l'autre lobe temporal. Ca... C'est la tumeur ? Oui. Minuscule. Trop petite pour être détecté sur une simple IRM. Mais... Si c'est si petit, comment vous allez l'atteindre ? J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour elle. J'aimerais pouvoir... J'apprécie Stevens. Elle fait partie des bons. J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour elle. Je... Je sais quelque chose que vous pourriez faire. Je veux juste que tu saches que je suis blessée. Je suis blessée et je suis en colère, parce que je pensais qu'on avait quelque chose. Je pensais que ça allait quelque part. Si tu couches à droite et à gauche, si tu fais la tournée des chirurgiennes, alors je pense que tu dois de savoir que... On est allé dans un restaurant de luxe. - Quoi ? - On est allé dans un restaurant de luxe. Le restaurant le plus chic de Seattle. La salade que j'ai commandé... La salade a coûté $26.95. La bouteille de vin que tu as commandé a coûté 125 dollars. Je n'ai même pas regardé les entrées parce que je savais que je n'aurais pas été capable d'en commander une parce que j'étais déjà à 75 dollars et je n'aime même pas la salade. Et ensuite l'addition est arrivée, et tu... J'ai payé. Tu sais ce que je faisais avant qu'ils apportent d'addition ? Je comptais dans ma tête... J'essayais de trouver comment j'allais acheter à manger pour le reste de la semaine si ma moitié faisait 75 dollars... Parce que je n'ai pas 75 dollars parce que mon père m'a reniée et a vidé mon compte bancaire. Je suis fauchée. Et je suis épuisée, Arizona. Je travaille aux urgences parce que j'ai besoin d'argent. Six personnes sont mortes pendant ma garde aujourd'hui, et je suis K.O. Je voulais rester hier soir. Je pensais... Je pensais qu'hier soir serait la nuit pour nous, tu sais, notre nuit. Mais tu voulais aller dans un restaurant de luxe. Je ne peux pas faire ça. - Je ne peux pas. - C'est pas grave. C'est pas grave. Alors... On ne bougera pas. Et on mangera... des sandwichs. Tu n'aimes même pas les sandwichs. Mais j'aime la fille qui a les sandwichs. D'accord ? D'accord. Non, tu sais quoi ? Je n'aime pas non plus les sandwichs. J'aime la pizza. J'aime aussi la pizza. Meredith... Oui, monsieur. J'ai lu les journaux de ta mère. J'aurais aimé qu'elle soit là aujourd'hui. Je ne sais pas si elle aurait apprécié que je me marie. Non, pas pour ça. Pour ça... Ta première intervention en solo. Elle aurait probablement dit, qu'avec toutes les erreurs que j'ai fait, - j'ai de la chance que le patient soit en vie. - C'est vrai. Mais je sais aussi qu'elle aurait été fière. Elle n'aurait pas été capable de te le dire, mais elle l'aurait été. Merci, monsieur. Hey, toi. Le meilleur cadeau de mariage de tous les temps. - Et tu sais pourquoi ? - Non. Parce que maintenant, je dois rentrer à la maison et mettre un corset, un collant et un jupon, et ressembler à une de ces idiotes sur un gâteau de mariage. Et ensuite je dois aller à l'autel avec tous les yeux sur moi. Mais ça va, parce que j'ai opéré quelqu'un aujourd'hui, du début à la fin... J'ai sauvé une vie. Quoi ? Et si on améliorait encore cette journée ? - Bon travail aujourd'hui, O'Malley. - Bon travail ? Ils sont morts. Tous ces gamins sont morts. - Pas tous. - Non, ceux que j'ai pas touché vont bien. Parce que j'ai pu m'occuper d'elle. C'est pour ça... La seule raison... C'est parce que tu étais dans mon équipe. Tu as sauvé cette fille aujourd'hui, autant que moi. La trauma est un sport d'équipe, O'Malley. Tu n'as pas besoin d'être un héros. Tu dois juste... Tu dois juste être à l'endroit où on a besoin de toi. Alex... Bailey a dit que Shepherd a trouvé une autre tumeur... - dans le cerveau d'Izzie. Tu savais ? - Je savais. - Alex... - Il ne pense pas qu'il la retirera cette fois-ci. Je pense... Je pense qu'elle va mourir sous mes yeux. Je pense qu'elle va vraiment mourir... Qu'est-ce que tu fais ici ? T'es pas censée te préparer pour le mariage ? C'est de ça que je suis venue te parler. Je suis le Dr. Grey. Je vais m'occuper de ta voie centrale. Vous pleurez. Tu respires. Les chaussures sont dans le placard. - Bailey ? - Les chaussures, oui. Vous êtes censée m'aider à me préparer. Je peux toujours y aller ? La tumeur ne va partir nulle part... Oui, tu peux y aller. Très bien, alors... On ne veut pas être en retard. - Bailey. - Elle arrive. Mer ! Tu es censée être à l'église. J'y vais. Je suis juste venue te dire que c'est pas ma robe. Evidemment que c'est ta robe. Elle est parfaite. - De quoi tu parles ? - Non, cette robe n'est pas pour moi. Je ne... Quoi ? Bon sang. Je savais que t'allais flipper avant le mariage. Mer... Derek t'aime. La mariage est une bonne chose. - Dites-lui que c'est bien. - Non, elle dit... que c'est pas sa robe de mariée. Elle a raison. La robe, elle n'est pas pour Meredith. Mer... Je ne... Je ne sais même pas comment... Je... Merci. D'accord... Qui est la demoiselle d'honneur, moi ou Cristina ? Cristina. Alex... Il a besoin d'un témoin et il te réclamait, alors... Alors je suis quoi, les restes ? Tu as essayé de me sauver la vie. Ca fait de toi quelqu'un d'honorable. Prends ma main. Mes bien chers frères, nous sommes réunis ici aujourd'hui pour célébrer le mariage d'Alexander Michael Karev et d'Isobel Catherine Stevens. C'est un rite sacré, un rite ancien. Alors qu'Isobel et Alex s'apprêtent à unir leurs vies, il est important de comprendre que toutes les personnes présentes ont contribué à construire leurs vies, et vont continuer de jouer un rôle fondamental dans leur futur. Ainsi, non seulement nous sommes ici pour les voir échanger leurs vœux... mais aussi pour donner notre bénédiction. Et maintenant, le couple va lire ses vœux. - On a rien écrit. - Non, attends, je... voulais dire quelque chose. Aujourd'hui est le jour où ma vie débute. Toute ma vie, j'ai simplement été moi... Un petit malin. Aujourd'hui, je deviens un homme. Aujourd'hui, je deviens un mari. Aujourd'hui, je deviens responsable envers quelqu'un d'autre que moi. Aujourd'hui, je deviens responsable envers toi, envers notre avenir, envers toutes les possibilités que notre mariage a à offrir. Ensemble, quoi qu'il arrive, je serai prêt... à n'importe quoi, à tout. A assumer la vie. A assumer l'amour. A assumer la possibilité et la responsabilité. Aujourd'hui, Izzie Stevens, notre vie ensemble débute. Pour ma part, je ne peux plus attendre. Je t'aime. - Pas encore. - Depêchez-vous. Par les pouvoirs qui me sont conférés par Dieu et l'Etat de Washington, je vous déclare mari et femme. - Maintenant ? - Maintenant. On ne sait jamais quand sera le plus beau jour de notre vie... Pas avant que ça se produise... C'est pas grave. C'est juste des cheveux. T'en as pas besoin. - Ils vont continuer de tomber. - On les rasera. Je parie que ça t'irais bien le crâne rasé. D'accord ? Arrête. Tu es belle. On ne reconnaît pas le plus beau jour de notre vie... Pas avant qu'on soit en plein dedans. Le jour où vous vous engagez envers quelque chose ou... quelqu'un. Le jour où on vous brise le cœur. Le meilleur jour de non-mariage. Tu veux recommencer ? Le jour où vous rencontrez votre âme sœur. Le jour où vous réalisez... qu'il n'y a pas assez de temps... parce que vous voulez vivre à jamais. Ce sont les plus grands jours... Les jours parfaits. Tu sais... Je parie que tu faisais une superbe mariée. C'était une journée magnifique. Enlève le foulard. Je te l'ai dit, tu n'en as pas besoin. Tu es magnifique sans. Il a raison. Vas-t'en, maintenant. Vas-t'en, je veux être seule... avec mon mari.