C'est fait, c'est fini. Pancakes ? Ce n'est pas mon colocataire. C'est pourquoi je n'ai pas à lui céder mon chez moi. Il pourrait revenir, si Meredith lui présentait des excuses. Tu sais, pour certaines choses, tu seras bien obligé de me parler. Ton ex t’a vraiment fait son numéro ? - Tu ne m'as pas appelé. - Si, Bien sûr que si. Plusieurs fois Mais j'ai raccroché à chaque fois. Comment va t'elle aujourd'hui? Elle est en pleine forme. Elle revit lorsque le Docteur Webber lui rend visite. Denny, votre déficience cardiaque s'aggrave en dépit des médicaments. On a besoin de plus de temps. Mon campus à l'université possède une statue magique. Il est de tradition pour les étudiants de lui caresser le nez pour avoir de la chance. Ma copine de chambre de 1ère année croyait vraiment au pouvoir de cette statue. Et elle insistait pour s'y rendre pour caresser son nez avant chaque examen. Etes vous sûres que mes bonnets ne sont pas dans la livraison de la blanchisserie? J'ai vérifié trois fois! - Sûre? - Oui j'en suis sûre. Etudier aurait été une meilleure idée. Elle a échoué en deuxième année. Mais le fait est qu'il y a toujours un peu de superstition dans ce que nous faisons. Très bien, tout le monde. C'est une délicieuse matinée pour sauver des vies, non? Amusons nous un peu. Si on ne croit pas aux statues magiques, on évite les trous sur les trottoirs ou on met toujours sa chaussure gauche en premier lieu... On touche du bois... Lame de 10. Rester sous une échelle, briser un verre. Electrodes. 10 joules Il a une réaction. Je dois le débrancher. Je suis au milieu de son cerveau. On le perd. Heure de la mort... Heure de la mort... Prononcez le Grey. La dernière chose que l'on veuille faire, c'est offensé les dieux. Heure du décès : 8h17. 4 interventions, 4 morts, et la journée ne fait que commencer. Est-ce que je pourrais mordre dedans? Non, tu es dans mon appart. Tu n'as pas besoin de ma nourriture. Le Dr Burke m'a donné une barre protéinée ce matin. Burke prépare son lunch lui-même. Je ne te l'ai pas dit? J'ai parlé au type de la morgue ce matin. Celui avec son bandeau? Celui avec... le truc aux dents. Et il m'a dit que les décès opératoires vont par 3 ou par 7. Ca veut dire qu'on en aura trois de plus avant ce soir. Bon, Ok alors, si c'est le type de la morgue qui le dit. C'est le responsable de la morgue. Il sait de quoi il parle. T'as laissé tomber ça. Il m'ignore toujours. Ignore-le aussi. Derek m'a dit que je devais m'excuser jusqu'à ce qu'il m’entende. "Derek a dit". C'est un bon conseil. Il est mon ami. Un bon conseil d'ami. Meredith... Quoi? Es tu partie en cachette la nuit dernière? Oui, je, euh... Je ne pouvais pas dormir. - Allons-y - Où? - Aux urgences. - Nous tous? On a tous eu un décès. Allons tous sauver une vie. Euh, Dr. Bailley. Voilà pour vous. - Qu'est-ce que c'est? - Chocolat chaud. C'est un petit rituel que nous avions à New York. 4 opérations, 4 décès: Je pense qu'on devrait tous utiliser un bon petit "juju". Et comment le chocolat peut-il être un "juju" ? Hé, hé, hé pas de question sur le chocolat. Soyez prudents. Meredith... Merci pour votre aide ce matin. Oh, merci, Addison. Oui. Vous savez, merci. C'est pour toi. - "Juju". - Ouai. - Tu as "jujuté" Meredith. - Je l'ai fait. Au nom de l'amitié. Quoi, tu ne serais plus amis avec Meredith? Non, non, on l'est. Meredith et moi sommes des amis. Ouais, et toi et moi, on est marié. Donc par proximité, Meredith et moi sommes amies. C'est bien venant de ta part. Tu n'es pas obligée de faire cela. Ce n'est pas comme si je devais être amis, avec, heu, disons... Mark. Oui, en tout cas je le suis. Maintenant fini ton "juju" avant que quelqu'un d'autre ne meurt. Il y en a 10...avec des notes, des tâches de couleurs, ils ont été envoyés la nuit dernière. Désolé pour votre remplacement de valve de ce matin. La blanchisserie a perdue mes bonnets. Vous savez, il y a certaines rumeurs idiotes qui circulent au sujet de groupement de décès par 3 ou par 7. Et vous êtes certains de ne pas les avoir envoyés à un autre hôpital? Combien d'interventions facultatives a-t-on déplacées aujourd'hui? C'est notre troisième. Et qu'est-ce que les chirurgiens donnent comme raison? Parce que je préfère mes propres bonnets!? Vous n'allez pas retarder vos interventions parce que vous n'avez vos propres bonnets. Vous avez compris? Je n'ai retardé aucune intervention. Non, non, quand pensez-vous les retrouver? Personne ne touche au tableau avant de m'en avoir parlé. Personne. Génial. Pas de sang, pas de tripes, aucune vie à sauver. C'est le calme plat. Est-ce que vous venez vraiment de dire ça? - Christina. - Quoi? Tu vas nous porter malheur. C'est comme dire "Macbeth" dans un théâtre. Ca va, ce n’est pas parce qu'on dit que c'est calme, - que ça veut dire... - Est-ce que quelqu'un peut m'aider? - Elle crache du sang. - O'Malley, c'est pour vous. - Denny Duquette. - Je le prends. - C'est mon patient. - C'est votre patient. Répondez à l'appel. Deux admissions arrivent. Ok, Yang le premier est à vous. Grey, vous prenez le deuxième. Jessie Fannon, 32 ans. Conducteur impliqué dans une collision. Sa tête a heurté le pare-brise qui s'est brisé en toile d'araignée. B.P à 120. Pulsations à 75. Que comptez-vous faire Yang? Un sondage primaire et secondaire. Euh, scan de la tête et I.R.M. Parfait, bipez Shepherd lorsque vous serez arrivé là-haut. Attendez! Je compte les bips des sirènes. On ne peut y aller tant que je n'en ai pas compté 33. Il semble également avoir des T.O.C. Nikki Ratin, 30 ans. B.P. irrégulier. Dans l'ambulance, Elle s'est plaint d’une douleurs à la poitrine et à la jambe. - Qu'est-il arrivé? - J'ai été foudroyée. Quelqu'un peut-il m'épeler "coïncidence" ? Grey's Anatomy Saison 2 - Episode 21 - Superstition Mon horoscope disait, "Ne sortez pas de chez vous aujourd'hui". Le bélier ne pouvait pas être plus clair. Ok, il aurait pu dire, "Ne sortez pas si vous ne voulez pas être foudroyée". Mme Raltin, vous ne présentez aucun signe de foudroiement. C'était un signe Vraiment, être touchée par la foudre est un signe. Un signe qui me dit que je n'aurais pas dû quitter la maison. Nikki, habituellement les personnes touchées par la foudre... ...ont une brûlure à l'endroit où la foudre est entrée et sortie du corps. Bien...je n'ai pas été vraiment "foudroyée...foudroyée" L'arbre a été foudroyé et il est tombé sur moi. Un arbre vous est tombé dessus? Il était énorme, de grosses branches... Peu importe... C'est la même chose. Non, médicalement parlant, ce n'est pas la même chose. Et ça nous aiderait si, à partir de maintenant... vous nous disiez toute la vérité. Vous voulez connaitre la vérité? Mon petit ami adore cet arbre. Il va complètement péter les plombs. Oh, Chef, il y a, euh, Mme Warner aux admissions. Elle demande à vous parler. Qui? Euh, Olive Warner? La cinquantaine, euh, des cheveux blonds. Elle dit vous connaitre depuis 20 ans. Est-ce que vous parlez d'Ollie? Bien, ok. Euh, Ollie Warner... Elle s'est présentée avec euh, des saignements des voies supérieures. Elle a été opérée le mois dernier de varices oesophagiennes. Je m'en occupe à partir de maintenant, O'Malley. Je serai ravi de pouvoir vous aider, Monsieur. Non, merci. Je vais m'en occuper moi-même. Ollie. Salut, Richard. C'est bon de te revoir. Tachycardie sinusale, un peu de fièvre, Pulsations à 75. J'entends quelques râles dans vos poumons. Ouais, un train de marchandises les traversent ce midi. Comment est la douleur? Je ne sais pas. 5 ou 6 lorsque je respire. Ca veut dire 7 ou 8 quand vous ne cherchez pas à impressionner vos médecins. J'ai entendu dire, euh, que 4 personnes sont décédées en chirurgie ce matin. Ils disent qu'ils en attendent 3 de plus. Vous avez appris ça par une infirmière? Je ne révèle jamais mes sources. Je veux juste éviter la table d'op. Et je n'aime pas ce regard. Il pourrait s'agir d'une embolie pulmonaire, Denny... ...une complication de votre intervention pour l'Ivad. On va devoir en discuter avec le Docteur Burke. J'ai reçu un chocolat chaud. Le chocolat chaud de Shepherd. C'est son "juju". Je n'aime pas les gens qui disent "juju". Je dis "juju". Juju, juju, juju. Juju, juju, juju. Je ne l'ai pas bu. Il n'y a pas d'obligation d'honorer le "juju" de quelqu'un d'autre. Je croyais que vous étiez devenues amies. C'est vrai, avec lui. Je dois être amie avec elle en plus? Définitivement non. Peut être. Je vais, euh, appeler un psy pour toi. Ca ferait du bien merci. Bien, le plus dur est passé. Oh, je n'aurais jamais dû quitter mon lit, oh!! Mais je voulais vraiment faire une surprise à mon petit ami. avant qu'il ne parte pour l'école. Il avait un examen important aujourd'hui, et je voulais lui souhaiter bonne chance. Dr. Torres, hey. Hey, Euh, Puis je vous aider? C'est trop tard, Georges. Vous parlez de ce patient ou... ou quand une femme vous donne son numéro vous êtes censé appeler. - Ouais. - Bien, j'allais le faire. - Je vais le faire. - Trop tard. Ouch. N'abandonnez pas. Je veux dire si vous l'appréciez vraiment. Ok... Ok. Le complot s'élargit. Nikki, le Dr.Grey va vous emmener à l'étage pour un scan. Mais avant d'y aller je dois vous demander... ...vous êtes meurtrie sur tout le coté gauche. Vous êtes sûre que c'est une branche qui a fait cela? Vous pensez que c'est mon petit ami qui l'a fait? Il ne frapperait jamais une femme, jamais. Les blessures ne correspondent pas à un choc avec une branche. Bien. Ok, vous allez penser que je suis folle, mais j'étais dans l'arbre quand la foudre est tombée. Et je suis tombée... Vous avez grimpé à un arbre pendant un orage? Je voulais vraiment faire une surprise, pour mon petit ami, et.... Hum...Je voulais voir si son chien psychopathe était dans le jardin. Parce que comme il n'aboyait pas et que.. Je sais c'est débile. Ca vous semble débile? - Pas du tout. - Non. Et en plus je crois qu'il n'était même pas là. Le chien? Non, mon petit ami. Il n'était même pas chez lui. Je n'aurais vraiment pas dû quitter mon lit. Oh, Dr. Shepherd. J'ai un homme de 34 ans avec un traumatisme crânien et un cas grave de T.O.C. Oh, vraiment? Avez vous demandé un avis psychiatrique? - Oui - Bien contactez moi après le scan. - Ok - Merci Hey. Hey. Euh, désolée pour, euh ce remplacement de valve cardiaque. Oh, merci. La blanchisserie a perdu mes bonnets. Ce type n'est pas mort parce que tu n'avais pas ton propre bonnet. Bien, je le sais. Mais je préfère pour opérer porter mes propres affaires. C'est une question de confort. Euh, Bien... Je préfère quand George n'est pas dans notre appartement. Ca nous donne plus de confort. Qu'est-ce que tu dis? Euh, tu sais, hum... J'ai un de tes bonnets dans mon casier. Pourquoi as-tu un de mes bonnets dans ton casier? Oh ce n'est pas le problème. Tu sais le problème est que, euh... Je pense à le prendre en otage. Donc tu mets Bambi à la porte, et je te donne ton bonnet. Oh, bien, je ne réponds jamais à un ultimatum. Peut être que tu devrais voir cela comme un échange. Dr. Burke... J'ai du temps libre. Avez vous quelque chose pour moi? Avez vous besoin d'aide? En réalité, oui. Christina détient une chose qui m'appartient, et je veux que vous me le rendiez. Rappelle Catherine. Oui. Gretchen pourriez vous nous laisser seul un instant? - Ok. - Merci. Elle est ma nouvelle marraine. Sobre depuis 6 mois. Elle est déjà à la neuvième étape. - Tu dois être fière. - Toujours. Tu es sur une liste pour une transplantation, Ollie? Ca fait plusieurs années maintenant. La sclérose empêche le sang de circuler dans ton foie. Alors il remonte dans ton oesophage, et provoque des hémorragies. C'est grave, Ollie. Bien sûr que c'est sérieux. On ne vomit pas de sang si ce n'est pas sérieux. La question est, As-tu un traitement? Peut-être. Par une Opération. On va devoir faire plus d'examen et... Quoi qu'on fasse, Ce sera provisoire. Tu as besoin d'un nouveau foie. Et voilà une raison de plus pour abandonner les sauces. Tu sembles inquiet. Je suis inquiet, Ollie. Je ne t'ai pas vu aux réunions depuis un certain temps. Je sais, je sais. Comment ça va? C'est de toi que l'on parle. Maintenant c'est de toi que l'on va parler. La fille de Ellis Grey travaille dans cet hôpital Ellie est dans une maison spécialisée. Elle a la maladie d'Alzheimer. J'essaie d'aller la voir le plus souvent possible. Tu as une aventure avec la femme qui t'a fait sombrer dans l'alcoolisme ? Ollie, nous n'avons pas d'aventure. Elle est malade. - Tu mens à ta femme? - Je ne mens pas. Tu mens par omission. Tu as une aventure sentimentale. et maintenant tu mens à ton parrain à ce sujet. Tu n'as pas été mon parrain pendant des années. J'ai toujours le droit de te botter le cul si je vois que tu dérapes. Je ne dérape pas. Pas maintenant, mais tu prépares un gros bordel! Ca fait combien d'années maintenant? Je viens de passer les 17 ans. Je suis fière de toi. Et je suis inquiète aussi. Tu as fait de moi un homme sobre, Ollie. Tu m'as accompagné à travers cette épreuve. Et je vais t'accompagner dans celle-ci. Elle a toujours... Tu es un garçon pervers, George. Et tu ne trouveras pas le bonnet. Je ferai tes corvées pendant un mois. - Je ne fais jamais les corvées. - Je ferai ta lessive. Je ne fais pas de lessive. C'est peut être pour cela que Burke aime m'avoir autour de lui. Intéressant, intéressant. As tu des relations sexuelles avec lui? Non. Alors c'est moi qu'il préfère avoir  autour de lui. Pourquoi faut il toujours qu'il y ait une compétition? - Que veux tu en échange du bonnet? - Tu quittes l'appartement. Je ne partirai que si Burke me dit que je dois partir. Alors tu n'auras pas le bonnet. Maintenant nettoie cette merde. Non. Est-ce que c'est sa rate? Ca ressemble à une lacération de niveau 3, peut être 4. Mais que faisait-elle sous cet arbre pendant un orage? Elle n'était pas sous l'arbre. Elle était montée dans l'arbre. - Pourquoi? - Euh... J'ai le sentiment que l'on a affaire à une harceleuse. - Doit on le dire à la police? - Je ne pense pas. Elle est du genre "gentille" harceleuse et pas un "tueur psychopathe". Bien. Espérons qu'elle vivra un jour de plus. Hey, vous ne croyez quand même pas à ce 7 fatal, non? Je crois que cette fille a besoin qu'on lui retire sa rate immédiatement. Allez récupérer ses résultats et ajoutez-la au tableau. Nous ferons la une. C'est presque fini. Vous aimez les chevaux, Izzie? Tout le monde aime les chevaux. Ce n'est pas vrai. Vous savez, les chevaux évaluent bien les caractères. Vous n'aimez pas les chevaux, ça veut dire qu'ils ne vous aiment pas J'ai un oncle qui faisait des rodéos. Sans blague? C'est un gros caillot, Denny. Je ne peux l'enlever avec un cathéter. Je suis désolé. On va devoir une nouvelle fois vous ouvrir la poitrine. Je comptais les clics... Les clics du signal. Je ne pouvais plus bouger avant qu'il y en ait 33. Le feu était vert, mais je ne pouvais pas bouger. Je ne peux leurs en vouloir de m'être rentrer dedans. Depuis combien de temps avez vous ces contraintes? Depuis toujours, mais je ne les contrôle plus depuis 3 ans. Le début à 30 ans est typique. J'ai divorcé. Je suis incapable de garder un emploi. Monsieur Fannon, avez vous... Est-il propre? - Je dois savoir s'il est propre. - Il est tout à fait propre. - Des antécédents de troubles obsessionnels compulsifs? - Ma mère. Elle s'est suicidée à 38 ans. Ca a ruiné sa vie et maintenant ça ruine la mienne. Propre, propre, propre? Oui...On les nettoie entre chaque patient. Je pense qu'il a besoin de vous entendre dire, "propre, propre, propre". Il est "propre, propre, propre". Merci. Je sais que c'est ennuyant. Je ne peux l'aider. Trouvez un penny, prenez-le. Tout au long de la journée, vous aurez de la chance. Trouvez un penny, prenez-le. Tout au long de la journée, vous aurez de la chance. Monsieur Fannon voulez vous... Rythmes répétitifs, prières... C’est classique. Il ressent le besoin de le répéter un certain nombre de fois. Probablement un multiple de 3. Admettez-le avant qu'il ne décide de recommencer. Est-ce que tout va bien, euh, avec ça? Trouvez un penny, prenez-le. Tout au long de la journée, vous aurez de la chance. Ne vous en occupez pas. Hey. Salut. - Hey - Oh, Hey. - Salut. - Salut. Je, euh... je dois... - Oui - Oui Je dois aussi. Ouais, j'ai quelque chose à faire aussi, alors... J'espère avoir de bonnes nouvelles. Le T.I.P.P.S. que tu as eu le mois dernier a échoué. Qu'est que cela signifie? Que tu as bien fait d'arrêter de boire jeune. Ollie, cela signifie que je vais devoir te mettre une dérivation sur la valve porto. C'est compliqué. Il n'y a que 50% de taux de survie. Il y a une autre alternative? Ok, alors. Hum... Tu es le meilleur pour le faire? J'ai exécuté cette intervention neuf fois. Quatre patients ont survécu. Tant mieux alors. Je serai la cinquième sur dix. Je n'aurai pas d'intervention aujourd'hui. Vous avez un éclatement de la rate. Je suis qu'une rate c'est important. Mais je ne veux pas être opérée aujourd'hui. Vous pouvez m'opérer après minuit. Mais pas une minute avant. Madame Ratin si je pensais cela possible, Je serais ravie d'attendre après minuit. Même, si j'ai un mari et un bébé à la maison qui eux ne seront pas contents. Mais savez qui d'autre ne sera pas contente? Vous. Votre rate saigne. Elle passe avant votre horoscope. Mais c'est bien plus qu'un simple horoscope Je suis de ma voiture ce matin, pneu plat... C'est un signe mais j'ai changé la roue. Ensuite il y a eu cette épave sur l'autoroute. Ai-je fait demi tour pour rentrer chez moi? Non. Je me suis perdue pendant1 heure avant de trouver la maison de Kevin. Et lorsque je trouve sa maison je me retrouve foudroyée. Mais vous n'avez pas été foudroyée. Je vais mourrir, ok? Si vous m'opérez aujourd'hui je vais mourir, ok? Parce que je le sens. S'il vous plait,... Appelez mon petit ami. Et dites lui que je vais être opérée à minuit, Parce qu'il souhaitera être présent. Ok. S'il vous plaît. Dois-je appeler le psy? Faites une injection. En attendant, descendez-là au bloc opératoire. Pauvre fille, elle va se tuer pour essayer de ne pas mourir. Izzie vous a fait un beau tableau parce qu'elle vous aime beaucoup, vous savez? Ok. Je disais juste qu'elle vous aime bien. C'est ce qui va être dur pour elle. Vous voulez dire... Lorsque je vais mourir? Allons-y. Je vous le demande, d'homme à homme. Avec un caillot dans votre artère pulmonaire, cela prive vos poumons d'oxygène et vous mourrez d'hypoxie. Si l'hypoxie ne vous tue pas, la faiblesse de votre coeur le fera. Et l'opération? Ce n'est pas une routine. Vous avez de sérieux risques d'hémorragie, à cause des coagulants que l'on doit vous donner. Ce que je veux dire c'est qu'Izzie vous apprécie. Et elle n'est pas du genre à abandonner. Jesse a besoin d'une opération, tu sais pourquoi? Parce qu'il ne peut plus bouger, tant qu'il n'a pas fini de compter. Ma patiente : Rate éclatée, Elle ne veut pas d'opération à cause de son horoscope. Oh. On devrait les présenter. Ils feraient un joli couple de fous. Oh, tu sais quoi? Je suis assise avec Meredith. Tu devrais avoir un peu de respect. Les ordres du  Dr Burke passent avant tous les problèmes que je peux avoir. Est-ce qu'il devient fou? Il essaye de m'arracher le porte-bonheur de Burke. Burke a un "juju"? Apparemment. Et tu l'utilises contre lui? Et bien ils m'y obligent... À cause de la clarinette des joggings et de toute cette nourriture au déjeuner. Ecoutez... Toutes ces superstitions sont ridicules, d'accord? Je veux dire qu'elles ont causé 4 décès aujourd'hui C’est pas pour cela qu'on en aura 3 de plus avant minuit. - Les cloches vont-elle sonner? - Pour de vrai? Es-tu inquiète pour Denny? Oui, bien sûr. C'est mon patient. Si tu me demande si : "je suis inquiète pour Denny", non. Je couche avec Alex, donc... C'est juste que... Hey, Est-ce que Burke t'a dit quelque chose à propos de l'opération de Denny? Non, c'est ton patient. Oui, je sais. Mais je te demande, comme c'est ton petit ami. Je ne vois pas pourquoi tu t'inquiètes. Tu couches avec Alex, non? Oui. Bien. Peu importe. Je faisais que demander. Il n'y a rien ressemblant à une série noire de décès. C'est stupide, d'accord? Je dois aller convaincre ma patiente de se faire opérer. Vous allez retirer une partie de mon crâne? Est-ce vraiment nécessaire? C'est la seule façon d'atteindre la partie abîmée de votre cerveau. Et la salle d'opération, elle est propre, propre, propre? Oui, elle est propre, propre, propre. Je vais me préparer. Vous pouvez arrêter ça, s'il vous plait? Non. Désolé. J'aimerais pouvoir. Elle me juge. - Non, pas du tout. - Si elle me juge. Je vis ça depuis trois ans. et ce sont toujours les personnes qui me ressemblent le plus qui me jugent le plus. Vous êtes du type "A", non? Etudiante brillante, le haut de la classe? Oui, je l'étais. Donc vous êtes parvenue à transformer vos contraintes en quelque chose de productif. Mais nous sommes taillés dans le même tissu. C'est pour ça que vous ne pouvez pas me supporter. Oh, il est l'heure d'y aller. - Mais je n'ai pas fini. - Euh, si, il le faut. Combien vous en reste-il à faire? - 96. - Laisse le finir. Bien. Je vous verrai en salle d'op. Hey. Ollie a dit que vous devriez entrer. Elle dit que vous avez besoin d'une réunion. Pas maintenant, pas ici. Oui, elle dit aussi que vous ne devriez pas garder l'anonymat concernant votre sobriété. Mon Dieu... Accordez-moi la sérénité pour accepter les choses que je ne peux pas changer, le courage de changer celles qui peuvent l'être et la sagesse pour reconnaître la différence, - Amen - Amen - Amen Hey. Comment vous sentez vous? Accordez-moi une faveur. Mes dernières volontées sont dans ma table de nuit. Assurez-vous qu'elles tombent dans de bonnes mains, ok? Pourquoi parlez-vous de vos dernières volontés? Il faut être réaliste Dr. Stevens. Dr. Stevens? On doit être réalistes. Et si vous ne pouvez pas, moi je le peux. Non attendez. Euh, pouvez vous attendre 1 minute? Denny, Denny, écoutez-moi, vous n'allez pas mourir. Vous ne pouvez pas vous faire opérer en pensant que vous allez mourir. Tu viens me voir pisser? C'est ça que tu veux? - Tu l'as sur toi. - Oh, et tu vas entrer ici? Oui. Alors qu'est-ce que tu vas faire Bambi? Tu vas me l'arracher? Burke m'a dit de toujours faire ce que j'avais à faire, Et je ferai ce que j'ai à faire... George, il n'est pas là. Il n'est pas là. - Non, tu ne l'auras pas. - Il est peut être ici. Tu ne l'auras pas, Non. Je l'ai. Je l'ai. Oh, tu m'as pris le sein. C'est mon sein, mon sein. Mon sein. C'est mon sein, merde! Hey, Dr. torres. - Dr. O'Malley, savez vous que vous êtes dans les toilettes des femmes? - Oui, Madame. - Bien. Mince, tu l'as appelée "Madame". Jamais elle ne couchera avec toi maintenant. Oh, hey, tu n'as pas vu Burke? Il est au téléphone avec la blanchisserie. Ils n'arrivent pas à retrouver ses bonnets. C'est pour ça que je dois aller le voir. Christina refuse de lui en rendre un. Sauf et si je suis capable de frapper une femme, et même si, c'est Christina, je ne suis pas prêt à faire cela. - Attends. Attends un instant. Christina a un bonnet de Burke? Elle le garde en otage. Pourquoi penses-tu que je la poursuis? Ow. Ow. Tu me touches là. George dit que tu as un bonnet de Burke. - Et alors? - Donne le lui. - Non - Donne le lui Christina. - De quoi tu te mêles? - il en a besoin pour opérer. - Non. - Ce n'est pas à toi de décider Pas quand il est sur le point d'opérer Denny. Est-ce que tu vas le rendre ou est-ce que je vais être obligée de te l'arracher? Tu me menaces? Je le jure devant Dieu, Christina, je t'aime bien, vraiment, mais j'ai grandi dans une caravane, je ne suis pas prête à épargner ton joli petit cul d'enfant de riches. Et s'il le faut, je vais te le botter... Ton cul. Vous n'aurez plus à me suivre. Merci. Depuis combien de temps l'as-tu? C'est un de mes préférés. Tu sais, tu n'en as pas besoin. Je garde ce bonnet dans mon casier, parce que chaque matin, Je le regarde. Et je me rappelle pourquoi je suis ici Et ce que je veux devenir... Un grand chirurgien, un chirurgien qui décide et s'exécute et qui n'a pas besoin d'un morceau de tissu pour se rassurer. Tu n'en as pas besoin. Je sais. Tu as raison. Je sais que j'ai raison. Bien joué O'Malley. Allons-y. Qu'est-ce que ça dit? Nikki, est-il possible que vous ayez mal interprété les signes? N'a-t-il pas eu 2 chirurgiens qui vous ont dit que vous aviez besoin d'une intervention. Le signe que vous aviez besoin d'une opération? Avez-vous appelé mon petit ami? C'est fait. Et qu'a-t-il dit? Qu'il n'est plus votre petit ami depuis un certain temps. Lui avez-vous dit que j'avais été foudroyée? - Que lui as-tu dit? - A qui ? Tu sais bien. Pourquoi Denny pense-t-il qu'il va mourir? Et bien, peut être parce qu'il y a beaucoup de chances que ça arrive. Bon, soyons clairs, Toi et moi, c'est fini, Alex. C'est fini. Oh, tu peux rompre avec moi à cause d'un cadavre. Non ! Non. Je romps avec toi parce que dans tes meilleurs jours... Ce cadavre... est au moins 2 fois meilleur que toi. Tu n'es pas assez bon pour moi, Alex. Tu n'es pas assez bon pour personne. Vous deux... Interdiction d'entrer. Quoiqu'il se passe entre vous, je n'en veux pas dans ma salle. Bien. Je regarderai d'en haut. Non, non vous n'en ferez rien. Vous allez m'éloigner cette énergie négative le plus loin possible de ma salle. Tous les deux. Trouvez un penny, prenez-le. Tout au long de la journée, vous aurez de la chance. Trouvez un penny, prenez-le. Tout au long de la journée, vous aurez de la chance. On va vous anesthésier maintenant. Je suis désolée, mais on doit y aller. Trouvez un penny, prenez-le. Et tout au long de la journée... C'est un bel après-midi pour sauver des vies. Amusons-nous L'incision démarre le long de la ligne intercostale gauche. À travers le rectus droit et se prolonge bien dans le flanc. Dr Bailey. C'est la rate de Nikki. Ca ira Dr. Bailey. Allez-y. Elle se vide de son sang. On a besoin de l'opérer d'urgence. Je ne veux pas d'une opération. Nikki, Votre petit ami a appelé. Il a dit qu'il ne voulait pas que vous mourriez. Kevin a appelé? Oui. Maintenant, peut-on vous opérer? Nikki? Code bleu. Chargez à 200. Donnez plus de sang. Dégagez! Nous avons une rangée de sutures bien en place. Donnez-moi... Un champ bien net. - La pression chute. - Donnez une unité de plus. J'ai besoin d'un champ clair. Dégagez. Chargez à 300. Dégagez. Gel mousse. Cette agrafe devrait convenir. Je ne sais pas. Il y a quelque chose que j'ai loupé. Sa pression tombe, Dr Burke. Je travaille le plus vite possible. On le perd. Je les entends mourir à gauche et à droite. Vous voyez ? Je l'avais dit, ils seront 7. Qui ? Qui meurt ? Je ne sais pas. Je parie que c'est la rate éclatée. Tu as entendu qu'elle ne voulait pas qu'on l'opère ? Je parie sur la dérivation du chef. 20 $ sur le décès du patient de Burke. Ce type est une bombe à retardement. Pari tenu. Ca en fait 5. Vous l'avez perdue ? Oui. J'ai entendu dire qu'il y en avait un sixième. Tu sais qui ? Non. Je vais prévenir la famille. Elle s'en est sortie. Merci. - Merci beaucoup. - Merci. De rien. De rien. Une superstition se situe dans l'espace situé entre ce que nous pouvons contrôler et ce que nous ne contrôlons pas. Bien, je ne suis pas un des 7. Il est minuit passé. Il n'y en a eu que 6. Vous pleurez ? - Je ne pleure pas. - Mais si je le vois. Oh, merde. Je ne peux pas tomber amoureuse d'un patient. Oh, Ok. Bonne chance avec ça. Trouvez un penny, prenez-le. Et tout au long de la journée, vous aurez de la chance. O'Malley... Tu as des excuses bien tristes pour un mec. Pardon ? Je sais que tu as compris. On dirait une petite fille. Alex... Tu sais pourquoi il ne te parle plus ? Parce qu'il est encore amoureux de toi. Mec, tu as couché. Ca n'a pas marché. Un homme oublierait. Mais toi...Tu tournes en rond comme un chien, qui aime qu'on le blesse. Tu me rends malade ! Et si je ne risquais pas de me faire virer Je défoncerais ta tronche directement dans ce casier. Personne ne souhaite laisser passer sa chance. Mais le dire 33 fois, est-ce que ça aide ? Est-ce que quelqu'un écoute vraiment ? Si tu n'en peux plus avec O'Malley, je lui demande de partir ce soir. Non, ne fais pas ça. - Je pensais que tu voulais qu'il parte ? - Oui, mais... Pas ce soir. Le bonnet. Oh, merci. Et si personne n'entend, Pourquoi faisons-nous toutes ces choses étranges ? Hey. Je n'ai pas appelé, mais je devrais appeler. Juste que... Salut... C'est George O'Malley. Vous m'aviez donné votre numéro. Je sais, j'aurais du appelé plus tôt, mais j'appelle maintenant Et je veux juste savoir, si vous voudriez sortir avec moi de temps en temps. Parce que... Je...J'adore vous regardez remettre des os en place. Et que je...Oh je passe très rarement dans les toilettes des dames. Et...je vous apprécie vraiment beaucoup. Donc... Ca veut dire oui ? Nous comptons sur des superstitions parce que nous sommes assez futés pour savoir que... Nous n'avons pas réponse à tout. - Hey. - Hey Je suis désolée pour votre patiente. Merci Addison. Et que la vie prend des chemins mystérieux. Et voilà pour toi, mon chéri. Merci. - Tu es prêt ? - Oui, allons-y. Merci. Ne négligez aucun "juju"... d'où qu'il vienne.