Comment se fait-il que tu puisses lui pardonner, à elle, mais pas à moi ? Je ne lui ai pas pardonné. Denny, voici le Dr Stevens. Elle veillera sur vous avant votre opération. Ce type, Alex, vous êtes ensemble ? - Non. - Bien. Ca veut dire que je ne dois pas me battre avec lui pour vous. Où est mon mari ? Il a eu un accident de voiture en essayant d'arriver à l'hôpital avant la naissance. C'est notre fils. Il est magnifique. Il a rompu avec moi pour cette fille qui ignore jusqu'à son existence. Écoute-moi bien, George, toi et Meredith Grey... ça n'arrivera jamais. Tu as l'air triste. Je viens de voir mon père pour la première fois en vingt ans. Tu as besoin de quelque chose ? Je n'ai besoin de rien de ta part. Tu pourrais simplement essayer de lui dire ce que tu éprouves. Je ne cesserai jamais de t'aimer. OK, donc, parfois, même les meilleurs d'entre nous prennent des décisions impulsives... des mauvaises décisions, des décisions que nous savons pertinemment que nous allons regretter le moment... la minute... et surtout... le matin suivant. Je veux dire, peut-être pas "regretter"- regretter parce qu'au moins, vous savez, on s'est donné beaucoup de mal pour en arriver là. Mais pourtant... quelque chose au fond de nous décide de faire une folie, une chose qui, on le sait, se retournera probablement contre nous pour nous botter le cul... Mais... on la fait quand même. J'arrive. J'arrive, Doc. Attends une minute. Retiens-toi jusqu'à ce que j'arrive, s'il te plaît. Je vais le promener. Non, c'est mon tour. Non, ça va. Je vais promener Doc. Tu n'as qu'à dormir. Ca fera du bien... L'air frais, un matin printanier. - Toi, tu dors. - D'accord. A moins que tu ne veuilles parler. Bon sang. Nous y voilà. Je ne dis pas qu'on doive parler. Je dis juste que si tu veux parler, on pourrait. Tu sais, je peux commencer, tu sais ? Et... et puis tu peux parler de tout... absolument tout ce dont tu veux parler. Il est trop tôt pour moi pour transposer les délires d'une femme en une discussion normale. C'est juste que d'habitude tu... tu commences à crier, tu sais, quand tu t'énerves. Et Mark a débarqué hier et tu n'as pas encore crié. J'essaie de te donner une occasion. Alors vas-y, crie. Je ne veux pas crier. Tu ne veux pas crier ? Toi ? Je veux juste dormir. Et Doc, lui, il veut pisser, de préférence pas à l'intérieur de cette caravane. D'accord. - Tu pourrais crier si tu le veux. - Addison... Je peux l'encaisser. Je suis prête. Très bien, j'y vais. Allez, viens. Ce que j'essaie de dire, c'est que... on récolte ce qu'on sème. Ce qui doit arriver ne peut manquer d'arriver. Bonjour. Bonjour. Quoi ? Bon, j'ai encore couché avec lui. Ca fait de moi une grosse salope... une grosse salope en chaleur qui n'en a jamais assez. On peut en finir avec ce silence scandalisé ? C'est le karma, et même si on essaie d'y couper... Qu'est-ce qui se passe ? le karma, ça craint. 50 dollars qu'O'Malley l'a surprise en train de se taper Mark Sloan. Il se passe quelque chose. Je veux dire, regardez-les. D'accord, il l'a interrompue pendant qu'elle se tapait McCharmant. Je viens d'appeler ce type "McCharmant" ? Tu le sais bien. T errifiant. Tu es en train de détruire ma vie. Trouvez-vous une chambre. Les gars... - Pardon. - Désolée. Qu'est-ce que...? Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Vous savez bien qu'on va le découvrir de toute façon. Si vous nous racontez, on pourra peut-être aider. Il n'y a rien à raconter. Ca veut dire qu'il y a quelque chose à raconter. Voyons. Il n'y a rien à raconter. Bon, et des gardénias ? Des tas, des montagnes de gardénias. Et on fait quoi des abeilles ? Très bien, voilà pourquoi je l'aime. Pas de gardénias. Un volontaire pour présenter le cas ? Keith Paulus, admis la nuit dernière pour des douleurs à la poitrine. État post infarctus aigu du myocarde. Pas d'antécédents de maladie cardiaque dans la famille ou chez le patient, pas de facteur de risque cardiaque. Il  a une santé de cheval. Un cheval qui est au lit après avoir eu une crise cardiaque. Dans un instant, je pense que vous allez nous dire que c'était une fausse alerte et qu'il a simplement semblé qu'il faisait une crise cardiaque. Elle parle quand elle devient nerveuse. Je comprends. M. Paulus, malheureusement, le scanner montre ce qui semble une masse autour de votre coeur, une masse très, très importante. Une masse. D'accord. C'est un code pour tumeur ? Bon, c'est absurde. Il n'a pas de tumeur. Sa santé est incroyablement bonne. Nous ne le saurons pas avant d'avoir fait davantage d'examens, c'est pourquoi j'aimerais faire une angiographie aujourd'hui. D'accord, parfait. Est-ce que Meredith a dit quoi que ce soit à quelqu'un au sujet de quelque chose ? Non. Tu vas lâcher le morceau ? Non. Non. Alors laisse-moi tranquille. Je travaille. Parfait. Parce que je ne veux pas en parler, jamais. Très bien, alors ne le fais pas. C'est bien ce que je dis... Vous avez... ? C'est bizarre. Tu as encore envie de vomir ? Non. Parce qu'il n'y a pas de honte à avoir envie de vomir. Papa, je n'ai pas envie de vomir. Shawn Begleiter, 11 ans, admis pour des vomissements irrépressibles après une petite blessure à la tête. Je n'aurais pas vraiment dit "petite". Il a été touché à la tête par une balle de base-ball. Oui, en jouant première base, et ce petit balourd de Harry Doelhammer a frappé une balle directe venue de nulle part quand Shawn ne regardait pas. Vous savez quoi ? C'est ma faute. Je savais que je n'aurais pas dû le laisser jouer chez les Minimes. C'est à l'évidence un sport dangereux. Rick, laissons les docteurs parler. Ils veulent savoir ce qui s'est passé, Michael. Je suis en train de leur raconter ce qui s'est passé. Shawn va s'en sortir. N'est-ce pas ? Oui, nous devons le surveiller de près. Un avis ? Une blessure à la tête pourrait tout induire, de la commotion cérébrale à l'hémorragie intercraniale. Je commencerais par l'examen historique et physique du patient, ferais un examen cérébral complet - et une tomographie. - Bien. Tu es sûr que tu n'as pas envie de vomir ? Papa... Tucker. Dr Shepherd. Comment...? Comment vous sentez-vous ? Merveilleusement bien. Je rentre à la maison. C'est fantastique. Miranda va vous rejoindre là-bas ? Non, je le conduis là-bas. Dieu merci. Ca va ? J'ai besoin d'un avis médical. Je ne travaille pas. Miranda... J'ai besoin d'un avis médical. Oh, non. S'il  vous plaît, ne dites pas ça. Addison, je suis vraiment, vraiment navrée. C'est une réaction au sumac vénéneux là où personne ne veut avoir de réaction au sumac vénéneux. Comme je le disais... Mon Dieu. La Fortune est une chienne. C'est officiel, mon ami. Vous pouvez rentrer chez vous. Je ne peux vous remercier assez. Je vous remercie, ma femme vous remercie, mon fils vous remercie. Où est votre femme ? Vous ne pouvez pas conduire pendant six semaines. Le Dr Shepherd est très pointilleux quand il s'agit de la convalescence de ses patients. - Je suis bien placé pour le savoir. - Bonjour, Richard. Je voulais passer par ici avant que Bailey ne vous ramène à la maison. Elle est quelque part dans le coin. Votre femme est passée tout à l'heure, elle disait qu'elle avait besoin d'un avis médical. Un avis médical ? Bailey est en congés de maternité. Cela semblait plutôt un avis médical pour elle. Ca va. Ca ne me dérange pas d'attendre. Bien, me revoilà. Vous n'avez pas constitué de dossier, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, dites-moi que vous n'avez pas constitué de dossier. Je n'ai pas constitué de dossier, ce qui veut dire que nous volons officiellement cette lotion calamine et ces gants. Vous en parlerez au chef. Le  chef ? - Non, non. Je ne peux pas parler de ça au chef. - C'est juste une plaisanterie. Est-ce que j'ai fait des plaisanteries quand vous étiez dans les étriers ? Non, vous n'en avez pas fait, et je m'excuse. - Oh la la. - Quoi ? Ces cloques s'étendent horriblement vite. - Je vais devoir vous faire une injection de stéroïdes. - Des stéroïdes ? Je n'ai jamais vu un cas d'allergie au sumac vénéneux aussi virulent. Ma  fille, mais qu'est-ce que...? Pour l'amour de Dieu, Miranda, la calamine ! D'accord, désolée. - Qu'est-ce qui s'est passé entre toi et O'Malley ? - Rien. Quoi que ce soit, j'ai fait pire. Comment sais-tu que j'ai fait quelque chose ? Comment sais-tu que George n'a rien fait ? Parce que Bambi a l'air contrarié et toi coupable. Nous y voilà. Allez, mon pote, laisse-moi t'aider à grimper là-dessus. Et voilà. Très bien. J'ai fait quelque chose... Quelque chose de vraiment terrible. Une fois, j'ai laissé un oeuf frais dans mon tiroir à chaussettes pendant un mois, et puis je l'ai écrasé sur le carnet de notes de mon prof. Mes pères étaient vraiment furieux. Ce que j'ai fait était pire que ça. Cool. Cool. Arrête de faire la moue. - Je ne fais pas la moue. - C'est ça. Je ne te regarde même pas. Je peux te sentir faire la moue. Quoi que Meredith ait fait, ce n'était pas volontaire, alors remets-t'en. Je ne suis pas inconvenante. Il se comporte comme si elle avait écorché son petit chien. Yang, ce n'est pas gentil. Je ne suis pas gentille. Si tu savais ce qu'elle avait fait, tu comprendrais. Non, je ne comprends pas. Je ne veux pas savoir. Ce que je veux, c'est analyser cette angiographie, réserver une salle d'op pour ce crétin et exciser sa masse cardiothoracique. Ca ne me semble pas une masse. Parce que ce n'en est pas une. Ce que nous croyions être une masse est en fait l'anévrisme d'une artère coronaire avec une fistule dans l'une des chambres de votre coeur. C'est... facile à soigner ? Avant que vous ne répondiez à cette question, je voulais juste vous informer que nous allons nous marier. Nous... nous sommes amoureux et nous allons nous marier, et nous ne sommes plus très jeunes, alors nous avons attendu longtemps ce moment. J'ai ma robe et tout le monde vient, et c'est censé être le jour le plus heureux de nos vies, et la seule raison pour laquelle je vous raconte ça, c'est que vous avez cet air sur votre visage... cet air sombre, de mauvais augure, - et nous sommes du genre à chercher le bon côté des choses. - Chérie. Alors j'ai pensé que ça pourrait être utile que vous sachiez ça. Dr Yang, vous voulez bien fermer la porte ? Nous pouvons opérer l'anévrisme, essayer de le réparer. Mais ce type de lésions est extrêmement délicat. Les probabilités d'une rupture au cours de l'opération sont élevées. Qu'est-ce qui l'empêche de se rompre quand je me promène dans la rue ? Rien. Les risques sont aussi très élevés. Ce n'est pas possible. - Ca... ça ne peut pas être possible. - Ca va, Amy. Non, ça ne va pas. Je sais que c'est beaucoup d'informations d'un coup, mais si nous allons opérer, il nous faut le savoir dès que possible. - On va se marier. - Chérie. On va se marier. Ils font l'effet d'être un couple très aimable. Ils n'ont pas l'air de mériter ça. - Ils ne le méritent jamais. - Vraiment ? Je crois que je... Je crois au karma, j'imagine. Je veux dire, les gens bien méritent des choses bien. Du moins, j'ai toujours pensé que c'était comme ça que l'univers marchait. Comment tu peux penser ça et être médecin ? Pourquoi ? Je ne dis que tous ceux qui tombent malades ou meurent sont de mauvaises personnes. Je... Je dis seulement que je crois qu'il y a un équilibre. Ou qu'il devrait y avoir un équilibre. Je... Il devrait y avoir une sorte d'équilibre. C'est... Bon sang, O'Malley. Qu'est-ce que Grey vous a fait ? Qu'est-ce que vous voulez dire au juste par "sang dans le ventricule" ? Mon Dieu ! Son cerveau saigne ? Inutile de paniquer. Il y a peu de sang. Et ces blessures se résorbent souvent par elles-mêmes. Oui mais si ce n'est pas le cas ? Est-ce que son Q.I. va diminuer ? Parce qu'il est très intelligent, et c'est important pour lui. Il aime être intelligent. Vous croyez qu'on devrait attaquer en justice cette petite brute qui a frappé la balle ? Ou l'entraîneur ? On devrait poursuivre l'entraîneur ? - Shawn adore l'entraîneur. - Le cerveau de Shawn saigne. - Rick... - Papa, je vais bien. Bon sang. Oui, il est réveillé, conscient, n'a pas beaucoup mal. Autant de bons signes. Je veux juste le garder sous surveillance pendant les prochaines 48 heures. D'accord. Parfait. Tu entends ça, Shawn ? De bons signes. Ca veut dire, chéri, que tu ne dois pas avoir peur. - Je n'ai pas peur. - Moi oui. - On sait. - On sait. Ils t'ont aussi bipé. Ca doit être quelque chose d'important. - Personne ne m'a bipé. - Ah bon ? Tu peux m'attacher ça ? - Tu n'as pas été bipée non plus. - Bien sûr que si. Je viens juste d'être bipée. C'est toi qui m'as bipée ? Alex... - Tu es libre ce soir ? - Ca se pourrait. Tu travailles toujours avec Meredith ? J'essaie de t'embrasser, là. Oui, mais est-ce qu'elle fait allusion à ce qui s'est passé entre elle et George ? Parce que ça commence vraiment à m'inquiéter... Homme de 35 ans, anhélation, a eu une attaque. Le pouls est rapide et irrégulier. Mon Dieu. C'est Denny. - Quoi ? - C'est Denny. Qu'est-ce qu'on lui a donné dans l'ambulance ? C'est mon patient jusqu'à ce que je vous le transmette et signe. Je connais cet homme. Il est en tête de la liste des greffes pour un nouveau coeur. Son cas relève de la chirurgie. J'ai déjà bipé le Dr Burke et il est en route, alors vous feriez bien de commencer à signer maintenant. Qu'est-ce qu'on lui a donné dans l'ambulance ? On lui a donné 40 de furosémide. Le rythme n'a pas changé avant d'en avoir 6 d'adénosine. - Qu'est-ce qu'on a ? - C'est Denny. - Un candidat à une transplantation. - Denny ? Dysrythmie aiguë et insuffisance cardiaque congestive. Les signes vitaux s'affolent. - Son rythme cardiaque est terrible. - Il fait une attaque.. Le Bisoprolol peut réduire le risque de mortalité. On peut essayer ça ? Et les ace-inhibiteurs ? Et la digoxine ? Que quelqu'un lui injecte de la digoxine. Stevens, du calme. Il s'accroche. A peine, mais il s'accroche. Il n'y a rien de plus que l'on puisse faire ? On doit pouvoir faire quelque chose de plus. Le mieux à faire est de le conduire à l'unité des soins intensifs cardiaques et d'attendre pour voir si son coeur va se stabiliser. Izzie, on devrait... On devrait y aller. Non, toi, tu t'en vas. Je... Je vais rester. Non. Je... oui, oui. Je vous vois. Non, vous ne me voyez pas. Votre mari est libre de sortir depuis plus d'une heure. - Je ne suis pas là. - Rentrez chez vous. Vous ne travaillez pas aujourd'hui. - Vous êtes en congés de maternité. - Exactement. Avez-vous pris votre décision ? Au sujet de l'opération. Non, nous sommes encore... Nous sommes encore en train d'en parler. Nous pensons que nous devrions peut-être laisser passer le mariage. Alors... Comment va-t-il ? Son état est stationnaire. C'est bien, non ? Non. Pas vraiment. C 'est... Vous voyez, dans votre état, vous irez bien jusqu'à ce que ce ne soit plus le cas. Et si vous ne choisissez pas l'opération et que vous partez maintenant, c'est juste une question de temps. Vous pourriez tenir jusqu'à votre mariage, mais ça pourrait aussi ne pas être le cas, et vous n'en saurez rien. Vous irez bien jusqu'à ce que vous mouriez. Vous essayez de me remonter le moral ? Non. J'essaie de vous convaincre de laisser le Dr Burke vous opérer. Pour qu'il puisse mourir aujourd'hui ? Il pourrait mourir aujourd'hui de toute façon, mais le Dr Burke est de loin le meilleur, et il est de loin votre meilleure chance. Stevens, tout va bien ? C'est juste... Ce n'est pas juste. Vous savez, ce n'est vraiment pas juste. Nous soignons... des pauvres types tout le temps. On les rafistole, on les renvoie chez eux, qu'ils le méritent ou non. Ce n'est pas un problème. Mais... Denny... c'est un homme bien, Dr Burke. C'est... vraiment un homme bien avec un mauvais coeur et tout ce qu'on peut faire pour lui, c'est attendre. Croyez-moi, je sais. Je soigne Denny depuis longtemps. Il ne mérite pas ça. Non, il mérite les meilleurs soins cardiaques, et c'est ce que nous lui donnons. Vous l'appréciez vraiment, n'est-ce pas ? C'est juste... C'est juste... qu'il ne mérite pas ça. Bien, comment c'est ? - Cette pochette de glace fait du bien ? - Je ne sais pas. Je ne crois pas. Je peux vous demander comment c'est arrivé exactement ? J'ai couché avec Mark ! Et il a un empoisonnement au sumac vénéneux sur... Non ! J'ai couché avec Mark il y a un an, et apparemment, voilà ce que j'ai récolté. Oui. - Mais comment avez-vous...? - Je vis dans une caravane. J'ai le chien de Meredith Grey. Et je suis sortie pour lui lancer un bâton, et je devais pisser, alors je me suis accroupie. Parce que je ne voulais pas rentrer et réveiller mon mari à cause de la façon dont il me regarde depuis hier. Je voulais juste quelques minutes de paix, et voilà ce que j'ai eu. Non, non, non, non. Non, non, non, ne pleurez pas. - Voilà ce que j'ai eu ! - Ne pleurez pas. S'il vous plaît, ne pleurez pas. S'il vous plaît, ne pleurez pas. Arrêtez. Vous allez me faire avoir... ...une montée de lait. - Je suis désolée. - Vous pouvez me donner une gaze ? - Vraiment désolée. Arrêtez. Que puis-je pour vous, chef ? Dr Bailey... Je ne sais pas ce que vous faites là-dedans, mais quoi que ce soit... Oh, non. Um... Dr Bailey... Je suis... Désolé. Poursuivez. Bon, informez-moi. Je faisais son bilan neuro de routine. J'ai remarqué que son état avait évolué. Très vraisemblablement un caillot. Hydrocéphalie aiguë. Bon sang. On doit ôter la pression de suite. L'équipement d'accès crânien est prêt. "Accès crânien" ? L'accès au cerveau de Shawn ? - Debbie, faites-les sortir d'ici. - Messieurs. Rick. Nous n'allons nulle part. Écoutez, je suis sur le point de percer un trou dans le crâne de votre fils. - Vous ne voulez pas voir ça. - C'est notre fils. Nous ne partons pas. Nous restons à ses côtés. Lame de 15, s'il vous plaît. Je veux que le cathéter soit prêt à drainer dès que je pénètre la dure-mère. Ne paniquez pas. La perceuse. J'y suis presque. Là, regardez ça. Le cathéter, vite. - Les pupilles réagissent. - La pression se stabilise. Il va bien ? Je veux des bilans neuros toutes les heures et augmentez la surveillance. On est hors de danger pour l'instant. On est hors de danger ? Vous avez fait du bon travail. J'ai mal à la tête. Contents de te revoir, petit homme. "9-1-1." Papa, tu as l'air blanc. Tu te sens bien ? Super. Oui. Tu es arrivée vite. On doit contrôler son rythme cardiaque. Injecte 300 d'amiodarone, maintenant. - État ? - Fibrillation atriale. Son coeur bat trop vite. - Si on ne peut pas le ralentir... - Il va lâcher. Très bien, essayons la cardioversion synchronisée. Injecte 5 de morphine. Izzie. Vous êtes réveillé. J'espérais pouvoir vous voir. Vous nous avez tous mis sur le pied de guerre ici. Qu'est-ce qu'il ne faut pas faire pour attirer l'attention d'une fille ? Denny, nous allons envoyer une série de courants électriques dans votre corps. On espère que les chocs suffiront à vous rendre un rythme cardiaque normal. Je serai ici tout le temps. Ca va faire mal ? Ca ne sera pas une partie de plaisir. Je crois que peut-être vous pourriez me tenir la main alors, hein ? - Je peux tenir les palettes ? - Je vous en prie. - Prêt ? - Oui, frappez-moi. On s'éloigne. Pas de changement. Essayez à 100. On s'éloigne. Bon sang. Denny, vous êtes un veinard. Doc, je vais vous botter le cul pour m'avoir fait crier comme un bébé devant la fille que j'essaie d'impressionner. Bon sang. Prenez soin de vous. Dr Bailey. Dr Bailey ! Vous ne m'avez pas entendu ? Je suis un peu occupée en ce moment. Oui. Je vous ai bipée. Je ne suis pas de service. Je suis en congés de maternité. J'ai aussi bipé ma femme mais elle ne m'a pas répondu elle non plus. Vous savez où elle est. Ce n'est pas parce que je sais que vous devriez vous aussi le savoir. Il y a des choses que vous ne devez pas savoir, pas par moi. Et vraiment, vous ne voulez pas savoir. Vous devez me dire où elle est. - J'ai sauvé la vie de votre mari. - Elle a sauvé mon bébé. Alors un bébé, c'est mieux qu'un mari ? Un bébé, c'est mieux qu'un mari ? Bonjour, Amy. Le site web disait qu'on devait garder les reçus. Pardon ? Juste au cas où quelque chose arriverait, vous savez, pour les avoir. J'ai tous les nôtres juste ici. J'ai, vous savez, ma robe et l'orchestre, et j'ai l'acompte pour la salle et la lune de miel. Vous savez, ma mère a dit que je ne devrais pas, vous voyez, les garder. Elle a dit que ça portait malchance. C'était... C'était... C'était tenter le sort. Ce n'est pas votre faute. Vous avez une vie. Vous... Vous tombez amoureux, vous faites des plans, vous avez des rêves... et aucun d'eux n'implique que tous disparaissent en un clin d'oeil. Qu'est-ce que tu fais ? Je me cache. Très bien, donc tu as couché avec O'Malley. Tourne la page. Il te l'a dit ? Non. C'était juste une plaisanterie. - Ce n'est pas comme si je devais être surpris. - Et pourquoi ? Parce que quand ta vie va mal, tu te saoules et couches avec le mauvais gars. C'est ton truc. Peu importe. Je trouve ça charmant. Tu couches avec les mauvaises femmes quand tu es sobre. Une seule fois avec la mauvaise femme, et Izzie m'a pardonné pour ça. O'Malley... Il ne va pas pouvoir surmonter ça. - Izzie ne t'a pas pardonné. - Si, elle l'a fait. - On est ensemble. - Non, vous ne l'êtes pas. Izzie couche peut-être avec toi mais elle ne te verra jamais comme elle te voyait avant que tu ne couches avec Olivia. Pourquoi tu essaies de me mettre en rogne ? Tu essaies de suggérer qu'à toi, on peut pardonner de coucher avec Olivia mais qu'on ne peut me pardonner à moi de coucher avec George. Tu le lui as dit ? - Je ne peux... - George. - Wow, quand je me trompe sur quelqu'un... - Non, je... - ...je me trompe vraiment. - Non, George ! Ce n'est pas... Ce n'est pas ce que tu crois. Mec, du calme. Vous, calmez-vous ! Vous, calmez-vous ! Je ne vais... Je ne vais pas me calmer. - George, je... - Qu'est-ce qui se passe ? - Le foetus pique sa crise. - Je vois ça. - Pourquoi tu piques une crise ? - Tu crois que quelqu'un est... ton amie, tu sais. Ou qu'elle l'est assez pour respecter ta vie privée. - Qu'est-ce qui se passe ? - Le petit garçon fait sa crise. - Elle voit ça. - Je vois ça. Pourquoi il pique une crise ? - George, peut-on au moins parler ? - Je ne veux pas parler ! Pas à toi ! Je voulais garder le silence, et si tu ne m'avais pas fui à chaque fois que tu me vois, tu l'aurais su. Bon, tu as raison. Mais on peut parler maintenant ? Tu veux parler maintenant parce que tu as dit à tout le monde qu'on avait couché ensemble ! - Vous avez couché ensemble ? - Tu as couché avec George ? Tu ne le leur as pas dit ? Non. - Et merde ! - George ! Partez. Il va aller bien, n'est-ce pas ? Il s'est démis l'épaule. Il ira bien. Ce n'est pas exactement ce que je pensais. Meredith... Si tu ne peux pas faire ça bien, si tu ne peux pas arranger ça avec George, juste pour que tu saches que s'il faut en venir à choisir, je suis du côté de George. C'est un gamin trop faible. Je veux dire, même moi, je ne frappe pas sur les gamins trop faibles. C'est bas. J'ai fait quelque chose de terrible. Je ne... - J'ai fait quelque chose de terrible. - Il est amoureux de toi depuis le premier jour. Il est impossible que tu ne l'aies pas su. On a tous fait quelque chose de terrible. - Merci. - De rien. - "George O'Malley"? - Bonjour. Dr George O'Malley. Vous êtes le gars du coeur dans l'ascenseur. Oui, c'est moi. - C'était stupéfiant. - Merci. Je me suis démis l'épaule. Je vois ça. Ce n'est pas si grave. Bien sûr que si. Choisissez votre poison. - Pas d'analgésiques, merci. - C'est un choix téméraire. Non, officiellement, je suis en service. Et vous comptez rester ? C'est un choix encore plus téméraire. Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'aide pour la remettre en place. Vous vous êtes battu ? Je suis tombé dans des escaliers. Où ? Chez votre petite amie ? Quoi ? Non, je suis célibataire. Célibataire ? Ca fait moins mal si vous ne vous y attendez pas. - C'est bon ? - C'est bon. - Très bien. Merci. - De rien. Au revoir. - Non. - Non quoi ? Ne sois pas gentil avec moi. J'ai fait quelque chose de terrible. - On fait tous des choses terribles. - Non, je... je... J'ai fait une chose que j'arrive à peine à croire, et... j'étais triste et... je suis presque sûre que je vais y perdre tous mes amis. Tu ne me perdras pas. Tu n'es pas mon ami. Si, je le suis. Je pourrais l'être. Je suis un très bon ami. Non, on ne peut pas être amis. On pourrait être amis. Tu aurais de la chance de m'avoir. Comment ? Comment peut-on être amis ? On pourrait... faire des choses ensemble. Je promène Doc tous les matins, sur la piste "Tiger mountain". On pourrait se rencontrer, boire un café, regarder Doc jouer et... - parler de la nature complexe de notre existence. - C'est vrai. On pourrait. Ca pourrait être amusant. - Je pourrais être ton ami, Meredith. - Non. On ne peut pas être amis. J'ajoute simplement le nitrogène. Votre pression sanguine est stable maintenant, votre insuffisance cardiaque s'est améliorée et la fibrillation atriale résolue. - J'aime votre façon de dire "fibrillation." - Fibrillation. Aguicheuse. Comment vous sentez-vous ? Vous... Est-ce que vous croyez au karma ? En fait, oui. Je pense que vous pourriez être le mien. Vous devez avoir été très, très bon pour me mériter. Je l'ai été. - Je ne ferais pas ça si j'étais vous. - Eh bien, le Dr Bailey... Si elle veut de l'intimité, alors nous lui donnerons de l'intimité, compris ? Mais le Dr Bailey m'a bipé. - Vraiment ? - Vraiment. Et je ne suis toujours pas là. Je suis toujours en congés de maternité. Et j'ai encore besoin d'intimité, chef. Venez. On ne bouge pas, ne lorgne pas, ne tire pas le rideau. Contentez-vous de rester là et de la laisser parler. Vous comprenez ? Est-ce vraiment nécessaire ? - J'ai dit : "est-ce que vous comprenez ?" - Je ne suis pas attardé. Ca, je n'en suis pas sûre. Laissez-la parler. Addison, c'est ridicule. Reste où tu es. Promets-le. D'accord, je le promets. Je vais te montrer quelque chose, et... quand je le ferai, tu ne dois pas rire, et tu ne dois pas t'en réjouir. Pourquoi je m'en réjouirais ? J'ai un empoisonnement au sumac. Quoi ? Tu as, en effet, un empoisonnement au sumac. Alors on est quitte ? C'est assez mauvais ? Je n'ai pas payé ma dette envers la société, Derek ? Viens, Tuck. Ramenons papa à la maison. Elle ne t'en a vraiment pas parlé ? Non. Mon Dieu, en quoi est-ce mauvais signe ? Eh bien, elle te raconte tout. Alors cela n'a pas compté assez pour elle pour seulement t'en parler. Bon, George, la jouer victime ? Ce n'est pas bon. Si tu veux que des trucs merdiques arrêtent de t'arriver, arrête d'accepter cette merde et exige quelque chose de plus. - Amy. - Pourriez-vous dire au Dr Burke que Keith va se faire opérer ? - Fantastique. - Où allez-vous ? Je... Je suis... Je ne suis pas assez forte pour ça. Attendez, Amy. Je sais que c'est dur mais votre fiancé va se faire opérer. Vous allez vouloir être ici quand il se réveillera. Non. Il n'est plus mon fiancé. Vous le quittez ? Je ne suis pas assez forte pour ça. Donc dans vos voeux, la partie "dans la maladie et dans la santé", vous comptez simplement la sauter ? S'il vous plaît, essayez de comprendre. Ca ne me plaît pas, de ne pas être assez forte. Je sais juste que je ne le suis pas. - George, il s'effondre. - Quoi ? Son anévrisme a dû se rompre. Bipe le Dr Burke ! Bien, tout le monde. Ceci est vraiment l'anévrisme d'une artère coronaire... Il va vivre ? Burke est un faiseur de miracles. Tu savais que la fiancée de ce gars l'a abandonné ? On dirait qu'il a échappé au pire. Je ne crois pas qu'il verra les choses ainsi. Si elle ne peut pas lui rendre l'amour qu'il lui porte... alors elle ne le mérite pas. Tu as entendu pour Meredith et moi ? Tout le monde l'a entendu, George. Tu hurlais dans le couloir. Ca a dû être rude. Désolée. C'est moi qui suis désolé. Si je t'ai fait ressentir ce que je ressens en ce moment... je suis désolé. C'est bon de l'entendre. - Comment c'était ? - C'était bien. Vraiment bien. Parce que je... je pourrais le refaire. J'aime le faire. Je pourrais le faire jusqu'à ce que tu... C'est bon. Je vais bien. - Désolé. - C'est bon. Tu es sur mes cheveux. C'est bon. Meredith. George. Meredith. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Rien de mal. Pourquoi tu penserais que quelque chose ne va pas ? Tu pleures. Ca va s'arrêter. Fais pas attention à moi. Non, je ne peux pas... Je ne peux pas ne pas faire attention à toi. Oui. Ca... Ca va bien. Ca va bien. Ca va. C'est juste... Tu as presque fini, non ? Non. - George. - Meredith. Meredith... George, s'il te plaît. Coucher avec moi, c'est vraiment aussi horrible pour toi ? Non, George, ce n'est pas ça. Ce n'est pas toi. George... Il y a une valise dans le couloir. Je récupérais juste mon t-shirt. Il y a une valise. Oui. Je ne vis plus ici. Pardon. Pourquoi ? Je veux juste savoir pourquoi tu... Si tu ne le voulais pas... Je ne savais pas que je ne le voulais pas. Tu étais là, et tu disais toutes ces choses parfaites, et j'étais triste. Alors j'ai pensé, peut-être. Peut-être que je n'ai pas voulu voir ce qui était devant moi. Et si je laissais à cette relation une chance parce que tu es George et que tu es si fantastique... Je ne savais pas que je ne voulais pas jusqu'à ce que j'aie su que je ne voulais pas. Ouais. OK. S'il te plaît, on ne peut pas simplement reprendre les choses comme elles étaient ? Je ne sais pas comment faire marche arrière. Non. J'ai fini. Nous, c'est fini. D'une façon ou d'une autre, notre karma... nous laisse face à nous-mêmes. On peut regarder notre karma dans les yeux ou on peut attendre qu'il nous surprenne par derrière. - Tu es prête ? - Quoi ? On ne...? Je pensais qu'on avait prévu quelque chose pour ce soir. J'ai oublié. Désolée. - On remet à plus tard ? - Bien sûr. Amy ? Elle n'est pas... ici. Mais vous, oui. C'est ce qui est important. Elle est partie ? Elle est vraiment partie ? Qui fait ça ? Quel genre de personne fait ça ? D'une façon ou d'une autre, notre karma nous retrouve toujours. - Salut. - Salut, vous. Je dois dire, ce n'est pas exactement ainsi que j'avais imaginé notre parfait premier rendez-vous. Vous plaisantez ? Vous savez combien il m'a été difficile avant de mettre un garçon mignon dans un lit ? Vous me trouvez mignon ? Taisez-vous et buvez votre jus. Et la vérité, c'est qu'en tant que chirurgiens... nous avons plus de chances que la plupart de faire basculer la balance en notre faveur. George. Dr Torres. Callie. Vous partez en voyage ? Si on veut. Eh bien, dans ce cas... appelez-moi quand vous serez de retour en ville. Peu importe combien on s'acharne à essayer... on ne peut pas échapper à notre karma. Il nous suit chez nous. C'est notre ami, et il avait besoin de notre aide. Est-ce que ses problèmes sont chirurgicaux ? Alors techniquement parlant, il n'a pas besoin de notre aide. - Tu es quelqu'un de bien. - Non, je ne le suis pas. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Bonne nuit ! Je pense qu'on ne peut pas vraiment se plaindre du karma. Ce n'est pas injuste. Ce n'est pas inattendu. C'est juste que... il égalise le score. Et même quand on va faire une chose qui, on le sait, va donner envie au karma de nous botter le cul, eh bien, ça va sans dire... - Donc... - Donc... Juste des amis. Juste des amis. On le fait quand même.