Doute de soi... Solitude... Regret. Et bien que vous soyez plus âgés et plus sages, vous avez toujours peur du noir. Je suis folle. C'est ça... De la folie. - Tu n'es pas folle. - Alors qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce... Qu'est-ce que tu es ? Je suis un homme mort qui t'aime. C'est mon imagination. - J'ai toujours eu une grande imagination. - Izzie, tu m'as touchée. Je t'ai touché quand tu étais vivant et je t'ai embrassé. Tout ce qui se passe s'est produit. Je revis des moments. C'est simplement une douleur résiduelle. Très bien, alors je pense que le seul moyen de tester ça, c'est de faire quelque chose dont on n'a jamais eu la possibilité dans la vraie vie. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 9 The Midnight Hour. - Dr. Yang ? - Dr. Hunt. Vous êtes venue pour moi ? Comment ? Je voulais dire pour mes traumas. Je suis venue pour une probable appendicectomie. L'ambulance est en chemin. Vous vouliez me dire quelque chose ? Comment êtes-vous arrivée avant l'ambulance ? Je vis de l'autre côté de la rue. Ton canapé est nul. J'arrive pas à dormir. Je ne suis pas allée me coucher. Tu as l'habitude de lire sur le sol de la salle de bain ? Je ne voulais pas réveiller Derek. Ce sont les journaux de ma mère quand elle était résidente. Je croyais qu'on détestait ta mère. Tu sais quand j'y pense, si je ne n'étais pas sa fille, je l'aurais appréciée. Elle était marrante et passionnée. Un peu comme Cristina. "Passionnée", ça définit Cristina. "Marrante", pas tellement. Elle prend du temps pour être sympa, mais quand c'est le cas, c'est Cristina. Laisse-lui une chance. Elle est très loyale et on a besoin d'alliés par ici. Que penses-tu de, c'est quoi son nom, ta sœur Lexie ? - Ce que je pense d'elle ? - Oui, en tant qu'alliée. Ma nouvelle amie interne. Non, je ne... Ca ne va pas. Elle a été élevée correctement, avec des parents, des règles et des posters joyeux sur ses murs. C'est Cristina. Il y a une appendicectomie. Tu vois ? Loyauté. Je viens avec toi. J'essaierai de passer du temps au labo d'expériences. Je m'habille. - Torride. - Excitée. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu crois que tu es la seule à avoir payé une infirmière pour te biper pour une appendicectomie ? C'est pas de ça dont je veux parler. C'est de ça. Si tu es ici, qui est avec Izzie ? Derek ? Quoi ? Quel est le problème ? Rien. Rien. C'est juste... Pourquoi tu es habillée ? Il est 3h. Qui tourne un film porno dans la chambre d'Izzie ? Du calme. Elle joue en solo. C'est chaud. Iz, la fête est finie. On a une appendicectomie. Death, on y va. Elle vit aussi ici, Death ? Juste pour deux jours, jusqu'à ce qu'elle trouve son appart et ensuite elle sera partie. - Plus de chiens errants. - Plus de chiens errants. Iz. Iz, allez. Je me sens... Je ne me sens pas très bien. Je crois que je vais passer mon tour. Je ne sais pas. Je crois que j'ai la grippe ou peut-être une intoxication alimentaire. - Tu transpires. - Oui. Oui, j'ai chaud. Et froid. Chaud et froid. J'ai des frissons. Je crois que je vais retourner au lit. On ne dirait pas que tu dormais. Tu sais, je pourrais passer mon tour et t'aider, si tu veux. Non ! Je ne veux pas te rendre malade, alors... Qu'est-ce que vous faites tous ici ? - Il est à moi. Je suis allée voir l'ambulance. -Et elle le partage avec moi. Il est à moi. Je suis de garde. Bonjour, Dr. Bailey. Vous resplendissez aujourd'hui. Lèche-cul. Je suis arrivée en 1er. Et le chef a dit que j'étais celle à observer. Oh, je comprend. C'est l'heure de l'opération en solo et vous savez que durant les deux dernières années, le chef a donné une appendicectomie. Alors vous, les petits chirurgiens, vous vous êtes trainés hors de votre lit pour récupérer quelques conseils du maitre. Oui, c'est mignon. Très bien, je peux utiliser deux d'entre vous. - Mais je suis de garde. - J'ai informé Meredith sur le cas. Jason Kron, 47 ans, sensibilité au point de McBurney. Karev, que sais-tu à propos de Mr. Kron ? Je sais qu'il a de la chance de vous avoir en tant que chirurgien. Arthur Soltanoff, 45 ans, est tombé d'une fenêtre au 2ème étage. Constantes stables, fractures multiples, et lacérations indiquant un trauma crânien. Trauma une. Dr. Bailey, je vais avoir besoin d'un de vos résidents. - Il est à moi. Je suis de garde. - Il est à toi. Dr. Bailey, j'ai un patient avec des douleurs abdominales sévères. Vous pouvez envoyer un résident ? Très bien, Grey et Yang préparez Mr. Kron pour l'intervention. Karev, on ne sait jamais. Des douleurs abdominales sévères peuvent se transformer en appendicectomie. Dr. Bailey, je suis ici pour aider de toutes les façons possibles. Si un patient souffre, je suis là. Tu peux sentir ça ? Tu peux sentir ça ? Vous n'avez pas besoin de faire ça. Je peux sentir ça. Les résidents sont ici. Tous ici. Ils sont dans l'hôpital, alors que quoi vous fassiez... - Qu'est-ce que vous faites ? - On lui a fait une péridurale. - Et vous ne m'avez pas appelé ? - Lexie. C'est arrivé au dernier moment. Tu sais quoi ? Les péridurales n'arrivent pas au dernier moment. Je suis chez Death. J'aurais pu être là en dix minutes. Tu es chez Meredith ? - Lexie. - Quoi ? Il s'est pissé dessus. - On a oublié le cathéter. - Non, pas de cathéters. - Tu veux encore te pisser dessus ? - Non. Une péridurale ? Je suis impressionnée. Death a tort à propos de toi. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Que tu es une chochotte. C'est dommage qu'il n'est pas enceinte. On pourrait faire une césarienne. - On pourrait lui enlever l'appendice. - Ou lui amputer le pied. Sérieusement. Il n'a pas besoin de son appendice. On pourrait enlever son appendice. On trouvera un bloc vide et tout sera fini en une heure. - Je suis juste ici. - Tu pourrais regarder. On n'aurait même pas besoin de t'anesthésier. Tu aurais encore la péridurale. Je suis libre demain. On pourrais échanger les gardes pour qu'il se repose. Mais ils sont tous ici. Ils sont occupés à courir après l'opération en solo. C'est une super idée. On serait des rock stars. Non. Je trace une limite à un tube dans mon pénis. La limite est tracée. Bien. Fais-le sur moi. Tant que je peux le faire sur l'un d'entre vous après. Marché conclu. Marché conclu. Qu'est-ce qu'on a ? Blessures importantes. Shepherd et Hunt s'occupent de lui. Un homme somnambulait et est tombé la tête la 1ère à travers une fenêtre du 2ème étage. - Terreurs nocturnes. - Tu imagines ? Tu te réveilles, tu es blessé, contusionné, tu ne sais pas où tu es, ni comment tu es arrivé. Oui, on dirait ma vie. Mariée, trahie, gay, abandonnée, et ensuite je me réveille et je ne sais pas comment j'en suis arrivée là. Je me rend compte que c'est le fond. C'est aussi horrible que ça en a l'air. Ca ne peux qu'aller mieux ensuite. Fracture tibia/péroné à la jambe gauche. Le reste de ses traumas sont évidents. - Il a besoin d'un scanner crânien. - Il a une hémorragie ici. Oh mon Dieu. - Non, Ivy, bouge d'ici ! - Papa. - Ivy, le lion de la montagne est juste ici. - Monsieur, vous êtes dans un hôpital. Ivy ! Où est ma fille ? - Papa, je suis ici ! - Il va tuer ma fille. Il est toujours endormi. Laissez-moi partir. Mr. Soltanoff, calmez-vous. Très bien, Bailey a une appendicectomie au bloc 2, alors pas à cet étage mais l'étage de la chirurgie en ambulatoire est possible. - D'accord, on y va. - Vous cherchez quelque chose ? On faisait visiter Sadie. C'est le tableau de la chirurgie. Et c'est un patient. Vous êtes entre de bonnes mains. Le Dr. Grey est un excellent médecin. C'est quoi la prochaine visite ? - Retourner au labo d'expériences ? - Labo d'expériences. Bonne idée. Je dois rester avec mes alliés. Des posters joyeux. C'est tout ce que je dis. Mme Hammer, quel est le problème ? J'ai une douleur à l'estomac, et je ne peux pas garder ce que je mange. Ca ne fait que passer. Dis-lui ta théorie, Lauren. Elle a une théorie. Je suis ici. Je sais parler. Elle pense qu'elle a un cancer de l'estomac parce qu'internet lui a dit. Je ne suis pas hypocondriaque, d'accord ? - Il n'est pas dans mon corps. -Au fait, j'ai aussi une théorie. C'est une maladie appelée diarrhée. - Seth. - Bien. Je me tais. - Voyons voir. - D'accord. Vous n'êtes pas sensible au niveau de votre appendice, alors on n'a pas besoin de l'enlever. C'est une bonne chose, non ? Vous avez l'air contrarié. Je suis juste déçu... Pour vous. Je vais devoir récupérer un échantillon de matières fécales. Je n'arrive pas à y croire. Ce n'était même pas un joli nez. Ca l'était. C'était un joli nez. Du calme. Je plaisantais. C'était un nez superbe... Et il le sera encore. Dans deux semaines, tu ne te rendras pas compte que quelque chose s'est passé. - Vraiment ? -Trois semaines. Quatre au maximum. - Je te déteste. - Tu m'aimes. Un petit pincement. Allez. Ca ne faisait pas mal. Peut-être que si je passais une bonne année, j'aurais senti qu'un petit pincement. Mais ça fait mal, Mark. Ca fait très mal. Tu sais quoi ? Je voulais faire ça sous anesthésie locale, mais je crois qu'on va utiliser une sédation consciente, comme ça, quand tu te réveilleras, ton nez sera réparé et ça sera un tout nouveau jour. Au moins, je t'aurais toujours, n'est-ce pas ? Tu seras toujours mon ami et tu coucheras avec moi quand je veux ? Quand tu veux. Tu sais, dès que ton visage sera guéri. - Je te déteste. - Tu m'aimes. J'ai frappé un médecin ? Je ne comprend pas. Qu'est-ce que je fais ici. Votre fille a dit que vous faisiez un mauvais rêve et que vous avez sauté d'une fenêtre. Vous avez déjà eu des antécédents de somnambulisme ? Ca a commencé il y a deux ans, au décès de ma femme. Ca m'a fait tellement peur, je suis allé dans une clinique du sommeil. Ils ont dit que c'était du au stress et m'ont donné du clonazépam. Ca a fonctionné ? J'élève une fille de 13 ans, alors le stress fait partie du travail. Je n'avais pas eu de crise depuis longtemps. J'ai du oublier de prendre mon comprimé ce soir. Ma puce... Je suis vraiment désolé. Tu as du avoir tellement peur. Tout va bien. Je vais bien. -Je m'inquiète juste pour toi. - Je suis désolé. Dr. Sloan. Bonjour. Vous savez où ils mettent les kits d'intraveineuse ici ? Et où sont passés tous les internes ? Les internes internent. Très occupés à interner. Ils sont très occupés. - Dr. Sloan. - Petite Grey. J'avais besoin de fournitures médicales. J'ai trouvé l'interne dans la réserve. Je n'ai pas invité l'interne à la réserve. - Vas t'en, Grey. - Merci. Arrête de me regarder comme ça. Je n'ai rien fait. - Ne fais rien. - Je n'ai rien fait. - Ne fais rien. - Je n'ai rien fait. - Dr. Bailey, il faut visualiser le péritoine ? - Ca dépend. J'en ai tellement vu. D'habitude, je le sens simplement. Vous avez séparé le muscle de ce côté ou de l'autre ? De ce côté. Non, attends. - Attends. - De l'autre. C'est le genre de chose qui devient tellement naturel que tu n'y penses même plus au bout d'un moment. Vous réfléchissez tellement que vous me fatiguez rien qu'en vous regardant. - C'est trop cool. - Vous arrivez à croire ce qu'on va faire ? La péridurale devrait fonctionner. Elle est anesthésiée. - On est prêts. - D'accord. On y va. Tu vas bien ? Je trouve le fait que tu aies des parents, des règles et des posters joyeux, étrangement réconfortant. - Quoi ? - Je suis prête. Marqueur chirurgical. Je vais marquer l'incision. Est-ce que tu peux tenir ça un peu plus près ? Un tiers de la distance entre l'épine iliaque antéro-supérieure et le nombril. C'est à peu près... C'est une belle journée pour sauver des vies. - Bien que techniquement, tu vas bien et... - C'est la nuit. Mais Shepherd dit tout le temps ça. - On peut y aller ? - Scalpel. D'accord. C'est une mauvaise idée. C'est une très mauvaise idée. Et c'est le milieu de la nuit, alors notre jugement est... On n'en a pas. Mais on peut utiliser la frustration qu'on ressent, qui nous a conduit au point de faire quelque chose de stupide. Une chose que l'on regrettera en prison, j'en suis certaine. Et on peut utiliser cette frustration pour faire quelque chose de bien. On peut demander plus de temps au labo d'expériences et on peut demander à observer plus d'opérations, et on peut exiger que nos résidents nous enseignent mieux. Ou tu peux simplement m'enlever l'appendice. Je descend les tænia coli pour exposer l'appendice. - Il est là. - Regarde ça. - Je veux voir. - Donne-lui un miroir. Cool. Quoi ? Est-ce que ça a l'air inflammé selon toi ? Un peu. Ca a l'air inflammé. Quoi ? Je peux voir le livre ? Normalement, il est censé mesurer 7 à 8 millimètres de diamètre. Oui, il a l'air un peu plus gros. S'il est inflammé, ce n'est pas une procédure de routine. C'est... On devrait... - On devrait appeler un résident. - On n'appellera pas de résident. Je suis désolée. Je suis... Ca me fait vraiment peur. Ecoute, c'est moi qui suis ouverte sur la table et la dernière chose dont j'ai besoin, c'est que tu paniques. Si tu ne peux pas gérer ça, pars. Personne d'autre ? Pince de kelly et un fil de soie 2-0. Ton père est dans le coin ? Je vois vérifier ses points. On lui fait toujours des examens. Je reviendrai. -Comment va le médecin que mon père a frappé ? - Elle ira bien. Dites-lui que je suis désolée. Pourquoi tu es désolée ? Tu ne l'as pas frappée ? C'est juste... Si j'avais été capable de conduire mon père dans son lit... Parfois, j'arrive à le renvoyer dormir. Mais ça ne lui ai pas arrivé depuis longtemps, le somnambulisme ? Oui, c'est vrai. C'est quand la dernière fois que tu as dormi ? Ca va. Je ne suis pas tellement fatiguée. Sérieusement, petite. Tu devrais te reposer. Alors vous vous êtes diagnostiquée toute seule ? J'ai commandé des antibiotiques sur internet pour tuer des staphylocoques. - Oh mon Dieu ! - Que mon mari a pris pour un bouton. Comme ton dermatologue. Qui l'a à peine regardé, d'accord ? C'était une infection par staphylocoques, Seth. Ca l'était et c'est parti. - Après avoir pris les médicaments, c'est parti. - Les boutons partent. Maintenant vous avez un clostridium difficile et il ne va pas partir tout seul. Comment ça se traite ? Vous avez quasiment tué toutes les bonnes bactéries de votre corps. Alors maintenant, on doit introduire une nouvelle bonne bactérie. D'accord. En pratiquant ce qui s'appelle une... Une transplantation de matière fécales. Caca ? J'ai besoin d'une transplantation de caca ? On passerait un tube dans votre nez qui descendra jusqu'à votre estomac. Le donneur doit être quelqu'un avec qui vous partagez les germes quotidiens, typiquement un conjoint. - Admet que c'était un bouton. - Seth. Non, je ne vais pas faire caca dans un bol tant que tu n'admettras pas que c'était un bouton. - Seth. - C'est le marché. Quand tu es prête, viens me chercher. Allez. Dites-lui que c'était un bouton. Ce n'étais pas un bouton. Aucuns de mes internes ne répondent à leur bipeur. Ils sont rentrés chez eux ou ils... Hé toi ! Où sont les autres imbéciles ? Je ne sais pas. J'étais juste venue chercher des bonbons. Et... - Je ne sais pas. - Visiblement. Je ne sais pas. Je ne sais rien. Donne-moi ton chocolat. Non, tout. Non, donne-moi ça aussi. Où sont les larbins ? Cette imbécile est une imbécile et les autres imbéciles se sont absentés sans permission. J'ai besoin d'un interne pour me biper si un type accepte de faire caca. Je me demande s'ils ne sont pas au labo d'expériences. Sadie a parlé du labo d'expériences. Sadie est dans l'hôpital ? Tout ce temps au labo d'expériences porte ses fruits. Mes internes sont des idiots, mais au moins ce sont des idiots qui savent poser une intraveineuse. Non, ce sont juste des idiots. Alors, qu'est-ce qu'il se passe avec Iz ? Je ne sais pas ce qui ne va pas chez Izzie. J'en ai marre des gens qui n'arrivent pas à se parler. Je vais essayer de récupérer du caca pour ma patiente. Meredith. Tu as une seconde ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Des dossiers. Je fais des dossiers. Où sont... Où sont 3 et 4.2 ? Je ne sais pas. Je croyais qu'ils étaient... Tu sais quoi ? Arrête de parler. Viens avec moi. Tu vas faire les notes post-ops de l'appendicectomie et tu vas tout me dire sur tes petits amis et sur le pétrin dans lequel ils sont Tu as besoin d'une laisse ? On y va. Non. Comment ça, non ? En quelque sorte, je ne peux pas marcher... à cause du cathéter et de la péridurale. Je peux entendre ton cœur battre... Ce qui est bizarre parce qu'ils l'ont enlevé pour l'autopsie. Ce n'est pas réel, n'est-ce pas ? C'est réel. Izzie, c'est réel. Je vais garder les yeux fermés parce que c'est comme dans ce moment, le matin quand tu te réveilles et que tu es à moitié endormie et que tout semble... Des choses sont possibles, les rêves paraissent vrais et pendant cet instant entre le réveil et le sommeil, tout peut être réel. Et ensuite tu ouvres les yeux, le soleil te frappe et... et tu te rends compte que... Je vais juste garder les yeux fermés. - D'accord. - D'accord. Je crois qu'elle meurt. Sa pression sanguin est dangereusement basse. Il faut passer deux litres de ringer lactate. On doit appeler la réa ? Il n'y a pas d'équipe de réa pour les interventions en ambulatoire au milieu de la nuit parce que habituellement, cette procédure serait faite par un chirurgien dans un bloc normal. Bipez le chef et allez chercher Bailey, et dites-lui qu'il y a une urgence. Ne dites rien d'autre et enlevez ce regard de fou de votre visage. Comment va Mr. Soltanoff ? Je crois que ses terreurs nocturnes se produisent plus souvent qu'il ne le pense. Sa fille est épuisée. Ca doit être effrayant, se coucher le soir et ne pas savoir à quoi tu vas te réveiller. On dirait que c'est comme vivre avec Meredith. Elle recueille les chiens errants. C'est de ta faute, tu sais. Je n'avais jamais pensé à la petite Grey de cette façon jusqu'à ce que tu me dises de ne pas le faire. Maintenant, je ne peux pas m'en empêcher. Tu as planté une graine. Déplante-la. Elle voulait vous dire quelque chose. Je crois que tu crois que c'était un bouton. Lauren. C'est le mieux que je puisse faire. - Je crois que tu crois que c'était... - C'était un bouton. C'était un staphylocoque. Pas de caca. Tu n'auras pas de caca. Attendez. Elle pourrait vous mentir et vous dire ce que vous voulez entendre, mais elle ne le fait pas. Elle vous dit ce qui est réel pour elle. Arrêtez de vous enfuir. Je pense toujours que ça pourrait être un cancer de l'estomac. Et quand j'ai une migraine, je pense que c'est une tumeur cérébrale. Et je reste éveillée et je sens des boules dans ma poitrine, et ensuite mon cœur s'accélère et je pense que j'ai une crise cardiaque. Alors non, je ne pense pas que c'était un bouton. Le monde est un endroit effrayant... et il y a des milliers de choses par jour qui peuvent te tuer. Et je ne comprend pas comment tu ne peux pas les voir. Dr. Bailey... Il y a une urgence en ambulatoire. Quel genre d'urgence ? Il y a... C'est une urgence. Je vous en prie, venez. J'aimerais faire un EEG. Il y a une possibilité que vos terreurs nocturnes soient causées par un genre d'épilepsie dans le lobe frontal de votre cerveau. J'ai déjà fait ça à la clinique du sommeil. Tant que je prend mes médicaments... Nous avons des raisons de penser que le problème pourrait être plus grave que vous ne le pensez. Je ne comprend pas. Ivy, ton père somnanbule souvent ? Je dors. J'ai juste oublié mes médicaments cette fois-ci. Non, tu n'as pas oublié. Tu les as pris pendant que je me brossais les dents, comme tu le fais toujours, et ensuite, tu m'as envoyé me coucher, comme tu le fais toujours, et ensuite, tu t'es réveillé en hurlant, comme tu le fais toujours. Ivy... J'essaye de rester éveillée la nuit parce que d'habitude j'arrive à te renvoyer au lit. Mais ce soir, j'ai du m'endormir. Ma puce, pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Tu as dit que tous ces mauvais rêves étaient causés par le stress, et je suis la raison de ton stress. Tu prends tellement bien soin de moi la journée, je pensais que le moins que je puisse faire, c'était de prendre soin de toi la nuit, papa. Mais on dit que les cauchemars étaient causés par l'épilepsie, pas par le stress. Et si le test confirme l'épilepsie, tu comprends ce que ça veut dire ? Que ce n'était pas ma faute ? Que ce n'était pas ta faute. Papa... On fait l'EEG. Ma puce... Denny ? Denny ? Denny ? Denny ? Denny ? Bon Dieu. - Pourquoi est-ce que tu cries ? - Tu ne peux pas faire ça. Tu ne peux pas disparaitre. Je pensais que tu étais parti. - J'étais juste.. - Je pensais que tu m'avais encore abandonnée. Izzie, je te l'ai dit, je suis là pour toi. Non, tu n'es pas là. Tu es mort. Tu es mort et tu m'as laissée là. J'étais ici toute seule. Tu m'as laissée... Toute seule. - Tu n'es plus seule. - Pourquoi ? Pourquoi est-ce que tu es revenu ? J'étais passée à autre chose. Je m'étais remise de toi. J'ai une vie, un travail, un copain et... Et maintenant tu es revenu, et je suis dans cette chambre toute la journée, sûrement en train de me parler à moi-même. Je deviens sûrement folle, et il y a un monde réel dehors. Je suis coincée avec toi. - Je suis désolé d'être mort. - Non. Vas te faire voir ! Non, tu n'as pas le droit de t'excuser d'être mort. Tu n'as pas le droit de t'excuser parce que je t'ai tué ! Izzie... Je t'ai convaincu de me laisser couper le fil et je t'ai tué, alors tu n'as pas le droit de t'excuser d'être mort. - Izzie... - Les morts ne s'excusent pas. - Izzie... - Non, ferme-la. Ferme-la. Je t'aime. Je t'aime aussi. Qu'est-ce qu'il se passe ? On essayait de lui enlever l'appendice. C'était l'idée imbécile de qui ? La mienne. Vous en êtes où ? On vient de trouver l'artère dans le mésoappendice. Apparemment, les sutures des internes ont sauté. Passez-moi une autre fil de 3. J'ai besoin de plus d'aspiration. Comment sa tension se maintient ? - 74 de systolique. - Elle saigne beaucoup. - Je ne peux rien voir. - Le moignon n'est pas fermé correctement. Elle a besoin d'une colectomie partielle. Je n'arrive pas à atteindre l'artère appendiculaire. Allez. Tu peux le faire. Tu y étais presque. Ta visibilité est meilleure ? Non, je... Je ne vois toujours rien. Regarde, ne panique pas. Voilà, pose ça. Descends le mésoappendice. Très bien, trouve les pulsations. Maintenant, suis-le jusqu'à la fin. Je sens... Je crois que je l'ai. Bien. Place ton clamp. D'accord. C'est bien. Grey, tu le ligatures pendant que Yang tiendra le clamp en place. Des points ou des ligatures ? Simplement ce qui fonctionne. Tu devras faire ce qui te semble correct. Des ligatures. On va aller en prison ? Tu n'iras pas en prison parce que t'as pas eu le cran de rester dans la pièce. Nous, on va aller en prison. J'ai entendu. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? On vit ensemble. Tu aurais du venir me voir. Alors quoi, tu... Tu aurais pu me sauver ? Non, mais j'aurais peut-être pu t'arrêter. Non, il ne s'agit pas de toi. George, c'est la seule chose que j'ai fait ces derniers mois où il n'était pas question que tu me remarques. Je l'ai fait. Tu n'avais rien à avoir avec ça. C'était mon idée. Mec. Elle est amoureuse de toi. Comment t'as pu manquer ça ? C'est une urgence. Je dois y aller. D'accord, alors vas-y. C'est le moment où tu retournes au paradis ou autre part, et tes copains morts et toi parlez de combien c'était génial que tu m'aies donné cette dernière nuit ensemble, que... j'en avais besoin pour faire mon deuil et passer à autre chose ? Mes copains morts et moi parlons principalement de sport. Denny. Izzie, vas t'en. Je ne vais nulle part. On est presque prêts. Je suis désolé, chéri, pour toute ma folie. Ne sois pas désolée. Je t'aime, même folle. J'ai supporté tes conneries toutes ces années. C'est finalement le temps de supporter la mienne. Je suis présent pour ma femme, mais je crois qu'il est mieux pour notre vie sexuelle que je ne vois pas ça, alors je serai présent pour elle dans le hall. Plus de piques. On a éliminé la zone de convulsions. Maintenant il peut finalement avoir une nuit de sommeil correcte. Comment il ne s'est pas rendu compte ? Pourquoi ça serait sa faute de ne pas remarquer ? Il vivait sa vie en pensant qu'ils avaient le genre de relation où elle pourrait lui parler. Si elle avait des problèmes, elle lui dirait. Si vous avez vraiment des sentiments pour quelqu'un, si vous les aimez vraiment, vous leur parlez ? Elle a peut-être essayé. On ne sait pas ce qu'il s'est passé entre eux. Peut-être que les mots ont échoué. Parfois... Les mots échouent. Ton père sortira pas de chirurgie avant au moins une heure. Tu pourrais faire une petite sieste. Tu as 13 ans et tu touches aux trucs de grands ? J'aime le goût. J'ai été élevé par des parents qui n'étaient pas très intéressés par avoir des enfants. Ils avaient des amis, ils avaient des vies. Ils n'étaient pas souvent présents la nuit. Et avant d'aller me coucher, j'éteignais toutes les télévisions... Toutes les lumières de la maisons, même celles des placards. Je ne pouvais toujours pas dormir. C'est difficile de dormir quand on ne se sent pas en sécurité chez soi, n'est-ce pas ? Oui. Donne-moi ça. Tu vas dormir. Non. Je n'accepte pas cette réponse. Ferme tes yeux. Je serai là. Vas-y... Ferme les yeux. Je dormais, et ce n'est pas simple pour moi d'arriver à dormir. - Mais j'ai finis par m'endormir, puis je reçois un appel. - Je n'arrive pas à y croire. Je n'arrive toujours pas à y croire. Ne vous punissez pas. J'ai vu beaucoup de maturité de votre part dans cette affaire. Vous avez géré la crise. Vous avez géré l'opération. Vous avez sauvé la vie de cette fille. Et vous avez demandé de l'aide immédiatement. Il fût un temps pas si lointain où vous seriez arrivées à une autre conclusion. Vous auriez pu vous tenir au code et sauver les vôtres, essayer de cacher toute cette affaire. Vous savez, parfois, protéger ses collègues, c'est de la solidarité. Et parfois, c'est simplement de l'arrogance. Je suis heureux de voir que vous connaissez la différence. Chef, je ne... Je ne peux pas vous laissez avoir des ennuis pour ça. - Lexie... - Non, ce n'est pas juste. Des personnes ont essayé de m'arrêter. Hier, le Dr. Yang m'a dit arrêter, mais je n'ai pas écouté. - Vous le saviez hier ? - Monsieur... Tu le savais ? Non. - Tu savais ? Tu savais... - Non ! qu'ils allaient l'ouvrir ? Non ! Lexie vient de dire que tu le savais. Des sutures. Je savais qu'ils pratiquaient des sutures sur eux-mêmes, et je ne pensais pas que j'avais besoin de dire quoi que ce soit parce que je l'avais arrêté. Je m'en étais chargé. Apparemment c'est pas le cas, parce que ça a presque coûté son travail à Lexie, sans parler du fait que Sadie a failli mourir. Tu sais quoi ? Sadie s'est fait ça toute seule. Et ne prétendons que tu as une pseudo relation avec Lexie. Ne prétendons pas que tu te soucies d'elle. Je me soucie de mon travail et je me soucie de faire les choses justes. T'es qui pour me faire la morale sur les choses justes ? Tu te fous de moi ? Tu n'es pas titulaire, Meredith. Tu couches peut-être avec un, mais tu ne l'es pas encore. C'est de ça qu'il s'agit, Derek ? Il s'agira toujours de Derek ? D'accord, il ne s'agit pas de Derek. Il s'agit de toi et moi, et du fait que tu ne m'as pas couvert dans cette pièce. Qu'est-ce que tu aurais voulu que je dise ? Je ne sais pas. N'importe quoi. Tu aurais pu dire n'importe quoi. Tu as des liens avec le chef. Tu as son attention, mais tu n'as rien dit pour me défendre. Parce que ce n'est pas seulement de ma faute. Tu étais là et tu l'as regardé m'éliminer de la course à l'intervention en solo. Tu m'as laissé prendre toute la responsabilité, mais le fait est que nous avions tous des internes dans cette pièce. Nous avons tous échoué à les superviser. Et si ton amie était morte, si toi et moi ne lui avions pas sauvé la vie, ça aurait été notre faute à tous. Tu aurais pu dire ça. Pourquoi est-ce que vous me regardez ? On se demandait... Les internes... Ce que vous alliez leur dire. Non, non. Je suis fatiguée. Je ne dirais rien aux internes. J'ai élevé mes bébés. Vous étiez mes bébés. Maintenant, les grands, c'est à vous. Vous élevez vos bébés. Alors on doit leur parler ? Vos bébés. Qu'est-ce qu'on dit ? Vous avez vraiment besoin que je vous fasse un discours, après tout ce temps ? Parce que si vous en avez besoin, vous ne devriez même pas être là. Si vous en avez besoin, alors je ne vous ai pas élevés correctement et je sais que je vous ai élevés correctement. Non, je ne vous ferais pas de discours. Il est temps que vous ayez vos propres discours. Dr. Grey, présentez. Sadie Harris, 30 ans, trois heures post-appendicectomie compliquée par une sévère hémorragie. Death, qu'est-ce que c'est ? Dr. Spalding. Constantes stables, triple couverture antibiotique. Elle devrait se remettre d'ici deux semaines. Et ? Et... Nous, vos chirurgiens... avons faire erreurs qui ont compromis votre santé, erreurs qui reflètent mal cet hôpital et ça ne se produira plus jamais. Avec un effet immédiat, tous les internes sont en période probatoire. Ne serait-ce qu'éternuer... et vous êtes foutus. Aucun d'entre vous ne verra l'intérieur d'un bloc jusqu'à nouvel ordre. Vous avez perdu le respect du chef, ce qui n'est pas, croyez-moi, quelque chose de simple à récupérer. En ce qui me concerne, vous avez perdu mon respect, et vous ne le récupérerez probablement jamais. Mais il respecte toujours Izzie Stevens. Qu'est-ce que t'as dit ? Vous avez l'air de toujours respecter Izzie Stevens, et elle a tué un patient. Elle essayait de sauver la vie d'un homme. Et vous avez failli tuer une amie pour vous amuser. C'est différent. Comment vous allez ? Ils donnent de bonnes drogues ici. J'ai l'air en mauvais état ? Vous avez l'air magnifique. Juste la médaille de l'honneur sur votre visage. - Oh mon Dieu. - Je suis désolée. Est-ce que j'ai bien compris que les internes sont devenus cinglés du scalpel ? Oui, vous avez bien compris. Cinglés. Je ne sais pas s'ils étaient cinglés. Je me souviens de ce que c'était... Etre interne, aimer simplement la médecine, être tellement excitée par les opérations, vouloir tellement opérer que je ferais n'importe quoi... Que je ne pourrais pas m'empêcher de sauter partout assez longtemps, même pour tenir un scalpel. Maintenant... Maintenant ? Je peux faire la plupart de mes interventions sans y réfléchir. C'est comme conduire. Tu sais, tout à coup tu es chez toi, tu ne sais même pas comment tu y es parvenue. C'est du par cœur. Je ne me souviens même pas de la plupart de mes intervention... De la plupart des vies que j'ai sauvé... Et les résidents, ils travaillent si dur, ils se démènent pour avoir la chance de faire une opération en solo que je déteste. Je déteste les appendicectomies. Les appendicectomies m'ennuient. Je déteste l'appendice qui devient attrayant et qui a besoin de sortir. Je déteste un organe. C'est... Je ne sais pas. Je ne veux peut-être pas faire de la chirurgie générale après tout. J'ai peut-être besoin d'un nouveau challenge. J'ai peut-être besoin de quelque chose qui me ferait sauter partout. Je suis peut-être juste fatiguée. C'est normal... D'être fatiguée. N'est-ce pas ? Vous êtes aussi fatiguée ? Je suis épuisée. Profondément épuisée. Je veux... Je ne sais pas. Mais je veux quelque chose. Alors on est deux. Dormir... C'est la chose la plus facile à faire. Vous... fermez simplement les yeux. D'accord. L'opération était une mauvaise idée. Non, c'était une idée horrible. En parlant en tant que patron, c'était une idée irresponsable et imprudente qui me fait sérieusement douter si tu as ce qu'il faut pour être un bon médecin. - Death... - Et en tant qu'amie... Qu'est-ce qu'il te prend ? Je ne sais pas. Mais pour beaucoup d'entre nous, dormir ne semble pas être à notre portée. Merci. Ta mère voyait à quel point j'étais fatigué. Elle t'obligeait à me ramener à la maison parce que j'étais seul et que j'avais besoin d'une famille. C'était une bonne chose. Alors soit tu la ramènes à la maison, soit je le fais. On le veux, mais... On ne sait pas comment l'atteindre. Je ne sais pas pourquoi je suis venu ici. - Vous voulez entrer ? - Non. Non. Je crois que pas que ça serait approprié. Vous voulez aller autre part ? Non. Je vous trouve belle. Mais une fois que nous affrontons nos démons... Affrontons nos peurs... Lexie est ici. Oui. Tu lui prépares un lit ? Oui. Tu as ramené un chien errant. Oui. Et que nous demandons de l'aide aux autres... Je vais essayer de dormir. Je dois retourner à l'hôpital dans six heures. D'accord. Non, Alex, attends. Je suis un désastre. Je suis un désastre épuisé. Je le sais. Je sais et... Je suis désolée. - Tu mérites beaucoup mieux. - Arrête. Ecoute, si tu ne veux pas être avec moi, si c'est trop pour toi en ce moment, ça me va. Mais tu vas devoir rompre avec moi parce que je ne vais nulle part. Je peux gérer le désastre. C'est comme tu veux. Tu viens ? Je suis désolée. Je ne peux pas. Ca va. Je serais juste ici. Ca va. La nuit n'est pas tellement effrayante parce que... nous réalisons que nous ne sommes pas seuls dans le noir. Traduction, relecture: McAddict.