je la veux. Puis-je l'avoir, s'il te plait ? Tu as déjà trouvé un appartement ? Parce que je pensais en prendre un… Pouvez-vous vous assurer que je reste dans le service de cardio du Dr. Hahn ? Où allez-vous ? Vous allez chez Joe ? Je vous rejoins. Je n'arrive pas à dormir. Qu'est-ce qui m'arrive ? - Grave sentiment d'abandon. - La psycho, c'est de la merde. Derek a embrassé Rose ? Hier, on était un couple libéré. - Ce n'est pas là où je veux en venir. - Tu n'étais pas prête. Et Rose est prête ? Tu veux bien dîner avec moi, ce soir ? Nous aimons penser que nous sommes des êtres rationnels... </i> humains... consciencieux... civilisés... réfléchis... C'est votre troisième séance, et vous n'avez toujours pas prononcé un mot. Bien que j'apprécie le calme, je suis... J'ai lu une étude qui... dit que le seul fait d'aller en thérapie est bénéfique, même si on ne dit rien, même si on reste juste assis. Donc vous pensiez venir ici et rester assise ? C'est ainsi que vous pensez résoudre vos problèmes ? - Je n'ai pas de problèmes. - Qu'est-ce qui vous amène ? Mais quand tout s'écroule... même juste un peu... il devient clair... que nous ne valons pas mieux que les animaux.</i> Ce n'est pas si mal. Une fois qu'on se sera débarrassé des cafards, l'appartement... L'appart-de-merde… George, c'est notre maison. On arrangera ça. - Avec quel argent ? - On trouvera. Ecoute, j'aime bien cet endroit, et je l’aimerais beaucoup plus si tu l'aimais un peu aussi. Nous avons des pouces opposables... Ecoutez, je vais bien. C'est juste... C'est juste que je n'arrive plus à dormir. C'est un... le... Ca ne fait que cinq semaines et je n'arrive pas à dormir. Cinq semaines depuis quoi ? Ecoutez... Je travaille dans cet hôpital. J'essaie de ne pas écouter les commérages, mais cet endroit est une vraie conciergerie. Alors il y a certaines choses que j'ai entendues. Ce n'est pas à cause de Derek que je suis... ici. Ce n'est pas à cause de lui. Alors qu'est-ce qui vous amène ? Je dois y aller. Je participe à un concours. Dr. Grey, si vous... Nous pensons... nous filons droit... Je suis réveillée ! Nous parlons... Nous rêvons... mais au fond, on patauge toujours dans la gadoue, mordant, pincant, griffant une existence dans ce monde froid et sombre comme le reste des reinettes et des paresseux.</i> Il y a un concours en ce moment. Monsieur ? Vos résidents... ils vivent dans cet hôpital 24h/24 depuis 14 jours, engagés dans un concours de chirurgie avec un système de points. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Ils sont impliqués. C'est de l'implication. C'est un combat de lions. Très bien, j’ai un bébé à emmener à la crêche. J'ai cinquante résidents à surveiller, quatre interventions programmées. Les lions peuvent bien se battre. Je ne suis pas gardienne de zoo. Gardez vos animaux sous contrôle. Oui, monsieur. Bouge ! Elle est pitoyable... et méchante. Ce n'est pas vrai. J'ai entendu une infirmière dire qu'ils n'ont eut que cinq rencards. Oui, parce que Derek sait qu'elle est pitoyable, et qu'elle est méchante. Qu'est-ce que tu as fait à tes cheveux ? Les filles, je sais que vous essayez de me remonter le moral, mais je dois vous dire que, cette pause pour parler de Rose et Derek, veut simplement dire que... - je vais gagner. - Salope ! Quoi ?! En prendre soin entravait ma lutte dans le concours, alors j'y ai donné un coup de ciseau hier soir. Ca me rend plus rapide et plus lisse, comme un guépard. Tu as tailladé tes somptueux cheveux pour un stupide concours ? Pas stupide ! Un concours de Rock star. Le meilleur concours de tous les temps. Tu devrais essayer de vivre dans cet hôpital pendant deux semaines d'affilée, George. C'est génial. - Ce concours n'est ouvert qu'aux résidents. - Oui ! Je sais ! Ca ne veut pas dire qu'il ne peut pas vivre ici. Je me sens pimpante et vivante, et mon cerveau tourne à plein régime. Je n'ai jamais été aussi déterminée. Je suis triste que le concours se termine ce soir. - Pas moi. Je veux ce prix. - Quel prix ? Bailey ne veux pas nous dire. Mais je le veux. Je le veux tellement ! Dommage parce que tu ne l'auras jamais. Je suis à fond! On parlera plus tard. A plus. Bonjour. Merci. Qu'est-ce qui t'attire chez elle ? C'est le sexe incroyable ? C'est un animal ? C'est une tigresse ? - Mark. - Allez. Une Dame en public, une cochonne au lit. N'est-ce pas ? Oh, ouais. Elle est épatante. Canon, adorable. Du bon sexe bien salace. Tu n'as pas encore couché avec elle, n'est-ce pas ? Elle attend que ça devienne plus sérieux. Elle a des valeurs. C'est une dame. De plus, tu sais ce qui est mieux que le sexe ? - Quoi ? - L'anticipation. L'anticipation, mon ami. Pourquoi personne ne m'a réveillé ? Pourquoi devrions nous t'aider ? Il y a un truc qui s'appelle l'honneur. A la guerre comme à la guerre, Karev. Prend toi ça. Je ne le ferais jamais. - Oh que si. - Non. Callie. - Tu... es venue avec le Dr. Hahn ? - Erica ? Oui. On est sorties hier soir, et puis on a pas vu l'heure avec la danse et... bref... nous ne sommes pas rentrées, alors j'ai fait du stop pour venir. - Tu traînes avec le Dr. Hahn ? - Erica. Oui. Alors Hahn et toi êtes amies ? Erica. Tu vois, c'est le mauvais côté du concours. Je suis coincée ici et Callie vit dans mon appartement et sort avec Hahn. Je suis sûre qu'elles essaient de pêcher des hommes. Je suis tellement contente d'avoir dépassé tout ça. Je n'ai pas besoin d'un homme. Je n'ai pas besoin de sexe car cette compétition est mon orgasme. Tu sais quoi ? C'est moi qui devrais sortir avec Hahn. Cristina, concentre toi ! C'est tellement plus marrant de te laminer quand tu es concentrée. - Qui est en tête ? - Yang. - Surprise ? - Quoi ? Laisse moi voir. J'ai 26 points de moins qu'elle ? Ce n'est pas possible. Recompte. Et toutes mes interventions ? Tu n'auras que 3 points pour l'observation. - Tu dois pratiquer. - Mais je pratique. Je ne peux pas les forcer à me laisser opérer. Il faut demander. Il faut prendre en main ton destin, le provoquer. Comme ça ! Qu'est-ce qu’on a ? Otis Sharon, homme de 61 ans, retrouvé inconscient au coin de la rue avec une cheville enflée. Pas ça. Je ne sais même pas ce qui s'est passé. Tension initiale à 90. - Constantes stables après bolus de sérum physiologique. - Okay, il est à moi. - Reculez tous. - C'est une entorse de la cheville, Iz. Oui, il s'est évanouit, il est pâle, altéré, hypotendu, et il a une éruption. Tu vois une entorse. Je vois un mystère médical : 80 points. Stevens est la seule à bosser aujourd'hui ? Non. On travaille tous. On a été bipés. Pour la cheville. Elle est partie. Maintenant, vous traînez à la recherche de traumas ? Quelqu'un pourrait arriver d'un moment à l'autre avec une grave blessure. - On est préventif. - On aide les gens. Vous traînez. Vous traînez et je n'ai personne en post-op et en pré-op. Maintenant, bougez de là. Aidez-nous ! S'il vous plait, de l'aide ! Aidez mon frère ! Je vais chercher un brancard. - Aidez mon frère. - Quelqu'un peut m'aider ?! - On s’en occupe. Qu'est-il arrivé à votre main ? - Il saigne. Arrêtez l'hémorragie. - Une ourse. - Une quoi ? Il est gravement blessé. On a essayé de stopper l'hémorragie. On campait dans les montagnes. Vous avez conduit jusqu'ici ? On ne pouvait pas attendre une ambulance. - Je vais bien. - Non, c'est faux. Faites moi voir votre main. Monsieur, on va essayer de vous allonger sur ce brancard. Doucement. Venez par là. Je... intestins dans les mains. - Intestins dans les mains. - Tu viens de dire... Intestins dans les mains ! Grey's Anatomy S04E12 Là où sont les choses sauvages</i> Il l'a juste effleuré. Il a... - juste sorti sa main. - Il a touché une ourse ? Un ourson et ensuite la... la mère est arrivée. - Je l'aurais parié. - Pourquoi a t-il fait ça ? On va camper tout le temps. Je ne... pourquoi... Ok, essayez de vous détendre, M. Robinson. Très bien, passez moi un plateau d'intubation, s'il vous plait. - J'ai bien entendu "attaque d'ours" ? - Eventration totale, Chef. Donnez moi 100 de sux, 20 d'etomidate. Passez moi un plateau d'intubation et trouvez moi un bloc tout de suite. Vous allez m'endormir ? Monsieur, ce sera la meilleure chose qui vous soit arrivé aujourd'hui. Est-ce que mon frère va s'en sortir ? S'il vous plait. Tout est de ma faute. - Il faut que je sache si il va bien. - Ils vont l'opérer. - Ils en savent peu pour l'instant. - On vous tiendra au courrant. Sacrée main, Philippe. Je peux voir au travers. L'ourson… Elle s'est accrochée et n'a pas voulu lâcher. Et ensuite... et ensuite, quand Scott a voulu l'aider, la mère... Seigneur. Je n'arrive pas à croire qu'on s'en soit sortis vivants. Il faut que ça aille. Il va s'en sortir. Il doit s'en sortir, hein ? Pas vrai ? Il doit s'en sortir. Vous ne vous souvenez vraiment pas comment vous êtes tombé ? Et bien je marchais dans la rue, et l'instant d'après, il y avait plusieurs ambulanciers penchés sur moi. Avez-vous eu des vertiges récemment, comme si la pièce tournait ? Peut-être un peu. Des douleurs musculaires ? Fatigue ? Fièvre ? Maux de tête ? Maintenant que vous le dites, oui. Des voyages récents ? Je fais sans arrêt des aller-retour sur la côte est pour mon boulot. - Ca compte ? - Vous avez remarqué des piqûres de moustiques ou de tiques ? Je vis près d'un lac. Je me fais piquer par des moustiques tout le temps. Seigneur. Est-ce que j'ai quelque chose de grave comme la malaria ou le virus du nil occidental ou autre ? Non. Il n'y a aucune raison de s'inquiéter, Mr. Sharon. On va avancer petit à petit, d'accord ? - Maman ours n'a pas lambiné. - Maman ours ne lambine jamais. J’ai une opération de Ross, mais je veux garder un oeil sur son intubation et sa pression artérielle. Que fait-on ? C'est le candidat idéal pour une septicémie aigüe, alors on va contenir son hémorragie et sortir de là. Vous ne pourrez pas le toucher tant qu'il ne sera pas stable. Je suis au bloc 4. Pouvez-vous m'assurer que je serais informée heure par heure ? Je serais plus qu'heureuse de vous tenir au courant de sa condition, Dr. Hahn. Très bien. Tu n'auras pas de point pour lécher le cul d'un titulaire, Yang. Ta gueule. Je déteste ce concours. Il y a beaucoup de trucs là-dedans. Il y a beaucoup de trucs. Stupide, stupide concours... Stupide, et irresponsable. Je veux jouer. Il y a de chouettes trucs, des trucs gratuits. J'ai besoin d'un butterfly, d'un vacutainer, et... peut-être d'un kit de ponction lombaire. J'ai 26 points de retard alors j'en ai besoin rapidement. Pourquoi, qu'est-ce que tu as ? Quelque chose de bien ? Une entorse de la cheville. Tu auras 26 points pour une entorse de la cheville ? La dernière fois, Callie a traité ce qu'on pensait être une entorse de la cheville, il s'est avéré que le patient était en état de malnutrition, avait un ulcère perforé et est mort sur la table. Le meilleur des scénarios. Pas la partie où il meurt, George. la partie où on ne sait rien de sa maladie. C'est 80 points pour résoudre un mystère médical. C'est le saint graal de la compétition. Parfois une cheville est une simple cheville. Syncope, très étrange éruption, pâleur, attaque insidieuse chez un homme qui voyage beaucoup. Ce n'est pas qu'une cheville. Merci. - Je pourrais faire un tas de trucs avec ça. - C'est une alèse. Les alèses absorbent l'urine. Ou... ça pourrait être un tapis de bain. Une corbeille de fruits. Voilà. C'est fini. Je t'ai battu avec une main trouée. C’est complètement illisible. - C’est un plouc. - Je l’ai quand même battue. Okay, Mr. Robinson, le Dr. O'Malley va vous emmener à la radio, et je vais emmener votre femme dans la salle d'attente jusqu'à votre retour. Elle a dit "femme". - Je ne suis toujours pas habituée. - Nous sommes de jeunes mariés. - Félicitation. - C'est ma "fille d'après". Il est un peu shooté aux antalgiques, pour le moment. Je pense que tu parles trop, chéri. Elle pensait qu'elle était ma "fille d'après", mais mais après on est allé tout droit à l'église. Je la connaissais depuis seulement 10 jours, mais quand on sait, on sait. Vous voyez ? Je te quitte. Tu me manqueras quand tu seras partie. Ca va ? C'est juste que, vous savez, vous épousez un homme comme lui... ou un homme comme lui vous épouse, il est mignon et riche... c'est le mec idéal pour tout le monde. Alors vous attendez de vous réveiller de ce rêve, parce que c'est impossible qu'un homme comme lui épouse quelqu'un comme vous. Ou moi. C'est vrai quoi, il m'a épousé. Excusez-moi. Je dois avoir l'air d'une folle. Ca va, mais on dirait que vous saignez un peu. Ca ne vous dérange pas si je jette un coup d'oeil? Non. Je vais... bien. Je me suis juste écorché avec une branche quand on courait. Pourquoi vous me regardez comme ça? Il n'y a rien au scan. Mais c'est profond. Cette ourse vous a bien griffée. Mon dieu, je n'ai rien senti. L'adrénaline est une drogue plutôt puissante. Tu vas devoir réparer le cuir chevelu, mais on devrait pouvoir le rattacher sans problème. Serrez mes doigts aussi fort que possible, s'il vous plait. Bien. Je viens juste de trouver mon bonheur. Je viens de me marier, et je suis vraiment, vraiment heureuse. Je n'ai pas de dommages neurologiques permanents, n'est-ce pas ? Non, il s'avère que non. Bon. Bipez moi si une défaillance neurologique apparaît. Vous avez eu de la chance. Votre cuir chevelu n'était pas complètement arraché, donc on peut juste le recoudre. Vos cheveux devraient couvrir la cicatrice. Vous n'aurez même pas besoin d'une opération. C'est super. Merci. Le Dr. Grey va s'occuper de vous. Vous pouvez recommencer à être un jeune mariée heureuse. Ne t'inquiète pas. Rose et lui ça ne va pas durer. Il est en hypothermie, et ses intestins sont tuméfiés. On doit le stabiliser aux soins intensifs avant d'essayer de le ramener au bloc. Quand son pH sera stable. Ca nous laissera le temps de nous occuper des plaies et des lacérations. Désolé de vous annoncer que l'un d'entre vous a plusieurs centaines de points de suture qui l'attendent. - Je peux le faire. - Je vais le faire. J'ai besoin de pratiquer. Ses points de suture sont parfaits. J'ai besoin de les travailler. Oui, ils sont parfaits parce que je pratique. Karev, il est pour toi. - Oui. - C'est pas vrai. Il faut que tu fasses un rapport à Hahn sur l'état du patient toutes les heures. - Ca devrait t'occuper. - C'est une minute par heure. Je peux suturer pendant les 59 autres. - Très bien, faites le tous les deux. - Ce n'est pas juste. Cet homme a servi de joujou à un grizzly. Il y aura assez à faire pour vous deux. Ca fait beaucoup d'enthousiasme pour une après-midi de sutures. Certains trouvent ça ennuyeux. Je valorise les fondamentaux. C'est un point par suture. Lèches cul. C'est une fracture de fatigue. Sa vitesse de sédimentation et sa protéine C réactive étaient élevées. J'ai aussi remarqué que le genou est enflé. Ca veut dire quoi ? Il pourrait s'agir d'un début d'inflammation. Une inflammation ? Ca a l'air grave. Ne vous inquiètez pas tout de suite, M. Sharon. Pas tout de suite ? Y a-t-il quelqu'un que je puisse appeler pour vous? Peut-être que vous ne devriez pas rester seul ici aujourd'hui. Comment étaient ses analyses ? Ses leucocytes sont normaux, légère anémie, le potassium est un peu bas. Ok, pose lui, une... perf de potassium, après vois si tu peux faire une ponction de son genou pour analyser les leucocytes et les cristaux. Fais moi savoir si la ponction est positive. Bonne chance, M. Sharon. Vous pensez que j'ai besoin de chance ? Bon dieu. Je veux rentrer chez moi. Je veux rentrer chez moi. - M. Sharon... - Je veux... écoutez, je veux y retourner. Je veux retourner à 30 ans, et je veux arrêter de fumer à 30 ans. Ou à 20 ans et ne pas commencer à fumer du tout. Je veux arrêter le café, la malbouffe et la bière, et je veux être en bonne santé ce que mon ex-femme m'a toujours tanné de faire. C'était une sainte. C'était une sainte, et je l'ai poussée à partir. Je veux retourner en arrière et ne pas la pousser à partir pour ne pas finir à 60 ans, malade et gros et seul et effrayé dans un hôpital avec une jeune et jolie docteur qui me tient la main, et qui ne me tiendrait pas la main à part pour essayer de découvrir de quelle horrible maladie je vais mourir. Je... Je veux rentrer chez moi. - Y'a le feu ? - Je peux pas parler là. Je dois botter le cul de Karev en suture. Depuis quand tu es amie avec mon mentor ? "A", ce n'est pas ton mentor parce qu'elle te traite comme de la merde, et "B", si tu ne vivais pas à l'hôpital comme un chien errant, tu aurais remarqué qu'Erica et moi sommes amies depuis un moment. Tu as parlé de moi en bien, n'est-ce pas ? - On ne parle pas de toi. - Je te laisse vivre avec moi. - Il rentre dans l'ascenseur. - Qui ? Alex. Retenez le ! Retenez le ! Il a besoin de chirurgie, mais Callie veut faire un traitement antibiotique sur 24 heures. Alors je pense qu'on devrait juste irriguer et poser une attelle. Ok. Je m'en charge. Ou je pourrais m'en charger, et tu pourrais t'occuper du cuir chevelu de sa femme. Il lui faut des sutures complexes. Tu pourrais t'entraîner aux sutures complexes. Ce n'est pas un point par suture ? Ca ne t'intèresse pas ? Je crois que c'est plus qu'une simple fracture de la main. Il a provoqué un ours et après il a conduit jusqu'à l'hôpital. Et bien, il... était choqué. Et il a épousé sa "fille d'après". Quoi ? Il a épousé sa "fille d'après", alors qu'il la connaissait depuis seulement 10 jours. Personne ne fait ça. Qui fait ça? Je pense à une tumeur cérébrale. Je me suis marié sur un coup de tête, et je n'ai pas de tumeur cérébrale. Que tu saches. - Je m'occupe du cuir chevelu. - C'est vrai ? Je vais te regarder essayer de transformer une main cassée en un probème neurologique juste pour avoir des points supplémentaires ? Non! Ce n'est pas à propos des points. Je vais te regarder essayer de transformer une main cassée en un problème neurologique juste pour avoir une raison de parler à Shepherd ? Non! Je n'ai pas besoin d'une raison pour parler à Shepherd. Si je veux parler à Shepherd, je lui parlerai... Qu'est-ce que c'est ? Tu m'envoies un signal ? Je devrais t'offrir plus de cadeaux ? Un patient reconnaissant me les a offertes, mais puisque tu poses la question, j'apprécie les chocolats. Tu vas mourir d'un coma diabétique, et je ne veux pas y prendre part. - Grippe-sou. - Goinfre. Vous l'avez vu ? - Oui. - Vous avez vu ses yeux ? Je... oui. J'essaie de ne pas m'enflammer. Je ne m'enflamme surtout pas. Je l'aime. Mon dieu. Je... ne vous connais pas. Je... n'ai jamais dit ça. C'est quoi ces fleurs ? C'est la résidente ou la soeur qui demande ? La soeur. Je vole des trucs. Ok. Tu... vas bien ? Résidente maintenant. Arrête de voler des trucs à l'hôpital. 22. Mets la en veilleuse. J'aime savoir où j'en suis. Le pH est remonté à 7.28. Oui, pas terrible, mais ça s'améliore. Injectez une autre ampoule de bicarb pour le faire remonter. - Karev en a juste fait 17. - Vous ne m'aidez pas ! Tu viens de crier sur le chef ? Désolé, monsieur. Je devrais arrêter ce concours tout de suite. - Non ! Enfin... ça... ça va. En fait, ils font du bon travail. 23. Elle te démonte, Karev. Tu n'as pas un rapport à faire ? Et bien, je pense qu'Hahn peut attendre deux minutes. Yang. Merde. Je pensais que vous m'aviez dit de garder les animaux sous contrôle. Et bien, de temps en temps, j'aime aller au zoo. Dr. Hahn, M. Robinson est dans un état critique mais stable. On a dû lui injecter une faible dose de noradrénaline pour sa pression sanguine, et on a récupéré 350 cc depuis son tube thoracique. D'accord. Je suis impatiente d'avoir un autre rapport brillant dans une heure. Bien sûr. Je pense qu'on devrait faire notre petit concours à nous. Tu veux vivre à l'hôpital comme des rongeurs ? Un concours un peu différent. Rose et toi, vous n'êtes pas exclusifs, non ? - Alors j'ai pensé... - Tu n'es pas sérieux. Une femme, 10 points. 2 femmes, en même temps, 20 points. Tu pars le matin avant qu'elle se réveille, 5 points de bonus. Tu es sérieux. Il faut que tu épices un peu ta vie, mec. J'essaie juste d'aider. Je suis vraiment un homme moins bon rien qu'en te connaissant. - C'est bon, M. Sharon. - Ce n'est pas bon. Ca fait mal. Je suis seul. Je suis tout seul, et ça fait mal, et ce n'est pas bon. Je suis mourant. Par un incroyable coup du destin, vous vous êtes fracturé la cheville et vous atterri à Seattle Grace avec moi comme médecin. Et je vais découvrir ce qui ne va pas chez vous, et après je vais faire de mon mieux pour le guérir, et si je ne peux pas le guérir, je vais rassembler une équipe de médecins qui sont meilleurs que moi, et ils vont faire de leur mieux aussi. Et après vous savez ce qui va arriver ? Quoi ? Vous allez vivre une vie plus saine, et peut-être même appeler votre ex-femme parce que vous aurez reçu une seconde chance dans la vie et cette fois-ci... cette fois-ci vous allez faire mieux. Vous allez sentir une petite pression. Chef, le frère de M. Robinson. - Je peux lui parler ? - Juste une minute. Salut, mec. Hé, c'est toi, Phil ? Comment tu te sens ? Je me sens comme... si une ourse avait bouffé mes entrailles ou quelque chose comme ça. Tu as touché un ourson, mec. - Qu'est-ce qui t'a pris ? - Je n'ai pas réfléchi. Je suis vraiment désolé. Alors toucher l'ourson, ça ne vous ressemble pas? Bien sûr que ça ne lui ressemble pas. Il a une crise de la quarantaine en avance. Il va tous nous tuer. - Je ne fais pas une crise de la quarantaine. - Mon gars, tu as épousé ta crise de la quarantaine. Juste parce que tu t'es fait bouffer par un ours, tu n'as pas le droit de critiquer ma femme. Alors ce mariage spontané ce n'était pas votre genre ? Vous savez quoi ? Il a besoin d'un peu de repos, alors il nous faut du calme. J'en étais où ? - 59. - Tu es cuit. Tic tac. Yang, on ne court pas dans l'hôpital. Pourquoi a-t-on fait une ponction lombaire pour une fracture de la cheville ? - On lui fait un examen complet. - Combien de points ? Quoi ? Regarde moi dans les yeux et dis moi que tu ne fais pas subir à cet homme des tests douloureux et inutiles parce que tu essaies de gagner un concours. Je fais ça parce que mon patient avait une dyspnée pendant l'effort, des maux de tête, de la fièvre, une myalgie, une éruption cutanée intermittente sur tout le corps. Je le teste pour la F.P.M.R. et pour la borréliose, mais je m'inquiètes aussi à propos d'une maladie auto-immune ou rhumatoïde rare à cause de sa protéine C réactive et sa vitesse de sédimentation élevées, ou peut-être un lupus. J'ai fait une ponction lombaire, aussi, parce qu'il était irrationnel et confus à propos de sa chute. Je... veux gagner ce concours, mais je veux aussi m'assurer qu'un homme ne quitte pas cet hôpital avec une méningite ou une encéphalite et découvrir trop tard qu'on s'est juste occupé de sa cheville. D'accord, alors. Continue. Quand vous entendez des bruits de sabots, vous pensez à des chevaux pas à des zèbres, non, Dr. Bailey ? Exactement, O'Malley. Exactement. Quelque chose me dit que vous n'êtes pas juste inquiète pour ma blessure à la main. Phillip, tout à l'heure, vous aviez du mal à lire les formulaires. Je n'arrête pas de lui dire qu'il a besoin de lunettes. Et votre écriture était très petite et pas du tout lisible. C'est habituel chez vous? Et bien... je n'ai jamais été premier de la classe, si c'est ce que vous voulez dire. Il a fini... on a fini maintenant ? - On aurait bien besoin d'un peu de repos. - Supportez moi encore une seconde. Ok, regardez droit devant. Dites moi quand vous verrez mes doigts. - Je les vois. - Tumeur ! Désolée. C'est gentil de votre part, vraiment. Me faire penser à une tumeur cérébrale pour me faire sentir mieux à propos du fait que j'ai mis une ourse en boule. Ca vous a traversé l'esprit que je suis peut-être juste le genre de type - assez bête pour caresser un ours. - Jennifer, c'est son genre ? Et bien, ne me posez pas la question. Je ne le connais que depuis quelques mois. Phillip, vous n'avez pas réfléchi. Vous avez touché l'ourson en tout cas. - Ca, associé à vos autres symptômes... - Quels symptômes ? Ma vue est mauvaise. J'ai besoin de lunettes, c'est tout? Mais ce n'est pas seulement votre vue. Les tumeurs cérébrales altèrent votre jugement, elles renforcent la spontanéité, l'impulsivité. Il a épousé une pauvre serveuse, c'est ça? Enfin, c'est ce que vous voulez dire, qu'il a épousé une fille comme moi, la "fille d'après". Je dis juste que je voudrais qu'il passe un I.R.M, pour être sûr. Et bien, la réponse est non. Passe l'I.R.M. - Chérie, je n'ai pas besoin... - Phillip, passe l'I.R.M., parce que vous avez tort. Il m'aime. Il m'aime. M. Robinson va mieux. On a pu contrôler sa noradrénaline et il se réveille par intermittence. Depuis mon dernier rapport, son tube thoracique a recueilli 100 cc, et je reviendrai dans une heure pour une mise à jour. Est-ce que quelqu'un vous court après, Dr. Yang ? - Pardon ? - Pourquoi êtes-vous pressée ? - Pour rien. - Pour rien ? Pas parce que c'est la dernière ligne droite du concours de chirurgie ? Oh, ça. - Oui. - Vous gagnez ? Oui, une fois que j'aurai fini les sutures de M. Robinson. Oh, c'est dommage. J'allais vous laisser me regarder poser la nouvelle valve de Mme Witkowsky, mais si un concours est plus important qu'une chirurgie cardiaque, je comprends. Je serais enchantée de regarder, Dr. Hahn. Merde. Merde. Merde. Merde ! Le type de la cheville ? Son facteur cancéreux est impeccable, son test artériel est normal, son écho est nette... Qu'est-ce que je rate ? Qu'est-ce que je rate ? - Quoi ? - Juste là. - Où ? - Tu vois ? Le fait que tu fais des procédures médicales inutiles pour gagner un concours. Non ! Oh, mon dieu. Le fait que toi et Meredith faites toutes les 2 des procédures médicales - inutiles pour gagner un concours. - Meredith a un mystère médical ? Non. Il y a quelque chose qui ne va pas. Tu veux savoir comment je le sais ? Les grands médecins ont un instinct spécial, George. Ils savent juste. Les grands médecins, - ils savent quand il faut arrêter. - Je dois avoir cet instinct, George. Parce que dernièrement, mon instinct ? Très mauvais. Vraiment mauvais. Ils m'a dirigée vers la cardio. Il m'a dit de faire l'amour avec un homme marié. Il ne m'aide pas vraiment. Je suis en voie d'extinction si ça continue, et je vais gagner ce concours pour la seule raison que je dois le gagner ! Tu m'as bipé ? J'ai pensé que tu pourrais aimer voir ça. C'est le type attaqué par une ourse ? C'es le type attaqué par une ourse et voilà sa grosse tumeur cérebrale. Et je ne te demande pas de t'excuser, George. Je ne te demande pas d'excuse parce que le fait que j'ai potentiellement sauvé une vie aujourd'hui est une récompense suffisante pour moi. Tu m'appelles pour te réjouir. J'ai besoin d'un service. - J'en suis à combien ? - 87. Tu es un opprimé, n'est-ce pas, Karev ? Ce n'est pas une question de capacités. Tu as les capacités. Mais tu es combatif. Tu es un battant. J'aime ça. J'ai toujours supporté l'opprimé. Je suis un battant, mais je ne suis pas un opprimé. Comme ce type là. Il n'a pas, il n'a pas provoqué cet ours. C'est son frère. Maintenant, il est là à se battre pour sa vie, payant pour les erreurs de quelqu'un d'autre. Ca ne fait pas de lui un opprimé. C'est juste que, il doit travailler plus pour compenser les cartes qu'il a reçu. - Il s'effondre. - Appuie sur le bouton de code. On a un code bleu ! Code bleu ! - C'est le patient de Meredith ? - Oui. Elle ne voulait pas venir me voir directement ? Je suis juste... son interne. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Chéri, je suis vraiment désolée. Nous avons fait tout ce que nous pouvions. L'effort était juste trop important pour son corps. Il y a autre chose. Le neurochirurgien va venir vous parler. Non. Je dois savoir. S'il vous plait. Je suis désolée. J'avais raison pour la tumeur. Vous avez ce que l'on appelle un gliome malin. Ce genre de tumeur cause des troubles... cela peut créer des comportements inappropriés. - Vous pouvez opérer ? - Non. C'est trop avancé. Elle est là depuis longtemps. Je suis vraiment désolée. Bien. Bien, je le mérite. J'ai tué mon frère donc je ne mérite pas de survivre. Docteur ? Je suis un symptôme, c'est ça ? Je veux dire... Je suis comme l'ourson. Je suis juste un symptôme de sa tumeur. C'est bien ce qu'on est en train de dire, non ? Juste pour être clair. Je ne sais pas. Je ne sais pas. Vous êtes la seule qui puissiez le savoir. Quand vous dites "négatif", vous voulez dire, pas grave ou inexistant ? Rien de mauvais n'est apparu. Et pour tout ces tests que vous m'avez fait subir ? Il y avait quelque chose. Il n'étaient pas significatifs. Ils ont indiqué qu'en gros vous avez une petite grippe. J'ai la grippe ? Toute cette journée... tout ce que vous m'avez fait endurer... Vous l'avez fait pour une grippe ? Je suis désolée. Vraiment. Il... semblait juste qu'il y avait quelque chose de plus. Vraiment. Je sais que c'est difficile à imaginer, mais pensez à toutes les découvertes que vous avez faites sur vous et sur votre vie et - votre ex-femme. - Mon ex-femme était une grosse salope ! C'était une grosse salope et elle ne m'a jamais manqué depuis qu'elle est partie ! Pas avant aujourd'hui ! Et elle me manque parce que si on était encore ensemble elle m'aurait tué depuis longtemps, et je n'aurais pas eu à subir vos tortures d'aujourd'hui ! Je suis désolée. - Je ne voulais pas. - Vous m'avez traité comme un rat! Comme un rat de laboratoire ! Ah ! Donnez-moi juste ma prescription. Je veux me tirer d'ici. La grippe est un virus. Les antibiotiques ne servent à rien. Je suggère de boire et vous reposer. Boire et me reposer ? - Boire et me reposer ? - Je suis désolée. - Boire et me reposer !! - Je suis absolument désolée. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as passée 3h à regarder une chirurgie. Ca fait 3 points. Je suis sur que vous avez assez merdé pour que ça ne change rien. Je pourrais toujours gagner. Je pourrais. J'ai gagné beaucoup de points aujourd'hui. Et toi ? Où sont les railleries, Charles Barkley ? Elle sait que je suis la meilleure. Qui a gagné ? - Félicitations... - Qui a gagné ? Dr. Grey. Le type attaqué par l'ourse avait une tumeur cérébrale, et Grey l'a trouvée. 80 points pour résolution d'un mystère médical. C'est ce qui l'a fait gagner. - J'aurais pu trouver une tumeur. - Mais tu l'as pas fait. Tu as choisi de rester regarder Hahn pour 3 petits points. Maintenant, félicitez le Dr. Grey. Félicitations. Tu ne veux pas ta récompense ? - Un bipper brillant. - Un bipper étincelant. - Quel est l'intérêt d'un bipper scintillant ? - Un bipper étincelant. Il est spécial. C'est le Saint-Graal de la chirurgie. Il a été transmis de résident à résident, et maintenant c'est au tour du Dr. Grey. Pour les 3 prochains mois, à chaque fois que vous avez une chirurgie, vous devez biper ce biper, et si Grey veut votre chirurgie, elle a le droit de vous la prendre. - Oh, allez ! - Profitez du pouvoir, Dr. Grey. Maintenant puis-je vous conseiller de rentrer à la maison ? Vous puez, vous êtes gras, vous avez besoin d'un bain, et j'en ai marre de vous voir. Même mon fils en a marre de vous voir. Pas vrai, mon petit ? Marre de voir vos sales têtes. Je pensais que ça me réjouirais plus. Donne-le-moi alors. Je m'en réjouirai. Ne lui donne pas. Donne-le moi. Fermez-la. C'est à elle. Elle a gagné. Elle ne va pas vous le donner. Donne-le moi. Non mais sérieux ?! Je ne l'aime pas. Désolé mais en tant qu'ami, je dois le dire. Je n'aime pas Rose. Pourquoi ? Tu ne couches même pas avec elle. Tu ne l'aimes pas parce qu'elle ne couche pas avec moi ? - C'est un peu bizarre. - Ce n'est pas bizarre. C'est un peu bizarre. Si tu couchais avec Rose, je pourrais comprendre pourquoi tu passes du temps avec elle, mais ce n'est pas le cas. Et c'est juste que, je pensais que je pensais que ça allait être juste toi et moi. Faisant l'amour ? Après. Après Addison, après Meredith. J'ai été patient. J'ai attendu pendant que tu étais avec ces nanas, mais maintenant elles sont plus là, et c'est censé être plus que toi et moi, deux types à l'affut, en chasse. Tu as du mal à baiser, - et tu as besoin de mon aide. - Je peux baiser. Je peux baiser quand je veux. Je baise quand je veux. C'est justement ce que je dis. Les femmes sont partout. Je n'ai qu'une personne avec qui je peux parler. - C'est mignon. - La ferme. Non, c'est vraiment chaleureux et doux, très mignon. La ferme. C'est du sérieux avec cette femme ? Je ne sais pas. Ca pourrait. Ok, je lui donne une chance. Bon garçon. Tu es pathétique et je suis un homme moins bon rien qu'en te connaissant. C'est ma réplique. Tu ne peux pas me piquer ma réplique. Je pensais que vous aviez été liberés il y a une heure. Je rattrape juste de la paperasse. Accumulée pendant le concours, je suppose. - Vous êtes au courant ? - Je suis au courant pour Otis Sharon et les tests inutiles à 120 000$ que vous avez ordonnés. J'ai perdu. J'ai fait subir l'horreur à une homme sans raison. J'étais un mauvais docteur avec un mauvais instinct, et j'ai mérité de perdre. Je ne sais même pas pourquoi j'ai pris la peine de faire ce concours stupide. - Donc je n'ai pas besoin de crier ? - Vous devriez. Vous pouvez. Mais je n'en ai pas besoin. Bien. - Stevens. - Oui, chef ? Mon année... j'ai perdu de 2 points. - Vous... - Vous n'avez pas inventé le concours. Le concours est un combat de lions. Donc relève la tête, redresse-toi, marche fièrement, pavane-toi un peu. Ne lèche pas tes blessures. Celèbre-les. Tes cicatrices sont les marques d'un compétiteur. Tu étais dans un combat de lions, Stevens. Ce n'est pas parce que tu n'as pas gagné que tu ne sais pas rugir. - Bonne nuit. - Bonne nuit, chef. Il y a un peu d'animal en chacun de nous, et peut être que c'est quelque chose qu'il faut célébrer. Notre instinct animal est ce qui nous fait rechercher le confort, la chaleur, une bande avec qui courrir. Bonsoir, Dr. Hahn. J'espère que ça te dérange pas que j'invite quelqu'un ici. Oh, non, c'est bon. C'est, c'est un honneur de vous avoir ici, Dr. Hahn. Je dois te dire... - Tu ne vas pas le croire. - Oui, c'est ça. J'allais juste par là. On peut se sentir en cage... On peut se sentir enfermé... mais en tant qu'humain, on peut trouver des moyens de se sentir libre. Avant que tu ne dises quoi que ce soit, avant que tu ne dises un mot, écoute-moi. Je sais que c'est pas beaucoup, et je sais que tout est volé. Tout est volé, et... ça vient de l'hôpital et c'est volé. Tu peux me dénoncer si tu veux. Tu peux peux me dénoncer pour vol, parce qu'apparemment maintenant je suis une voleuse. Je n'ai jamais volé avant même pas un chewing gum, et maintenant je suis une voleuse, sauf que non. Je suis une nicheuse. Je niche. Je suis en train de faire le nid... pour toi. parce que tu détestes cet endroit. Tu veux être dans cette grande maison avec Meredith et Izzie où c'est chaleureux, tu as tes amis et il n'y a pas de cafard. Mais ça peut être chaleureux et j'ai mis des pièges pour les cafards. Et je... je peux être ton amie. Non, je... je peux être ton amie. Je n'ai pas d'amis ici, pas vraiment, à part toi. Et je n'ai plus de toit où aller à part ici. Je peux juste... être ton amie. - Je me plains beaucoup, non ? - C'est bon. Non. Tu sais quoi ? Je vais arrêter. Je vais... m'arrêter maintenant. Je vais me concentrer sur ce qui est bien, comme par exemple, cet appart-de-merde, comme cet appartement. On est le gardien des autres. - Dommage que t'aies pas volé une télé. - J'ai essayé. Elles sont accrochées au mur. Quand même. On est les gardiens de notre propre humanité. A plus tard. Et même s'il y a une bête en chacun de nous... Salut. Je pense que j'ai trouvé un moyen de sauver des vies. Je ne suis pas sure mais je pense nous pouvons sauver les gens qui ont la même tumeur que M. Robinson. M. Robinson, l'homme mutilé par une ourse ? J'ai fait des recherches et j'ai trouvé ça. C'est rare et ce n'est pas encore testé sur les humains, mais je pourrais trouver des patients pour un essai clinique. et je pourrais faire les tests laboratoires, et analyser les résultats. Mais j'ai besoin d'un neurochirurgien, et tu es l'un des meilleurs. Il ne s'agit pas de nous. J'irais ailleurs si je pouvais. Mais... je ne sais pas. Je pense avoir trouvé un moyen de sauver des vies. Ce qui nous différencie de l'animal, c'est qu'on peut penser, ressentir, rêver et aimer. Contre toutes attentes... contre tout instinct... Transcript : Raceman Ok, je pense qu'il est temps que je parle maintenant. Synchro - Traduction - Relecture