J'ai été nommée Chef des résidents. - J'ai échoué à l'examen. - Tu pourrais - tout recommencer. - Reprendre mon internat ? J'ai rencontré une femme, hier soir. - T'as rencontré une femme ? - Je suis Lexie. Lexie Grey. Il est parti. Je peux pas te quitter, mais toi, tu n'arrêtes pas. C'est fini... Bel et bien fini. Dans la pratique de la médecine, le changement est inéluctable.</i> De nouvelles techniques chirurgicales sont créées,</i> les procédures sont mises à jour. Les niveaux de compétences s'améliorent. L'innovation fait tout. Rien ne reste en place bien longtemps. Soit on s'adapte au changement... soit on se retrouve laissé pour compte.</i> J'ai 5 règles. Apprenez-les par cœur. N°1, vous fatiguez pas avec la lèche. Je vous déteste déjà, ça changera pas. Protocoles, numéros, bipers. Les infirmières vous bipent, vous répondez immédiatement. Immédiatement. C'est la règle n°2. Vous êtes censés me suivre. Votre première garde commence maintenant, et durera 36 h. Vous êtes des troufions, que dalle, le bas de la chaîne alimentaire. Vous faites examens et ordonnances. Vous travaillez jusqu'à épuisement. Et sans se plaindre. Salles de garde. On dort quand on peut, où on peut. Mais sans personne. Pas avec les titulaires. Surtout pas eux. Coucher avec les titulaires : mauvaise idée. J'en étais où ? Règle n°3. Si vous dormez, ne pas vous réveiller, sauf si le patient est critique. Le patient a pas intérêt à être mort quand j'arrive parce que vous aurez tué quelqu'un, et vous m'aurez réveillée pour rien. C'est clair ? - Oui ? - Ça fait 4 règles. Vous avez dit 5. Règle n°5, quand je bouge, vous bougez. Bougez ! - Je les déteste. - Non, c'est toi que tu détestes. J'ai l'impression d'être un imposteur. J'ai assuré. Je suis le nouveau Nazi. - T'es pas le nouveau Nazi. - Meredith, je dois te parler. - George, salut. - Salut. - Et tes vacances ? - Sympas. - Meredith, on peut... - Parce que moi... J'ai pas fait grand-chose. Je suis restée toute seule, 17 jours. Depuis la dernière fois que je t'ai vu, le jour du mariage de Cristina, qui... Et Mer et Cristina sont parties en lune de miel, sans moi. Lune de miel entre filles. Et Alex est parti voir Ava sans moi. Je suis pas allé voir Ava. Déjà, c'est Rebecca, et j'y suis pas allé. - Je suis juste allé vers elle. - Pourquoi vous êtes tous malheureux ? C'est moi qu'on a abandonnée devant l'autel. Je vais bien, au fait. J'ai passé ma lune de miel à Hawaï et fait de la plongée. Et toi, George ? Meredith, faut vraiment que je te parle. Vous voulez... C'est réservé aux résidents. Pas aux internes. Ouais, tirez-vous de là. - Gamins. - Dégagez. - 007 en formation. - Sérieusement. - Je devrais y aller aussi. - Non, George. On parlait pas de toi. - Je suis un interne. - Tu voulais me dire quoi ? Ça va être comme ça toute l'année ? Car Bambi va devoir s'y faire. - Au moins, il est revenu. - Oui, lâche-lui la grappe. Il a raté son exam et est resté en maternelle. Même pas un regard. T'as vu Burke ? Non. T'as vu Derek ? Vous les avez pas vus depuis le mariage ? Et vous allez bien ? Vous êtes ou très saines d'esprit, ou complètement à l'ouest. Vos internes rentrent de vacances. Pas mes internes. Ils sont résidents. Je suis libre. OK. Tenez, Mlle. Le fait est que le Dr Yang... À propos de Burke, elle ne sait rien. Je suis censé lui en parler. Burke m'a demandé de lui dire. Des idées ? - L'honnêteté, il n'y a que ça de vrai. - C'est vrai. Vous voulez aller prendre un verre, ce soir ? - Pourquoi ? - Je sais pas. Je trouve que - ce serait bien de se retrouver. - Vous n'avez personne d'autre. - Si, j'ai des gens à qui parler. - Addison est partie, Burke n'est plus là, et vous et Grey ne vous reniflez plus dans les ascenseurs. - J'ai des amis. - Qui ? Le Chef. Je peux parler au Chef. Chef. Ça vous dit un verre après le boulot ? Je bois pas. Dr Bailey, il faut qu'on parle. - Traumas en route. - Vous m'évitez. Il faut qu'on parle. Du fait d'avoir choisi le Dr Torres comme Chef des résidents ? Sauf votre respect, non, Monsieur. On en parlera pas. Qui a parlé d'un verre ? Je viens. - Personne. - Si, vous. J'ai pas parlé d'un verre. Très bien, tout le monde. On a 3 accidentés de la route à la suite d'un carambolage qui arrivent en même temps. On a besoin de toutes les salles, tout le monde en tenue. Rien de spécial pour moi, Monsieur ? - Sauvez des vies. - Non, en tant que Chef des résidents. Rien de spécial ? Surveillez vos résidents et leurs blessés. Ils travailleront seuls pour la 1re fois. Où sont les résidents que vous avez assignés aux Urgences ? Je... Je les ai bipés. - Bailey ? - Quoi ? J'ai bipé Grey, Yang, Stevens et Karev, mais ils sont pas encore là. Moi, quand je les bipe, ils accourent. Arrangez ça, Torres. Oui, Monsieur. Pas besoin de dire ça devant le Chef. C'est vous qui avez demandé... Patron. Voilà Derek. - Burke est avec lui ? - Je le vois pas. Vous étiez où ? On a des accidentés de la route qui arrivent. On est là, non ? Préparez-vous, et surveillez vos internes. OK, 1 et 2, occupez-vous des trousses de secours. 3 et 4, aux ambulances. - "1 et 2"? - Je me rappelle jamais de leur nom. Je ne réponds pas aux numéros. George, va attendre les ambulances. Les autres, vous venez avec moi. Vous restez contre le mur sans gêner sauf si je vous appelle. Voilà ce qu'on appelle une situation d'urgence. Il va y avoir beaucoup de mouvement et beaucoup de patients, alors, si vous avez des questions, n'hésitez pas, OK ? Paraît qu'elle a disjoncté, tué un mec et a eu une mise à l'épreuve. Super. On est coincés avec une ratée. - Alors, t'es interne... encore. - Ouais. - Je dirai rien aux autres internes. - C'est pas grave. Tu sais laquelle est Meredith Grey ? Je lui ai pas encore dit que t'étais là. J'allais le faire... - Alors tu sais qui je suis ? - Oui, je sais qui tu es. Comment elle est ? Elle est gentille ? Parce que mon père... Il veut pas en parler. Est-ce qu'elle... - Grey, les laisse pas au milieu. - On se bouge. Conducteur sans ceinture, mort sur place. - Il faut prononcer la mort. - Et merde. Un mort. C'était pourquoi, les sirènes, alors ? OK, qui veut voir un mort ? Nancy Walters, 34 ans, enceinte de 35 semaines. Amputation complète du bras. Coussins hémostatiques en place. On a aussi posé deux I.V. Il a dit "bras" ? J'ai plus de bras ? Mlle Walters, tout va bien se passer. Grey, regarde la plaie. J'ai vraiment besoin de mon bras. Homme de 45 ans, blessure au genou. Le gars, celui qui est mort, il a percuté une biche, et puis la dame l'a percuté, et j'ai percuté la dame. Son genou est gonflé comme un ballon. J'ai faim. Je peux avoir un truc à manger ? OK, tout le monde a bien vu ? Heure de la mort, 8h22. Non. Ce type est pas mort. - Il était mort... - Il l'est plus. On s'en occupe. On a un type revenu d'entre les morts par ici. Dégagez le passage ! - Vous êtes Meredith Grey ? - Oui. - Je suis Lexie. - Super. Pousse-toi. Lexie Grey. Je suis ta soeur. Cette nana dehors, la gourde aux grands yeux ? - Y paraît qu'on est de la même famille. - T'as vu Lexie ? T'étais au courant. Tu savais et tu m'as rien dit ? J'avais pas mal de choses en tête. Voilà la Trauma 1. Comme vous pouvez le voir... il y a une blessée. Vous avez besoin d'aide ? Je t'en prie, dis-moi que oui. Y a déjà trop de monde, Iz. - Qu'est-ce que vous avez ? - Nancy Walters. Amputation complète. Le bébé va bien, mais elle a des contractions. Je suis le Dr Sloan. Je peux jeter un oeil ? La coupure est nette. Si vous voulez vous frotter à moi, faut déjà me payer un verre. On fait antibiotiques et pansement humide stérile. On a des chances de guérison. - On a un bras ? - Ils le cherchent. Mon bébé n'a pas de père. Ça lui fait déjà deux bras en moins. Alors, il a vraiment besoin des deux miens. Trouvez-moi ce bras. Quelqu'un se prépare pour drainer la plaie traumatique, et on lui donne 4 de morphine. Elle vous parlait, glandus. Trouvez-moi une aiguille de 18, une seringue de 20 cc et la morphine. C'est bien sympa, la morphine, mais je tuerais pour avoir un truc à manger. De l'appétit après une blessure comme ça ? - C'est très bon signe. - Il va falloir l'opérer ? Ça dépendra des radios. Le genou va bien. Pas d'opération. Voilà Cristina... Dr Yang. C'est le Dr Yang. Elle travaille. Ouais, à sauver des vies et apprendre des noms. J'ai des internes qui me suivent, et rien à faire. Et je crois que je suis un très mauvais professeur. Je crois qu'ils me détestent. Et je suis un imposteur. Tu me laisserais y participer ? S'il te plaît ? Izzie, ce mec était mort, et il ne l'est plus. Alors, ça fait de lui un genre de zombie, mon zombie. Alors non, tu peux pas participer. Va jouer les imposteurs autre part. Je te déteste. On y va. T'étais où ? Je les attendais. J'étais... J'ai rencontré ma soeur pour la première fois de ma vie. Et ça m'a rendue un peu bizarre. Et je me suis perdue en allant en radiologie, j'étais perdue dans mes pensées, je pensais à Meredith. Meredith est ta soeur ? Meredith Grey. Lexie Grey. On est demi-soeurs. - Vous la connaissez ? - Il faut biper le Dr Shepherd. Dr Shepherd. C'est le... neurochirurgien ? Bipez-moi Derek Sheperd tout de suite ! Grey. Seattle Grace. Merci. Salut. Comment tu vas ? J'ai une patiente avec un bras sectionné que personne ne semble retrouver. - Tu l'as vu ? - Ton bras sectionné ? Non, pas vu. Je suis désolée pour tout à l'heure. J'étais très nerveuse de te rencontrer. Ne pas bloquer les portes des Urgences. Compris maintenant. - Vous êtes la fille du bar. - Pardon ? La fille du bar ? Oh, mon Dieu. Oui. - Oh, mon Dieu. - Oui ! - Oh, mon Dieu. Vous travaillez ici. - Eh oui. La fille du bar ? C'est moi, la fille du bar. Elle me déteste. Ma soeur me déteste. - Meredith est votre soeur ? - Ma demi-soeur, oui. Vous êtes le Dr Sheperd. Je devais vous trouver pour une consultation. Te voilà. Tu m'as manqué ce matin. Je voulais pas être en retard pour mon deuxième 1er jour d'internat. Tu pourrais voir les choses comme ça : t'as de l'avance sur tout le monde. Tu seras la star des internes. Je suis sûr que c'est ce qu'ils vont se dire quand ils sauront. Ou peut-être qu'il te verront comme l'interne papa. Quoi ? Qu'est-ce que t'as dit ? Je suis pas enceinte. Je pourrais être enceinte. Mes seins sont un peu douloureux, et... J'essaie de te remonter le moral. C'est... Si je suis en cloque, c'est une bonne chose, non ? Callie, je suis juste un peu distrait. Je passe une mauvaise journée. - C'est tout le mois qui est mauvais. - OK, je passe un mauvais mois. Je t'aime. - À l'aide ! S'il vous plaît, Docteurs. - Doucement. On a trouvé un bras sur la route. - Voilà, je l'ai emballé. - C'est mon bras. Papa, dis-leur qu'elle est blessée ! Allez, papa. Dis-leur qu'elle est blessée. On peut pas aller voir le bras coupé ? C'est ton sang ? Tu es blessé ? Elle est dans le camion, et elle bouge plus. - Elle saigne beaucoup. - Il y a une autre victime. Il nous faut des gants, I.V., de la gaze, des blouses. Le bras vous intéresse toujours ? Allez ! Michael ! Sans blague. Elle est morte ? C'est un hôpital, et je suis un docteur qui soigne les gens... - Vous pouvez la sauver ? - Michael, arrête. - Je suis désolée, mais elle est... - Une victime de la route. Elle a ouvert les yeux. Regardez. Elle vit encore. Non, me regarde pas comme ça. - Ni comme ça. - Michael, remonte dans le camion... S'il vous plaît. OK, très bien. Il va me falloir un gros cathéter, un aiguille de 16, le plus gros masque que vous pourrez trouver, et un truc pour raser la fourrure. Quoi ? Quand je vous dis de bouger, vous bougez. Bougez-vous ! Le bas de son squelette s'est détaché à la première vertèbre cervicale. Il est décapité de l'intérieur. Nom de Dieu. - 90 % meurent sur place. - Et les 10 % restant ? - J'en ai jamais vu un vivre. - Il y a un début à tout, non ? Il est bien revenu d'entre les morts. Henry, je suis le Dr Shepherd. Le bas de votre squelette est détaché de la colonne. Je vais essayer de le rattacher. Vous me comprenez ? Clignez des yeux, 1 fois pour oui, 2 pour non. OK, très bien. Ça fait peur, mais je vous promets de faire tout mon possible. Vous avez de la famille ? Très bien. On va les contacter, OK ? OK, on lui pose un halo crânien. Contactez sa famille. Vérifiez s'il est donneur d'organe. Tu finis de poser l'attelle, et tu lui trouves des béquilles. Comment va Joey ? C'est un hippo affamé à qui il manque une rotule. - Je peux avoir un cas intéressant ? - Je fais pas d'échanges, Karev. C'est même pas chirurgical. - Je gâche mes compétences. - Tu restes avec Joey. OK. J'irai voir Bailey. Tu es un résident. Tu vas où je te dis d'aller. J'ai plus de bras. On a votre bras, et... le Dr Sloan est en train de vérifier si nous pouvons vous le rendre. Voulez-vous qu'on appelle quelqu'un ? Il n'y a pers... Je viens... Je viens d'arriver ici. Je suis... Je suis toute seule. Il n'y a personne. J'ai personne. Le Dr Sloan va arriver d'une minute à l'autre. Je voulais un bébé, et... j'en avais marre d'attendre le bon mec, alors... Dans ma famille... Dans ma famille, on tombe pas enceinte comme ça. Maintenant, je suis seule... Je vais avoir un bébé, il n'aura pas de père, - et il me manque un bras. - Ça va aller. Voilà le Dr Sloan. Nancy, je suis heureux de vous annoncer que votre bras est en bon état. Le Dr Grey va le nettoyer, et... Je vais remettre ce bras à sa place, OK ? Femelle de 70 kg, lacérations à la poitrine et à la hanche, respiration rapide. Vos recommandations ? Docteur, Michael est un grand garçon. Il n'a pas besoin que vous fassiez semblant, hein, Michael ? Elle fait pas semblant. Elle peut aider. Michael, arrête. Désolé. On vous fait perdre votre temps. - Sans rire. - Michael. - La laissez pas mourir. - Michael... C'est une biche. On la ramène, on enlève sa peau, et on la congèle. - Quoi ? Pourquoi ? - Parce que c'est comme ça. Tu les sauves pas. Tu les manges. Non, papa. Le docteur peut la sauver. - Non. - Vous n'en savez rien. Mon fils doit apprendre à grandir et accepter les choses. Vous avez raison. C'est pas lui que j'aide. C'est Bambi. Alors allez me chercher ce masque. Je pose une I.V. Merci. Toujours aucun signe de Burke. T'as un bras sectionné. Mon bras. Le mien. T'approche pas. Il est peut-être pas de garde. Peut-être que tu devrais le voir et oublier. Non, je me fous de le revoir ou pas. J'ai vu Derek, et Derek m'a vue. - Et ? - Gênant. Et il connaît Lexie. - Et ? - Encore plus gênant. Ton interne est ma demi-soeur. C'est bizarre, non ? J'essaie de sauver Bambi. Mes internes me prennent pour une naze. - Bras sectionné. - Callie est une salope. - Ben tiens. - Je dois garder mon patient, tout va bien chez lui sauf qu'il est fêlé. - Bras sectionné. - Quelqu'un s'y connait en biche ? - C'est bon. - Diabolique. George, bras sectionné. Et la demi-soeur de Meredith est mon interne, Izzie joue au Dr Dolittle, et Alex déteste ta femme. Sloan t'attend avec le bras. Je vais le dire. George joue au con. C'est de ma faute, je crois. Je lui ai parlé, et il ne me parle plus. Je sais pas de quoi il se plaint, ces nouvelles internes sont pas mal. - Il est marié, Alex. - Oui, il est marié. Vous savez qui est une bombe ? Cette Lexie. Dégage, avant que je te fasse mal. Peu importe Callie, je vais voir Bailey. Callie est la supérieure de Bailey. Spirituellement, Bailey supplante tout le monde. Dr Bailey, comment ça se passe ? Je n'en sais rien, demandez au Dr Torres. J'ai pas envie de parler. Miranda, ça ne vous ressemble pas. Très bien. Comment va votre femme ? Elle va bien. Je ne suis pas encore revenu à la maison. Elle ne m'a pas encore laissé revenir. Elle filtre mes appels. Attendez, le problème n'est pas là. Je veux vous parler de la place de Chef des résidents, et j'y arriverai. Vous m'obligez à rester là et à en parler ? - Non, je vous oblige à rien, mais... - Très bien. Au revoir. - J'ai parlé à la famille, ils arrivent. - OK. J'ai retenu toute une salle d'op. - Nous avons peu de temps. - Je peux voir l'évolution ? Vous voulez prendre un verre avec moi ? - Quoi ? - Un verre. Donnez-moi une bonne raison pour refuser. - Je ne vous aime pas. - À cause de Meredith ? À cause de vous. Comment va Meredith, d'ailleurs ? Ça va ? Ça va. Elle va toujours bien. C'est bien ça, le problème. C'est notre genre, on va bien. Comment va le Dr Burke ? Je ne l'ai pas vu. Il ne travaille pas aujourd'hui ? - Tenez. - Merci, Docteur. Le Dr Burke a démissionné il y a 2 semaines. Il m'a demandé de vous le dire. Il est parti ? Désolé. - Pas la peine, ça... - Ça va ? Le système cardio-vasculaire d'un cervidé ? Ferme-la ! Vous avez besoin de quelqu'un en salle d'op. aujourd'hui ? Il y a une appendicectomie, je suis excellent. Demandez à Torres, c'est elle qui assigne les cas. Difficile de réparer une rotule quand le patient est aux Urgences. Non ? C'est ça... - Je sais pas comment vous faisiez. - Quoi ? Pour qu'ils vous écoutent et vous respectent. Vous vous y connaissez pas en anatomie de cervidé, par hasard ? Plus mon interne, plus mon problème. Les blessures de votre mari sont graves... et ont causé des dégâts importants. Désolée, qu'est-ce que ça veut dire ? Sa tête n'est rattachée à son corps que par de la peau et des muscles. S'il bouge, ne serait-ce que d'1 mm, ça pourrait le tuer. Vous voulez dire que... Je veux dire que ça pourrait être la dernière fois que vous le voyez, que vous le voyez en vie. Tu souffres, chéri ? C'est bien. Deux fois... Tu ne souffres pas. Pourquoi papa ne répond pas ? Pour l'instant, on va souhaiter bonne chance à papa pour son opération et lui dire qu'on l'aime, d'accord ? Parce qu'on t'aime. Je t'aime tellement, Henry. 3 fois, c'est quoi ? On est allés que jusqu'à 2. Ça veut dire, "Je vous aime" ? Tu essaies de nous dire que tu nous aimes ? 3 fois, c'est "Je vous aime". Ça va aller, Henry. Tu vas t'en sortir et tout ira bien. Il faut y aller. Laissons les docteurs s'occuper de papa. Pourquoi tu m'évites ? - Je vais en salle d'op. - Je te parle pas de maintenant. Pas un mot... En 17 jours ? Je te dis que je t'aime, et tu n'as rien à me dire ? - Où t'étais passé ? - Ici. Tu sais où ? Au même endroit qu'il y a un an. Je suis désolé. Je perds les pédales. Je suis redevenu un interne. On perd tous les pédales. Tous. Mon groupe d'internes me prend pour une folle. Je suis peut-être folle d'ailleurs, parce que c'est mon 1er jour et je suis obsédée par Bambi. On perd tous les pédales. Depuis quand tu m'appelles Bambi ? - Quoi ? Je t'appelle pas Bambi. - Tu sais quoi, j'attendais ça de la part d'Alex ou de Cristina, - mais... - C'est moi, Bambi ! C'est moi, George, d'accord ? Si quelqu'un doit être le pauvre petit personnage de dessin animé ici, c'est moi. Je suis toute seule dans la forêt. Toute seule dans la forêt, George, ma mère a été tuée par un chasseur, et tu es où, toi ? Où tu es, merde ? Je vais au bloc. Je suis vraiment partant pour un verre, si tu veux parler. De quoi je voudrais te parler ? T'as eu de la chance. - Elle t'a mené en bateau. - Tu sais pas de quoi tu parles. C'est juste que... Je me suis dit que tu pourrais avoir besoin d'un ami. Sa mère n'a jamais voulu d'elle. Son père n'a jamais pu rester avec elle, c'est normal qu'elle soit paumée, et nous 2, c'est un grand pas pour elle. Cristina finit seule devant l'autel, elle voit que ça, des histoires qui échouent. Elle panique. Elle le veut, mais elle ne sait pas comment y arriver. Et tu sais quoi ? C'est pas de sa faute. Ne me parle plus jamais de Meredith, parce que tu sais pas de quoi tu parles. Et j'ai pas besoin d'un ami. Comptez à rebours à partir de 100. Non, je ne suis pas prête. - C'est comme s'endormir. - Je peux pas faire ça toute seule. - Je veux plus être seule. - Je sais. - Non, j'ai peur. - Je sais. J'ai peur, Meredith. Je trouve que c'est très courageux, ce que vous faites. C'est mieux de se sentir bien seule, que d'être avec quelqu'un et... se sentir comme une ratée en permanence, non ? Oui, je suis d'accord. On va d'abord s'occuper de votre bras, et on verra plus tard pour le reste, d'accord ? On dirait que je reprends le baby-sitting. Quoi ? Qui a pris mes clamps et ma paire de ciseaux ? Il y a un corps étranger. Son abdomen est rigide. Bipez le Dr Bailey, vite ! Allez, Joey. Tu aimes les hamburgers, non ? Les spaghettis avec des boulettes, et les lasagnes ? C'est du boeuf. C'est une vache que tu manges, fiston. Comment ça ? On pourrait attendre pour le cours sur le cycle de la vie ? - Je dois monter. - Désolé. Elle a les yeux vitreux. Toi, viens ventiler. - On la perd ! - C'est immature et ridicule ! Non. Il n'y a rien d'immature à garder espoir. C'est dur, en fait. Vraiment très dur. Votre fils veut juste croire que certaines choses peuvent s'arranger. Passez-moi les palettes. - Allez, allez ! - Qu'est-ce qu'elle fait ? À part nous retirer toute chance de voir une salle d'op. ? Elle fibrille, je vais la choquer. Chargez à 300. Reculez ! On dégage. Oh, mon Dieu ! Mon Dieu, elle est vivante ? Ça a marché ! Elle va bien ! Tout va bien se passer ! Oh, mon Dieu ! On a un gros saignement. - Dr Grey, compressez ici. - Elle a des contractions. Tu regardes, George ? Sans doute dû au stress. Non, elles sont importantes et espacées de 2 mn. Faites venir un gynéco. C'est trop tard pour ça. - Elle a perdu les eaux. - Un pédiatre et une couveuse, vite. Le bébé arrive, mettez-lui les étriers. On peut la mettre en Trendelenburg inversé - et appuyer sur son abdomen... - Sans trop de mouvements. Je travaille sur une artère importante là. Clamp. Ciseaux. C'est bon, je l'ai ! - Beau boulot, George. - Merci. Oui, on est des héros. Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais bien recoudre ce bras. Comme elle l'a dit, elle va en avoir besoin. Je commence la fusion. Il a... Il a bougé ? - Il a bougé. - L'anesthésie est pas très forte. - Stabilisez son cou. - 3, tiens son pied. Passe sous le drap et ne contamine pas le champ stérile. Tant qu'il est là, on ne peut pas risquer le moindre mouvement. Vous ne devez pas bouger. Vous m'entendez ? Vous n'avez pas le choix. Ça n'ira pas si vous bougez. Bien au contraire. N'abandonnez pas ceux que vous aimez, ils ont besoin de vous, pas de se souvenir que vous les aimez. On peut m'expliquer pourquoi on opère mon patient sans m'en avoir informée ? Le Dr Karev ne vous a pas bipée parce qu'il a le sens des priorités. Il y a 10 mn, ce patient était en train de mourir d'une perforation de l'abdomen. Dans ces circonstances, votre patient est toujours en vie grâce à la réaction du Dr Karev. Je veux le dossier complet avant votre départ, Dr Karev. - Bingo. - Il l'a avalée ? Il doit souffrir du syndrôme de pica, ce qui provoque le besoin incontrôlable de manger tout ce qu'on trouve. Matez-moi ça... Une pièce de 5 cents. J'ai vu que vous opériez, je suis venu voir ce que vous aviez. Ce que j'ai ? 2,37 $, Monsieur. En petite monnaie. Qu'est-ce qu'ils sont mignons ! J'ai mis celui-là au monde il y a 1 h. Oh, mon Dieu. Pourquoi tu ne sautes pas au plafond ? Je l'ai déjà fait. C'est du <i>déjà-vu</i> ! Tu as échoué à ton examen, ça arrive. C'est la faute de personne. - Hein ? - Oui, c'est la faute de personne. C'est juste que Callie a passé ses fiches à Cristina, Meredith n'a rien écrit, Cristina organisait un mariage, et Izzie... C'est Izzie. Je suis responsable, tu sais. J'ai toujours été le plus responsable. Je veux pas dire : "Et moi, quand est-ce que j'aurai ce que je veux, "pourquoi je dois être celui qui redouble sa 1re année" ? - C'est juste que... - Et toi ? Je n'avais pas prévu de venir ici. Je devais faire mon internat à Mass Gen. Et puis... Ma mère a eu le hoquet, je me suis retrouvée à son enterrement. Tout le monde a des problèmes. Les mamans meurent, les papas boivent tant qu'ils savent plus quelle année on est, et les soeurs... Je savais même pas que Meredith Grey existait jusqu'à récemment. Elle veut même pas me parler. Je ne veux pas être ici. Je donnerais tout l'or du monde pour ne pas être là, pour que ma vie se passe comme je l'avais prévu, pour avoir le temps de me demander : "Et moi" ? On change. On s'en remet. Je suis là, maintenant. Et toi... Tu as mis un bébé au monde. Arrête de te lamenter sur ton sort. Tu... T'es plutôt géniale. Je sais. Karev, vous me trouvez un psy pour notre patient ? Merci. Que ça vous plaise ou non, nous allons parler. Je sais que vous êtes déçue, en colère. Je ne suis ni déçue ni en colère. Je suis sans voix. Je ne parle pas parce que je suis sans voix. Ça me laisse sans voix de réaliser que vous n'avez pas pensé... que je ferais un excellent Chef des résidents. C'est vrai, vous auriez fait un excellent Chef des résidents. Mais vous serez un bien meilleur chirurgien. Vous êtes faite pour le bloc, Bailey. Aiguisez ces talents, au lieu de jongler entre les plannings et remplir de la paperasse. Faites-moi confiance, je le sais. Vous me remercierez un jour. Mais pas aujourd'hui. Moi, j'ai besoin d'un ami. J'ai dit que tu en avais besoin, mais c'est moi. Je ne suis pas venu à Seattle pour Addison. Je suis pas venu pour être Chef, je suis venu pour toi, d'accord ? Je suis venu te récupérer. Je sais. Je voudrais retirer ce que j'ai dit, mais c'est dit. On devrait prendre un verre. - On pourrait, oui. - Oui. Pas aujourd'hui. Vous vous êtes pas levés en pensant que votre 1er jour se passerait comme ça. Vous pensiez peut-être rattacher un bras, ou... observer une opération du cerveau. Et vous avez aidé à sauver une biche. Vous pouvez vous plaindre, ou revoir vos attentes à la baisse. Que ça vous plaise ou non, vous êtes avec moi. Je suis un docteur qui laisse un gosse la convaincre de tenter l'impossible. En plus, en me levant ce matin, je pensais que cette journée se passerait autrement. Je pensais avoir les bons internes. Au lieu de ça, j'ai eu les ratés. Je vais devoir revoir mes attentes à la baisse, moi aussi. - Quoi ? - Il paraît... ... que t'as mis un bébé au monde. Lors de ton tout premier jour d'internat. - C'était comment ? - Tu as tout fait tout seul ? T'as eu l'impression que ta tête explosait tellement c'était génial ? Ton tout premier jour. C'était assez sympa. Il est sorti vite. J'ai dû... déterminer la position du cordon. Vous savez ce qu'est un Trendelenburg inversé ? J'ai rempli ce sac de pièces trouvées dans l'estomac de mon patient. Sérieux ? Rebecca me manque. Burke me manque. Tu veux de l'argent ? Le changement. Personne n'aime ça. Ça nous fait peur. Quoi ? Vous voulez m'humilier un peu plus ? J'ai compris, hein. Je suis nulle dans mon boulot, dans mon mariage... Je suis nulle, donc... Allez-y, humiliez-moi encore un peu. Ça ira mieux demain. Mais on ne peut pas l'empêcher. Soit on s'adapte au changement, soit on se retrouve laissé pour compte.</i> Tu n'es pas prête. Je t'en ai trop demandé. Je crois, oui. C'est fini, alors ? On se sépare. On se sépare. Ça fait mal de grandir. Si quelqu'un vous dit le contraire, il ment.</i> On a rompu. C'est fait. - Un dernier baiser. - Un dernier baiser. - Et une dernière fois. - Oui, une dernière fois. Mais la vérité, c'est que... parfois, plus les choses changent, et plus elles restent comme elles étaient.</i> Et parfois... Parfois, le changement a du bon. Je t'aime, aussi. Parfois, le changement... fait... tout.