Il faut toute une vie pour apprendre à ne pas le faire. Je suis debout. Je suis ici. Qu'est-ce qu'il se passe ? La tension de Jackson. Elle est un peu basse à cause d'hier. Ce n'est pas grave, mais si on passait quelques coups de fils, on y allait au culot, on pourrait peut-être le faire avancer de quelques places sur la liste des transplantations. Dr Bailey, vous m'avez bipée en urgence à 2h30 pour bavarder ? Vous... aimez bavarder. - Vous êtes bavarde. - Pas à 2h30. Il est jeune. Il est presque en haut de la liste. Le centre de greffe lui trouvera ses organes quand ils lui trouveront ses organes. Et Dieu sait que rester debout toute la nuit à en parler ne va pas aider. Je vais aller dormir. Je vous conseille de faire la même chose. Il manque de temps. Ils en manquent toujours. Bienvenue en pédiatrie. De tous les instruments sur le chariot chirurgical, l'objectivité est le plus difficile à maitriser. Et sans, nous sommes simplement des gamins qui se promènent avec des lames de 10. Je leur ai demandé de ne pas vous réveiller. J'ai dit, "peu importe ce qu'il y a, ça peut attendre le lendemain". "Le Dr. Shepherd a besoin de son sommeil". Votre dernier scanner crânien indique que vos lésions cérébrales se rependent. Je vais vous conduire au bloc immédiatement. Ce truc au cerveau, ça peut me tuer ? Si on ne le soigne pas, oui. Vous trouvez ça marrant ? Je suis désolé. C'est juste qu'ils vont m'exécuter dans cinq jours. Cinq jours. Autant prendre des risques avec ce truc au cerveau, non ? - Mr. Dunn... - Vous devez l'admettre, c'est une bonne façon de partir. Beaucoup de jolies femmes... Toute la gelée que je demande. Vous avez essayé celle à la fraise ? - Ca vous changera la vie. - Vous refusez l'intervention ? De toute façon, je vais mourir, Dr. Shepherd. Autant le faire sous votre surveillance. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 12 Sympathy For The Devil Pourquoi est-ce que tu dois vivre dans le grenier de Meredith ? Comment je suis censé m'éclipser avec la fête d'étudiants en bas ? Vous ne dormez jamais, les gamins ? Ils nettoient la maison pour la mère du Dr. Shepherd. Mme Shepherd vient ? - A Seattle ? - Alors ? Alors cette femme m'a quasiment élevée, m'a appris le bien du mal, et si elle apprend que j'étais... avec toi, qu'on... Tu es la petite sœur de Meredith Grey. Tu es le fruit interdit. Tu as 25 ans. - Tu es un fœtus. - 24. J'ai sauté le CE2. Je me sens sale. 10 dollars qu'elle s'effondre dans les cinq premières minutes. J'ai foi en Death. Elle fera bonne impression. Elle s'accroche à cette bouteille de tequila comme si c'était un gilet de sauvetage. Mer, ne les écoute pas. - Elle va t'adorer. - Non. Les mères ne m'adorent pas. Les mères aiment les personnes rayonnantes, pétillantes, heureuses et... Izzie. Les mères adorent Izzie. C'est vrai. Les mères adorent Izzie. Ma mère t'aurait adoré. J'ai planqué toute la tequila, enlevé les préservatifs de la boite à cookies. J'ai aussi remplacé tous tes magasines débiles par des numéros des "Annales de la chirurgie". D'accord ? Ca sent le renfermé ici ? La maison de ma mère sent la menthe poivrée. - C'est tellement accueillant. - Ma maison n'est pas accueillante ? - Je me sens chez moi. - J'ai été élevé dans un trou. - Cette maison, c'est un palace. - Pourquoi ma maison n'est pas accueillante, George ? Je ne peux pas l'expliquer. C'est juste un sentiment. Izzie ne peut pas arranger un sentiment. Elle panique. Dites-lui quelque chose que je peux arranger. Rebecca a pissé sur ce coussin. Je dors ici depuis des semaines. Merci, Alex. Tu es... un bon ami. De rien. Continue de boire. - Mark. - Te voilà. - Tu veux aller boire un verre ? - Il est 4h. J'aurais sûrement dû appeler d'abord. Il parait que ta mère arrive en ville. Bons temps. Tout ira bien. Maintient la conversation à un minimum. Petits. Des petits morceaux de Meredith. C'est juste ce dont tout le monde a besoin. Et si tu commences à t'enfoncer, souris. Tu as un très beau sourire. Ca fait peur. Mer, tu es sûre que tu veux laisser tes cheveux comme ça ? Tu as une queue de cheval étrangement haute. Ta mère arrive. Mr. Dunn, l'œdème dans votre cerveau se repend rapidement. Plus longtemps on attend pour opérer, plus il s'aggravera. Parfait. Allez, l'équipe. Je vous recommande fortement de repenser à l'intervention. Vous avez déjà vu l'intérieur d'une prison de haute sécurité ? Croyez-moi, si vous devez mourir, c'est le lieu pour le faire. En bonne compagnie. Vous surveillerez attentivement toutes les deux la pression intracrânienne ascendante de Mr. Dunn. Vous ferez des examens neuro toutes les heures. Quand il sera inconscient, ce qui arrivera, on le conduira au bloc. Vous ne pouvez pas faire ça. Il... Il peut faire ça ? Quand vous êtes inconscient et que vous ne pouvez plus prendre des décisions médicales objectives, un consentement de deux médecins est tout ce qu'il faut pour vous soigner. Bon Dieu, je serais mort dans cinq jours. - Dr. Grey, vous êtes raisonnable. - On a fini. Vous répareriez une télévision cassée avant de la jeter ? Il a raison. Il essaye de tromper le système et on ne va pas le laisser faire. Quel est le problème ? J'ai une petite infection dûe à une petite opération que j'ai subie. Oui, à Hong Kong. Mon imbécile de frère y a été et a subi une intervention imbécile et facultative à Hong Kong. - Qui fait ça ? - Les petites personnes. Les petites personnes désespérées. J'ai fait allonger mes jambes. Je n'arrivais pas à trouver un chirurgien qui le ferait ici. C'est barbare, d'accord ? Ils ont cassé ses jambes et ils ont accroché à une sorte d'appareil de torture médiévale. Oui, c'est pour écarter les os. C'est le procédé d'allongement. C'est une procédure controversée. Je ne la pratique pas. - Je peux jeter un coup d'œil ? - Oui. Ils ont dit que ça me ferait gagner six centimètres. Des nouvelles du centre de greffe ? Pas encore. Le Dr. Karev reste en contact permanent avec eux. Combien de temps on devra encore attendre ? Les foies et les intestins sont difficiles à trouver ? Le groupe sanguin de Jackson est O positif. Ca ne devrait pas être trop difficile pour correspondre. Mais il a eu des transfusions sanguines, ce qui veut dire qu'il pourrait y avoir des anticorps supplémentaires qui sont difficiles à correspondre. Alors on doit être patients, Melinda. Pendant ce temps, je dois faire des examens sur Jackson pour vérifier ses électrolytes. On fera tout ce qu'on peut pour aider votre fils, Mme Prescott. Nous tous. Toi. Tu es agitée. Je vous demande pardon ? Je ne te fais pas confiance. Je ne te fais pas confiance dans cet hôpital. Et je ne te fais sûrement pas confiance avec mon patient dont je m'occupe depuis 3 ans et qui est extrêmement important. - Je... - Chut. Si tu veux rester sur ce cas, tu restes en dehors de mon chemin, tu feras ce que je te dis, et si tu as quelque chose à dire au patient ou à propos du patient, tu lèveras la main et tu attendras d'être interrogée. Vous plaisantez ? Oui. C'est une blague, n'est-ce pas ? J'ai l'air de rigoler ? Vous êtes énervée. Je ne m'énerve pas avec les patients. Vous êtes furieuse contre moi pour avoir tué ces femmes. Je le comprend. Vous vous sentiriez différemment si vous saviez que j'étais un enfant battu ? Tous les jours. C'est comme ça que j'ai appris à lire. Je me cachais sous l'évier et je sondais les lettres sur la bouteille de détergent. C'est vrai ? Vous vous sentez mieux ? Du moment que ça vous aide à dormir la nuit, Dr. Grey. Vous avez fait quelque chose de mal ? Non-respect du code de la route. Qu'est-ce que tu as, petit ? J'ai besoin d'un nouveau foie et d'un nouvel intestin. Ah oui ? Tu veux les miens ? Vous êtes dans le terminal nord ? Elle est censée y être. Non, non, n'allez nulle part. Attendez. C'est pas grave. Je l'ai trouvée. Tu sais, il y a une voiture qui t'attend à l'aéroport. Je n'ai pas besoin d'une belle voiture. J'ai juste sauté dans le bus. Je t'ai fait économiser de l'argent. Alors cette croisière... Il se trouve que tu avais simplement une escale à Seattle ? J'ai toujours voulu jeter un coup d'œil au Space Needle. Il parait que l'on peut voir le Mont Rainier du sommet. Tu veux jeter un coup d'œil à autre chose ? Tu vas m'y emmener ou pas ? J'ai des opérations à la chaine, Ma. Il faut que tu me préviennes un peu plus à l'avance. Oui, oui. J'ai donné naissance à cinq médecins. Je connais la chanson. Je peux attendre, peut-être rencontrer tes collègues. - C'est Mark Sloan ? - Oui. Mark Sloan. Mme Shepherd, vous avez l'air en forme. Oh, mince. On se retrouve plus tard ? Timing parfait. Maman. Meredith. Meredith, enfin. Bonjour. Mon fils a agi comme un chien avec son os préféré en vous cachant. J'espère que vous êtes libre pour le déjeuner. J'ai hâte de tout découvrir à votre sujet. Mer est bizarre. Elle a l'air bizarre ? On dirait qu'elle va pisser dans son pantalon. Oh, mince. Je l'ai fait boire. Rencontrer la famille, ça finit toujours mal. Je ne t'obligerai jamais à faire ça. Moi non plus. L'un des nombreux avantages de sortir avec un homme mort. C'est qui la femme qui touche Meredith ? La mère de Derek. Oh, c'est pour ça qu'elle a l'air bizarre. Elle n'a pas l'air bizarre, d'accord ? J'ai tout sous contrôle. Mer s'en sort... bien. On dirait qu'elle va faire pipi. Dr. Yang, vous pourriez aller voir mes post-ops ? Les urgences sont remplies de traumas. Et aussi, est-ce que vous voudriez avoir un rendez-vous avec moi ? Pardon ? Un rendez-vous. Vous avez dit de ne pas jouer au chat et à la souris avec vous, alors je passe vous prendre vers 20h ? Et assurez-vous que Mr. Kenner en 2212 ait son lavage intestinal. Il se retient depuis des jours. D'accord. Parce que ça, c'était pas bizarre. Tu vois, un autre avantage de sortir avec un homme mort. Pas de rendez-vous embarrassants. 2 contre 1, mais qui compte ? Pourquoi je ne peux pas avoir les organes de ce gentil monsieur ? Il l'a proposé. Tu sais, à l'école il y a un règlement à suivre ? Ici, c'est pareil. On doit suivre le règlement, ou sinon on aurait de gros ennuis. Et ce que cet homme t'a proposé... C'était sans aucun doute contre le règlement. Elle se bat encore avec les gens de l'assurance. Tu n'es pas censé t'inquiéter pour ça. Dites-lui quelque chose de bien aujourd'hui, même si rien de bien n'arrive. Elle a besoin de bonnes nouvelles. J'ai un corps rempli d'organes de haute qualité. Soldes de trois jours. Tout doit disparaitre. Même si on pouvait le faire, vous devez être compatible avec lui. Ce qui veut dire qu'on doit comparer votre sang avec le sien. C'est une bonne chose qu'on soit tous les deux dans un hôpital alors. Laissez-moi sauver une vie avant de partir. C'est... C'est le moins que je puisse faire. Alors vous pensez réellement que je vais croire que vous voulez faire ça pour un enfant ? Du moment que ça vous aide à dormir la nuit, Dr. Grey. L'infection s'est propagée dans l'os. Alors on va devoir enlever les tiges de vos jambes. Et nettoyer les tissus et les os nécrosés et infectés. Ca veut dire que je n'aurais pas mes six centimètres ? Toute cette douleur pour rien ? Mr. Ruben, à ce niveau-là, vous avez de la chance de garder vos jambes. Oui, c'est facile à dire pour vous. Vous faites quoi, 1m55, 1m56 ? Laisse les médecins tranquilles, Chuck. Ils essayent juste de t'aider. La ferme, Gary. Tu fais plus d'1m83. Vous avez une idée de ce que c'est que d'avoir tout le monde qui vous regarde de haut ? Ou à quel point c'est humiliant de demander de l'aide à un adolescent à l'épicerie parce que vous ne pouvez pas atteindre l'étagère du haut ? J'ai eu deux rencards ces six derniers mois. Les deux avec des femmes rencontrées sur internet, et personne ne veut me revoir parce que personne ne veut sortir avec le petit. - Chuck... - Je voulais ces six centimètres, Gary. Je les voulais tellement. C'est six centimètres. Enfin, c'est quoi la différence entre 1m62 et 1m68 ? 1m68, tu peux le dire à voix haute. J'ai fait une liste des meilleurs pédiatres gastroentérologues du pays. Je me suis dit qu'avec nous deux, on pourrait faire venir un de ces types et faire un SIPT. Faire un SIPT sur un enfant qui a besoin d'un nouveau foie ? - Oui. - C'est comme mettre un pansement sur une plaie par balle. - Vous avez une meilleure idée ? - Oui. Attendre le centre de greffes. Faire confiance au système. Pourquoi vous ne pouvez pas faire ça ? Parce que je suis fatiguée d'attendre pendant que l'état de cet enfant empire. Jackson est fatigué. Sa mère aussi. La seule qui est heureuse d'être assise, de se tourner les pouces et d'attendre, c'est vous ! J'ai été patiente avec vous. J'ai été gentille. Mais je n'en peux plus de vous ! Constamment en train de me dire comment faire mon travail. - Quelqu'un doit... - Dr. Bailey... J'ai 20 autres enfants dans cet hôpital. - Je me soucie de cet enfant. - Fermez-la ! Respectueusement. Fermez-la respectueusement. Parce qu'on a des organes. J'aimerais qu'on puisse livrer les organes au lieu d'avoir à aller les chercher. Je déteste prendre l'avion. Je me sens toujours plus proche de la mort dans un avion que dans un bloc. Pas vous ? Maintenant, oui. J'ai rencontré Izzie l'autre jour. Elle est très jolie. Alors vous pensez que c'est la bonne ? Je ne sais pas. Enfin, on est à cet âge, n'est-ce pas ? La mariage, les enfants... C'est le projet ? Je ne sais pas ! Je suis désolé. Je ne fais pas de projets, d'accord ? S'il y a un futur, tant mieux. S'il n'y en a pas, tant pis. Je m'en remettrais. Je le fais toujours. D'accord ? D'accord. Je trouve que c'est bien. Ton rendez-vous. Je pense que le tueur de cochons et toi faites un très beau couple. D'accord. Qu'est-ce que vous allez faire pendant votre rendez-vous ? De quoi vous allez parler ? - Pourquoi tu t'en soucies ? - Oui, pourquoi tu t'en soucies ? Tu n'as le droit à un premier rendez-vous qu'une fois. Ca devrait être... marrant et sexy et... Pose-lui des bonnes questions. Demande-lui pourquoi il a décidé qu'il voulait sauver des vies. Demande-lui quelle était sa meilleure intervention. Je sais comment gérer un rendez-vous. Pourquoi est-ce que Meredith mange du rôti ? C'est un déjeuner de démonstration pour la maman. Elle panique. Cette queue de cheval ? Ca va exploser. Derek m'a dit que vous avez grandi à Seattle. Vos parents sont... Morts. La mère de Meredith est morte l'année dernière. Je suis vraiment désolée. Et votre père ? Vous savez, je devrais aller voir le patient qui est le tueur en série... qui est là... Il ne tue personne, alors c'est bien. - Je devrais y aller. - Oui. La famille n'est pas son sujet favori, d'accord ? Elle a eu des mauvais moments. - Je n'ai rien dit. - Je sais ce que tu penses. Je me disais... Ca doit être horrible pour toi... Soigner un meurtrier. Papa est mort il y a longtemps. Je vais bien. Grey, qu'est-ce que tu fais ? Tu couches avec moi, tu déjeunes avec moi. Nouvelle règle. Vous laissez les internes déjeuner avec vous, Dr. Sloan ? C'est trop cool. Tu veux faire moitié-moitié avec moi pour ce cookie ? Tu vas me l'échanger avec quoi ? Il y a des frites ! Je dois y aller. Mark. Mme Shepherd. - Tu m'as évité. - Quoi ? Non. Tu as ce même regard coupable que lorsque tu avais 10 ans et que tu avais mis la grenouille préférée de Derek dans le micro-ondes. Je n'ai jamais appuyé sur Start. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je couche avec elle. Oh, Mark ! Pas encore. - Comment tu as pu ? - Non, non. Non, pas Meredith. Mon Dieu, non. La petite sœur de Meredith. C'est laquelle ? Celle avec la brique de jus de fruit. Mes nouveaux organes sont arrivés ? Pas encore. Mais on va te préparer maintenant. Pour qu'on puisse les mettre dès qu'ils arrivent. Quand tu te réveilleras, tu seras un garçon tout neuf avec des nouveaux organes. Je n'arrive pas à y croire. Le fait qu'on pourra vivre nos vies en dehors de cet hôpital... Ne vous méprenez pas, Miranda. J'adore nos discussions. Mais ça sera bien de ne pas me voir tous les jours ? Tellement bien. C'est juste un enfant. Oui. Allons chercher ses organes. J'hallucine ou c'est une queue de cheval vraiment haute ? Vous n'hallucinez pas. Mais quand votre cerveau commencera à gonfler, je ne peux rien vous promettre. Alors je meurs vraiment ? Vous devriez prendre mes organes maintenant et aider ce pauvre petit. Ils lui ont trouvé des organes. Ils les ramènent en ce moment. Il s'en sortira. Vous savez qu'ils vous laissent choisir ? La pendaison ou une injection. Vous avez le droit de choisir votre poison, littéralement. Lequel choisiriez-vous ? D'un point de vue médical, lequel est le mieux ? Avec la pendaison, votre nuque se casse, ce qui sectionne votre moelle épinière. Ce qui provoquera la chute de votre pression artérielle et vous perdrez conscience. Vous ne mourrez pas réellement pendant plusieurs minutes. Avec l'injection létale, ils injectent un anesthésique en premier, ce qui vous fait dormir, et ensuite un paralytique, ce qui stoppe votre diaphragme et vos poumons, et ensuite du potassium, ce qui stoppe votre cœur. J'étais... J'étais compatible ? Oui, vous l'étiez. Je peux vous aider ? Vous cherchez le Dr. Shep... Est-ce que vous êtes une gentille fille ? Je... Quoi ? Une gentille fille. Je ne veux pas dire parfaite. Je veux dire... Généralement parlant. - Vous l'êtes ? - Oui. Combien de partenaires sexuels avez-vous eu ? Je ne jugerai pas. Six. Non, sept. En quelque sorte, six. Mais en quelque sorte, sept. - Casier judiciaire ? - Contravention pour excès de vitesse. - A combien ? - 20 km/h au dessus. - C'est rapide. - Ce n'étais pas trop... C'était trop rapide. Mais j'étais en descente... Et j'étais en roue libre, madame. Maintenant, je ne pense pas que vous puissiez me dire... Où se trouve la boutique de cadeaux ? Premier étage, aile est. On dirait du pudding. C'est précisément pourquoi je ne fais pas cette procédure. Tu vis avec des jambes fracturées pendant des mois. Tu souffres atrocement. Tout ça pour quelques centimètres. Douleur et agonie pour un petit peu de plaisir. Je comprend. Si c'est si mauvais, pourquoi tu n'arrêtes pas de coucher... - de faire ce que tu fais ? - Parce que ce n'est pas mauvais quand je suis... je le fais. C'est bon. C'est génial. Et peut-être que si tu n'avais pas si peur de te brûler, tu ressentirais la même chose. Tu sais, je me promenais la tête haute ici. Je me promenais la tête haute. Puis... George est arrivé. Il a appris au moins 3 centimètres. Ensuite, Erica est arrivée et m'a quittée. Ca m'en a enlevé encore quelques uns. Je suis devenue plus petite. Toute cette humiliation, ça te rend plus petite. Alors oui, j'ai peur de souffrir parce que un autre désastre personnel maintenant me couperait au niveau des genoux. Alors, la Saint Valentin ? Personnellement, je pense que tu ne peux pas te tromper avec des bijoux. - Si tu veux, je peux te conseiller quelques endroits... - Qu'est-ce qu'il ne va pas chez vous ? Quoi ? On vient de prendre un foie et un intestin d'un enfant... Un enfant mort. Et vous vous en foutez. Vous parlez d'arc-en-ciel, de relations et de conneries. C'est quoi votre problème ? Vous ne pensez pas que je sais qu'ils viennent juste de débrancher l'enfant ? Vous ne pensez pas que je le comprend ? Vous ne pensez pas que je sais pour le petit cercueil dans lequel ils vont le mettre ? Je sais pour les petits cercueils. Je les vois tout le temps. Dans mon sommeil. Alors si ça ne vous dérange pas, je vais continuer à parler de relations, d'arc-en-ciel et de conneries. Et je vais faire des projets pour demain, parce que c'est ce que tu fais, Karev. Tu fais des projets. Tu le dois. Tu tournes le dos aux petits cercueils et tu te tournes... vers le prochain enfant. - Alors comment va notre condamné à mort ? - Il m'énerve. Maintenant, il a des contusions cérébrales qui fleurissent, et il refuse l'intervention. Il pense que ça va lui donner un sursis ? Non, il aimerait juste mourir ici. Il veut la contrôler, il veut choisir. J'ai un peu dépassé les bornes en achetant des ours en peluches à tes nièces. - Maman, c'est le Major Owen Hunt. - Major ? J'étais infirmière dans la Marine pendant 25 ans. - Où étiez-vous en poste, Major Hunt ? - En plein dedans, en Irak. Bon retour. Vous devez avoir des histoires. Pas qui valent la peine d'être racontées, madame. - J'ai fini tes post-ops. - Merci, Dr. Yang. Alors quelle était votre meilleure opération ? - Quoi ? - Rien. Je... Stupide. - Je finis la veine cave. - L'anastomose a l'air bien. Maintenant, tout ce qu'il reste, c'est enlever les clamps. Vous devriez le faire, Miranda. C'est votre patient. Merci, Dr. Robbins. Ici. Ici. Ici ! Il y a un point sur le duodénum. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Je me sens pas très bien. - La pression intracrânienne est critique. On ne peut plus attendre. On doit le conduire au bloc. Non. Non. On doit vous emmener en chirurgie. Je n'ai pas peur de mourir. Je ne veux pas le faire en étant accroché à une table comme un animal. Je vous en prie... Je vous en prie, Dr. Grey... Laissez-moi partir. Préparez-le. Intubez et conduisez-le au bloc. J'ai besoin de la signature d'un autre médecin pour autoriser l'opération... Très bien, signe. Signe le formulaire. Meredith, signe le formulaire. Meredith ! Signe le formulaire. Yang, tu participes. Ca n'arrête pas de faire des caillots. Il y a une source ? Ca ne peut pas arriver. Ca ne peut pas arriver, pas à ce petit garçon. - Ca ne peut pas arriver. Ca ne peut pas arriver. - Ces organes sont morts, Dr. Bailey. Ils le rendent plus malade. Les laisser peut faire plus de mal que de bien. - Monsieur, peut-être qu'on... - Il mourra si vous les laissez. Il mourra si on les retire, monsieur. On pourrait peut-être essayer une anastomose porto-cave. Ca conservera la circulation et perfusera le foie. - C'est une réparation temporaire. - Quelqu'un a une meilleure idée ? Alors je ne vois pas d'autres choix, Dr. Bailey. - Combien de temps on a pour lui trouver des nouveaux organes ? - 24 heures. Faites plus de tours ici. On va placer ce morceau de crâne dans l'abdomen de Mr. Dunn. Pourquoi ? Pour permettre à l'œdème du cerveau de se résorber. La circulation de l'abdomen préserve la moelle osseuse du morceau crânien. Très bien. Merci de m'avoir laissé participer. Je pense qu'on a enfin le même point de vue quelque chose. Est-ce qu'on va trouver pourquoi ça a coagulé ? Parfois le corps... Les morceaux se cassent. - Je suis comme ça. - Ah oui ? Tu meurs sans aucune raison ? Non, ma vie est en morceau... constamment. Et ils continuent de se casser. Dès que j'en répare un, un autre s'effondre. Ecoutez, je n'essaye pas de vous énerver en étant ici. J'essaye simplement de... de tout recoller, vous savez, morceau par morceau. Cette queue de cheval... est ridicule. - C'est une fille ravissante. - Une fille ravissante qui est intouchable. Idioties. Elle n'est pas le problème. C'est toi. Tu as une estime de toi très basse, Mark Sloan. Depuis que tu es petit, ça a toujours été le cas. Et il est temps de l'élever. Elle a 24 ans. Tu as la maturité émotionnelle d'un ado excité de 15 ans. Tu as besoin de quelque de jeune. Alors on a dû enlever environ un centimètre d'os pour sauver vos jambes. Vous voulez dire que je suis plus petit ? Je suis plus petit d'un centimètre ? C'est un centimètre. Ce n'est pas grave. Ouais. Je suis en dessous d'1m62. Je fais 1m61. Non, mais peut-être que je serais toujours au dessus de la limite de taille au parc d'attraction. Oh ! Tu sais pourquoi je n'ai jamais joué au basket à l'université ? - Parce que tu n'as pas été pris dans l'équipe ? - Non, non, non. Je n'ai jamais tenté de rentrer dans l'équipe parce que je ne voulais pas que tu te sentes mal parce que tu es trop petit pour jouer. Même maintenant, si j'ai une mauvaise journée, je ne peux pas en parler à mon propre frère, parce que tu as peut-être eu une mauvaise journée et que tu es petit. Je ne pouvais même pas déprimer quand Lori m'a quitté parce que tu n'as pas de copine et que tu es petit ! Et au fait, la raison pour laquelle tu n'as pas de copine, ce n'est pas parce que tu es petit. C'est parce que tout ce que tu fais c'est de parler d'être petit ! Personne ne sait à quel point tu es petit, à part toi. Personne ne s'en soucie. Je suis un con, hein ? Oui. Et tu es petit. Bonne nuit, Mme Shepherd. Ravi d'avoir fait votre connaissance. Major Hunt, vous dormez bien ? Je vous demande pardon ? Quand je ne peux pas dormir, j'utilise des racines de valériane. Je sais que vous les médecins, vous ne pensez pas du bien des herbes, mais je trouve que ça aide. Vous dormez... depuis que vous êtes revenu ? Je vais bien, madame. Je... dors bien. Bonne nuit. - Comment va votre tête, Mr. Dunn ? - Pourquoi vous ne m'avez pas laissé partir ? Vous ne mourrez pas ici. De quoi avez-vous si peur, Dr. Shepherd ? Perdre le contrôle ? La pression intracrânienne est stable. Continuez les examens neuro. Et surveillez sa tension. Je ne veux pas qu'elle chute dans la nuit. Bien sûr. Ou peut-être que vous savez que, au fond de vous, vous ne valez pas mieux que moi. Vous décidez constamment qui vit et qui meurt, mais pour vous, ils appellent ça de la médecine, pas la peine capitale. Personne n'a le droit de choisir, pas moi, pas un patient dans cet hôpital, et sûrement pas les cinq femmes que vous avez massacré. Alors quand je dis que vous ne mourrez pas dans cet hôpital, ça signifie qu'il n'y a pas moyen que je vous laisse mourir dans cet hôpital. Vous ne vous en tirez pas aussi facilement. On ne se ressemble pas. Meredith, je cherchais juste Derek. Je pensais que vous seriez avec lui. Vous semblez être quelqu'un de très gentil. Vous avez été très gentille, et vous m'avez donné une chance. Et on dirait que vous voulez m'apprécier. Alors ce n'est que justice, il faut que vous sachiez... Le rose, la queue de cheval et le sourire avec toutes les dents... Je suis une impostrice. C'est faux. Je ne suis pas le genre de fille que les mères adorent. Je ne suis pas heureuse et pétillante. Je suis sombre et trouble, parce que je suis le genre de cinglée qui... s'apitoie pour les tueurs en série. C'était un plaisir de vous rencontrer, Meredith. Qu'y a-t-il ? Je veux rencontrer ta mère. Iz. J'ai envie d'avoir un rendez-vous avec toi, Denny. J'ai envie... de dîner dans un restaurant et ne pas avoir l'air d'une folle qui parle toute seule. J'ai envie de me promener dans la rue avec toi et te tenir la main. J'ai envie de parler de toi à mes amis. J'ai envie... J'ai envie... Quoi ? J'ai envie que tu sois vivant. Tu romps avec moi, Izzie Stevens ? Je le crois. - Tu veux aller boire un verre ? - J'aurais aimé, mais j'ai quelque chose de prévu. Bien. Marche la tête haute. Quoi ? Tout ce que tu peux faire c'est d'être assez courageuse pour sortir. Tu t'es battue. Tu as aimé. Tu as perdu. Marche la tête haute, Torres. Vous êtes en retard. Vous êtes très en retard. Ils sont sûrement fermé les cuisines. Je ne voulais pas que vous pensiez que je vous posais un lapin. Vous êtes ivre ? Je n'ai pas eu de rendez-vous depuis 5 ans, depuis que je suis entré dans l'armée, - et je voulais juste me calmer. - Vous êtes ivres ? Vous êtes ivre et en retard ? Je vais me rattraper, je le promet. Ce n'est pas ce que vous méritez. Je sais que ce n'est pas ce que vous méritez, et je vais me rattraper, je le promet. D'accord, avant de dire autre chose, Dr. Bon Temps, vous devez prendre une douche. Vous sentez la distillerie. Non. Pas ici. Ton père... a toujours voulu que tu aies ça pour la bonne fille. Addie n'était pas la bonne, clairement. Tu as passé moins d'une heure avec Meredith. Tu la connais à peine. J'en sais assez. Je sais... qu'il est plus facile d'avoir de la compassion pour une bonne personne que pour un meurtrier. Je sais à quel point tu es encore en colère pour ce qui est arrivé à papa. Evidemment que je suis en colère. Pas toi ? Je ne peux toujours pas dormir de son côté du lit. Le matelas est inégal. Mais non... Non, je ne suis pas en colère, plus maintenant. Mon cœur... Tu vois les choses en noir et blanc. Ce n'est pas le cas de Meredith. Non. Tu as besoin d'une cuillerée de ça. Tu as besoin d'elle. C'est la bonne. Yang ! Yang ! J'y ai pensé. J'ai pensé à ma meilleure intervention. - Vous portez des chaussures dans ma douche. - Ma 1ère blessure d'explosion sur le terrain. Le corps était mutilé... Un explosif fait maison, du cuivre et des câbles enfoncés à 13 centimètres dans l'abdomen, les bras et les jambes qui ne tiennent que par des morceaux de peau. Je n'avais jamais rien vu de tel, ni dans un manuel, ni en internat. Incroyable, des corps pleins de trous... Le rêve d'un chirurgien traumatologue. J'ai mis des garrots où je pouvais, j'ai commencé à ligaturer les artères à mains nues, mais l'hémorragie était partout... L'abdomen, le thorax. La meilleure pression dont j'ai pensé c'était mon propre corps, alors je me suis allongé au dessus de lui pendant deux heures, sans bouger, en empêchant ce barrage de ne pas exploser avec mes mains, mes genoux, mes épaules. Un corps plein de trous, et il n'a plus saigné, je l'en empêchais. Il est rentré à l'hôpital, il est rentré chez lui. Un mois plus, il... Il m'a envoyé une lettre pour me remercier de lui avoir sauvé la vie, puis il s'est suicidé. C'était ma meilleure intervention. Et ma pire. Nous sommes humains. Nous faisons des erreurs. Nous sous-estimons. Nous nous excusons. Mais quand un chirurgien fait une erreur de jugement, ce n'est pas aussi simple. Alors... j'ai vérifié et on a quelques jours de vacances qui approchent. On pourrait peut-être faire un voyage en voiture ? Un arrêt dans l'Iowa pour voir du maïs ? - Ta mère ne vit pas dans l'Iowa ? - Ouais. Je crois qu'elle aimerait bien te rencontrer. Ou pas. Mauvaise idée. Oublie. Il y a une bouteille de tequila, qui porte notre nom, dans la buanderie. Ne bouge pas. Alex... On doit parler. Les gens se blessent. Ils saignent. Je suis vraiment désolée. Je viens de l'apprendre. Il se passe quoi maintenant ? Maintenant, on attend un miracle. Alors on lutte à chaque point de suture. On agonise... à chaque suture. Pendant l'opération, le Dr. Shepherd a enlevé un morceau de votre crâne, ce qui veut dire que votre cerveau n'est protégé que par la dure-mère. Il est pratiquement exposé. Si d'une manière ou d'une autre, cette zone est endommagée, ce qui provoquerait une hémorragie intracrânienne, ce qui provoquerait le gonflement de votre cerveau, pire qu'aujourd'hui, ce qui aboutirait à une mort cérébrale. Alors en tant que médecin, j'ai besoin que vous fassiez attention à ne pas l'endommager. Vous comprenez ce que je dis ? Dr. Grey... Vous faites ça pour l'enfant ou pour moi ? Parce que les jugements impulsifs, ceux qui nous viennent rapidement et facilement, sans hésitation... Du moment que ça vous aide à dormir le soir. Ce sont ceux qui