Des crânes épais... Des coeurs forts... Des sens très développés. Bonjour. Bonjour. Et quand le corps commence à défaillir...</i> La médecine prend le relais. Bonjour, Kim, Sean. Comment vous sentez-vous ? Prête. C'est le jour J. Comment allez-vous ? Bien. Les chirurgiens sont assez arrogants pour penser que...</i> Tous peuvent être sauvés. Tu as besoin d'aide ? Kim Allan, cancer du poumon stade 4. J'ai retiré une seconde masse à son poumon droit, il y a deux mois, mais ses scans montrent que le cancer s'est répandu aux ganglions lymphatiques et au foie. Elle a été réadmise la semaine passée pour oedème pulmonaire. J'ai retiré le plus de liquide possible, mais elle a encore du mal à respirer. C'est dommage. Tu vas devoir l'intuber ? Elle ne veut pas. Il faut lui donner des soins palliatifs. Je vois pas d'autre solution. Elle veut qu'on l'aide à mourir. Comme je disais, mourir n'est pas facile. Comme l'État a besoin des signatures de deux médecins, j'ai demandé au Dr Hunt de regarder votre dossier. Son pronostic indique qu'il lui reste moins de 6 mois à vivre. Je l'ai informée des options de traitements possibles. Elle a vu un psychologue qui a dit qu'elle est mentalement apte. Ça peut être considéré comme son deuxième consentement. D'accord. Vous devez le dire. Selon la loi de l'État de Washington je dois vous entendre le demander deux fois en 15 jours. C'est bizarre. C'est comme si je postulais pour mourir. - Si tu as des doutes... - Tu as vu comment c'était hier. Ça va faire qu'empirer. Je voudrais mettre fin à mes jours par suicide assisté de médecins. Excusez-moi. Je vais voir ce qui se passe. Dr Altman. Ça prend combien de temps... Pour mourir... Une fois que j'ai pris les barbituriques ? Peut-on ne pas en parler ? On n'en est pas là. On y est, Sean. On y est. Pour répondre à votre question... À peu près 45 minutes. Ça prend environ 45 minutes pour mourir. Trois rencards, sans sexe. Que des conversations. On peut apprendre beaucoup de quelqu'un en restant à la verticale. Teddy n'aime pas le mot "moite" Elle déteste. Elle préfère entendre "humide." Tu m'écoutes ? - Je grandis. Je suis comme un adulte. - Elle fait du cartilage en tube. Elle est préoccupée ces derniers temps. C'est très sexy. Je vais être en retard. Elle veut pas d'enfants. Arizona veut pas d'enfants. Dans son ventre, dans sa maison, jamais. - Elle me l'a dit. - T'as dit quoi ? Rien. Ça va si bien, je veux pas tout foutre en l'air en étant la fille qui veut désespérément un enfant. C'est mieux qu'être la folle sans enfant, qui va au parc regarder les enfants jouer. Ils ont des lois pour les gens comme ça. Tu dois lui dire. Au dernier trimestre, quel était le pourcentage de l'assurance maladie ? Veuillez m'excuser un moment. Tu as 30 secondes. Une femme est arrivée aux urgences avec des douleurs abdominales. C'était intermittent depuis 6 mois. Plusieurs médecins lui ont dit - c'est un ulcère ou une gastrite. - Viens-en au fait. 15 secondes. Les nausées semblent causées - par une dislocation... - Tumeur cérébrale. Compris. Mais pas n'importe laquelle. Elle a un gros épendymome. - Le Shepherd de l'ombre... - Dr Nelson. Le Shepherd de l'ombre va faire une ablation intraventriculaire... Et me laisser assister et peut-être même retirer la tumeur. C'est tout ? Désolé pour l'interruption. Où en étions-nous ? Le pourcentage de l'assurance maladie au dernier trimestre. Quel était le ratio de ristourne ? - Combien de temps ? - Deux minutes. - C'est Nicole, non ? - Trois gars qui attendent l'ambulance ? - Ça doit être Nicole qui conduit. - Vous avez vu son cul ? J'aimerais me le taper. Bonjour, Chef. Désolé, Chef. C'est pas grave et je ne suis plus le chef. Nick Kelsey, 32 ans, blessé en ski, après avoir sauté d'un hélicoptère. - Signes vitaux stables. - C'est pas l'hélicoptère qui a fait ça. - C'est l'avalanche. - En tout cas, débile. C'est deux idiots d'amis suivent, mais c'est lui qui a eu le pire. Fracture ouverte au tibia gauche, et à la hanche gauche. Qu'est-ce que tu regardes, <i>chachi</i> ? Il s'est passé quoi ? On était consultation. Tu es son médecin. Tu ne devrais pas la pousser. Je lui ai proposé des alternatives, des soins palliatifs. Elle ne veut pas mourir lentement, reliée à des machines, totalement handicapée, elle préfère mourir. Et je ne peux pas la blâmer. - C'est de la pitié. - De la pitié ? Tu la tues. Pour être clair, en faisant cette prescription, tu la condamnes. Alors, d'accord. Je trouverai quelqu'un d'autre. Attention. Une tête ! Tu dois bosser un peu ton jeu de jambes, Hunt... - Saleté. - Ton jeu de jambes ! Owen, sur ton quatre ! Allez ! Pas une chance ! Attrape ! Attention ! Allez ! Je l'ai. Je l'ai. Arrêtez, tous les deux. - On est qu'à trois points. - Ouais, vous êtes nuls. - Insurbordonné. - Vous êtes nul, monsieur. Allez, c'est vrai. On dirait ma grand-mère. Peu importe. Ramassez vos affaires. C'est l'heure d'aller bosser. Owen, viens. Je dois réduire la dislocation de la cheville. 10 de morphine. Je dois traiter ses engelures. - Vous aimez le bout de vos doigts ? - Oui. Vous avez sauté d'un hélicoptère sur des skis ? Une poudre comme ça est unique. Il y a du fluide autour des reins. On doit faire un scan de votre abdomen. Faites. Les gars et moi, on doit courir les taureaux à Pampelune, l'année prochaine. Je dois être sur pieds. Salut, Phil ! Ces médecins vont te guérir pour aller courir les taureaux. Vous êtes très actif. Une fois par an environ. C'est mieux que rien. - Une fois par an, on est des hommes. - Vous avez failli mourir en homme. À mon top. Un, deux, trois. Un attentat à la bombe a soufflé la moitié de l'unité. Ils ont voulu évacuer, mais il y a eu un gros incendie. Blessé par balle à l'abdomen. Stabilisez-le pour qu'on puisse l'amener au bloc. Il me faut des bandages humides et un pansement occlusif. - On en a plus ! - Des serviettes humides et... Ça. On va le fermer avec ça. Gekko, donne-moi le rouleau de bande de 5 cm. Il me faut un laryngoscope, un tube endotrachéal, pour intuber. - Finissez ça. - Je m'en occupe, monsieur. Les pupilles sont fixes et dilatées. - C'est fini. À qui le tour ? - Par ici, monsieur. Colonel Mooney, Sandstorm arrive. - Le commandant ordonne le retrait. - Quoi ? Quand ? Immédiatement, monsieur. D'accord. Sécurisez vos patients. - Il est presque stable. - Rendez-vous à l'évacuation sanitaire. Prends mon amputation et mon trauma crânien. On s'occupe de ton blessé par balle dans le blindé. On y va. - Tu veux que j'y aille ? - Ça va. - Tu détestes les hélicos. - Je sais. Ça va. On se voit là-bas. On se voit là-bas. On peut le scanner d'abord ? Pour voir ses blessures, et s'il a besoin d'une opération ? Il a des bleus abdominaux. OK, d'accord. Faites ça. - Monte-le au scan. - Tout de suite. Pourquoi vous n'êtes pas blessé ? J'ai jamais sauté. J'allais le faire quand l'avalanche a débuté. Tu l'as loupé. C'était incroyablement génial. Ouais, Tommy, incroyablement génial ! Ouais, Tommy. Incroyablement génial ! Le Dr Altman dit que vous voulez diminuer vos antidouleurs. Ils me rendent confuse. Je veux avoir l'esprit clair. Elle vous a dit ? Que vous rentriez ? Oui. - J'ai changé d'avis. - Quoi ? Non, pas à propos... Je veux le faire ici... À l'hôpital. Je ne veux pas que Sean ait à s'occuper de mon corps. - Ne t'en inquiète pas. - On va transformer la chambre, tu vois ? On va enlever les machines et amener nos affaires... Ma couette, des photos... Du vin. On peut amener du vin ? Pas de problème. Si tu veux du vin, tu ne veux peut-être pas... Je n'ai pas besoin de vin. Je veux du vin. Mais tu en auras besoin. Tu as l'air effrayé. C'est le cas ? - Ne t'inquiète pas. - Tout ce qui arrive, et tous les choix que je fais, je ne sais pas comment tu te sens. Je ne ressens rien. Je parle du fait que je vais mourir. Tu dois ressentir quelque chose. Je vais rentrer prendre les affaires. Rouge ou blanc ? Rouge. Dans un verre de vin, pas dans un verre en plastique. Ça ne change jamais. Vous avez les mêmes disputes. Même quand on est mourant, on a les mêmes disputes. Vous voulez savoir ce qu'ils pensent, ils ne veulent pas vous le dire. - Désolée. - Ne le soyez pas. Je pense qu'ils ne le savent pas. Quand vous leur demandez comment ils se sentent, ils ne veulent pas vous le dire, et vous pensez qu'ils sont mal. Je pense qu'ils ne savent vraiment pas. Relax. Respirez, respirez. Bien. Que penses-tu du suicide assisté par médecins ? Je n'y suis pas opposé. Et tant qu'on est dans la controverse, mettons les choses au point Le football en salle n'est pas du vrai football. Évidemment... J'essaie pas d'apprendre à te connaître. J'ai une patiente, en phase terminale. Elle veut mourir, elle veut mon aide et je veux la tienne. Vous voyez ? La tumeur appuie sur la base du quatrième ventricule. - Ce qui cause les nausées. - Donc vous retirez la tumeur et vous avancez vers le pédoncule... Non. Vous la retirez. Le Dr Shepherd a demandé ces radios. Son planning s'est libéré. Il a décidé de faire la résection. C'est mon ablation. C'est ma tumeur. C'est la tumeur du Dr Shepherd, maintenant. - Dr. Hunt, je peux vous aider ? - Non, ça va. Oscar-4-Kilo, c'est écho-5-Golf. Oscar-4-Kilo, c'est écho-5-Golf. - Besoin de quelque chose, sergent ? - Non, monsieur. - C'est la tempête. - Ils savent qu'on arrive, non ? - On va où ? - En zone verte, chéri. Ils vont te stabiliser puis tu iras à l'hôpital, en Allemagne. Et tu rentreras chez toi, d'accord ? - Teddy est déjà là-bas ? - Pas de réponse. Ne t'inquiète pas. Ta copine va bien. Arrête. Je suis sérieux. On est amis. Continue à te dire ça. Tout va bien, Hunt ?! Moi ça va. Et toi ? On a dû toucher un E.E.I. Comment vont les patients ? Je ne sais pas. Je dois tous les trouver. Tout le monde est mort. On a perdu Gekko. Quoi ? Tu as bipé. Quand tu as fait son évaluation, tu l'as scopée ? - Quoi ? C'est son dossier ? - La patiente du Dr Altman, selon ce dossier, tu as demandé un examen pulmonaire il y a une semaine. Au cours de l'évaluation, tu as fait une bronchoscopie ? - Il y a un problème ? - Tu réponds ? - Pourquoi tu m'interroges ? - Ça peut donner de faux positifs. Une patiente peut se suicider à cause de faux résultats. - C'est la routine, on a probablement... - C'est assez bien pour toi ? C'est assez bien pour le Dr Atman ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous avez appelé Lani ? Vous devriez appeler votre femme. Elle va flipper. Tommy, appelle quand je rentrerai. Minimise ça. C'est une jambe cassée. Un peu d'engelures sur vos doigts, mais rien de terrible. Vous allez... crier vraiment fort. C'était pire que ma fracture, au Kilimandjaro. - Vous avez escaladé le Kilimandjaro ? - Il y a deux ans. J'ai atteint le sommet alors que ces gars ont eu le mal d'altitude - 800 mètres avant le sommet. - Vous êtes des durs. On doit l'être. Je vends des assurances. Phil et Tommy sont comptables. Avec ces voyages, on a des sensations fortes. Montre-leur notre photo au sommet du Kili, avec le poulet en caoutchouc. Ça ne ressemble pas à une montagne. Désolé. C'est ma fille Hannah. En coccinelle pour Halloween. Et tu me dis ne pas en vouloir une ? Tu m'as volé mon opération, sous mon nez. Ce n'était pas la tienne. Mais celle de Nelson. C'est en dessous de ses compétences. - C'est ce que vous aviez dit... - Mon diagnostic, ma tumeur, mon ablation. - Je peux au moins participer ? - Tu es dans le service de Nelson. Si je te change, ça sera du favoritisme. Il s'occupe d'un anévrisme. - Tais-toi. - Calme-toi. Les gens regardent. Tu as volé mon opération. Il m'a volé mon opération. Tout va bien ? Oui, ça va. Tout va bien. Avez-vous déjeuné aujourd'hui ? Je vais descendre. Je ne peux plus manger à la cafétéria. Les vautours ne me laisseront pas seul. - Les vautours ? - Les gens me demandent des choses. Comme s'ils avaient un problème qui ne peut attendre. Shepherd, tu as une minute ? Vous voyez ? Mon repas me rend triste, et je n'ai pas encore commencé à manger. - Dis un truc. - Tais-toi. J'allais prendre des lasagnes. J'ignore pourquoi je l'ai pas fait. - Dis-le. - Tais-toi. - Dire quoi ? - Rien. Bonjour. D'accord. Si tu ne le dis pas, - tu le regretteras pendant... - Arrête. - Qu'est-ce que vous avez ? - C'est quoi ton problème ? Tu vas voir Shepherd dans mon dos pour un patient que tu ne connais pas ? Tu n'as aucune idée de ce qu'elle vit, la douleur qu'elle ressent, qui ne va faire qu'empirer quand je lui aurai mis un tube dans la gorge, car tu as un problème avec son souhait d'exercer son droit à mourir. Alors je veux savoir, c'est quoi ton problème ? Vous avez raté ça. Altman a démonté Hunt à la cafétéria. - Tout l'hôpital en parle. - Pas à moi. J'entre dans une pièce, et toutes les conversations s'arrêtent. On n'a pas de conversations de vestiaire devant le coach. Je ne suis plus coach. Je suis un joueur. Je prends une douche comme tout le monde. Vous êtes un peu comme tout le monde. Mais, vous êtes encore coach. C'est un signe de respect. Il ne faut pas l'interpréter autrement. Vous connaissez la routine. On vous a mis dans un état second, puis on va pulvériser de la lidocaïne sur votre gorge et passer le scope... Je comprends pas. Ça a été fait la semaine dernière. Les résultats seraient faux ? - C'est très improbable. - Mais c'est possible ? Vous ne lui feriez pas subir ça sans raison. Les tests seraient faux. Il y a eu des questions soulevées qui n'ont rien à voir... Par qui ? Par qui ? - Sean... - Parlez-moi, Je suis là a penser que ma femme va mourir, et si ça ne va pas se passer, s'il y a une chance pour qu'elle puisse aller mieux... Votre femme ne va pas aller mieux. Ce test n'est pas nécessaire. L'hôpital couvre juste ses arrières. Merci. Pas de problème. Julie... Pouvez-vous voir si le Dr Bailey arrive ? Oui, docteur. Si je n'étais pas marié et heureux, Je me la ferais. Je me la ferais, c'est sûr. Monsieur, je pense que vous vouliez dire "je le ferais". Je ne pense pas du tout que vous vouliez dire ça. On m'a dit que Shepherd avait pris ton opération. Comment tu l'as su ? Apparemment tu cries très fort. Je dois tenir un écarteur pour le Shepherd de l'ombre pendant qu'il retire ma tumeur. Alors, oui, je crie très fort. Ouais, la clé est de te voir comme un des Choux à Chouville. Quoi ? Tu sais, quand le Grinch y est allé et a volé tous leurs cadeaux... Ils n'ont pas laissé ça ruiner leur Noël. À la place, ils sont sortis le matin de Noël et ils ont chanté. Tu vas aller dans ce bloc et tu vas chanter. Chante, Cindy Lou. Chante. Votre entaille est assez petite l'injection de lidocaïne serait plus douloureuse - que quelques agrafes. - Ce sera pire que mes doigts ? Pas beaucoup. C'est bon. Je l'ai. La main gonflait trop, ça aurait coupé ton doigt. Quoi ? Tu essaies encore de sauver le bras. - Tu faire un garrot. - Si je le fais, tu le perdras. Ce n'est pas le bras. Si je pouvais juste clamper l'artère brachiale... Ce n'est pas le bras. Tu as raison. Dan, écoute-moi. L'arrière du camion est foutu. La plupart des vivres, toute la morphine... Il n'y a pas de morphine. Il n'y a pas de lidocaïne. T'as pris du whisky ? OK, on l'a. On l'a. On l'a. On l'a. On l'a. Non. Je ne crois pas qu'on l'ait. La bronchoscopie a confirmé qu'on ne pouvait rien faire de plus. Sloan a signé. Il a fait ce qu'on lui demandait, mais c'est fini. Vous ne le tuerez pas. Je ne vous laisserais pas le tuer. Vous ne le tuerez pas. Le patient en question est une femme. Personne n'essaie de la tuer. Elle a choisi de mourir. Tu devrais rentrer. - J'ai une opération. - Tu as fini ta journée. Rentre chez toi. Tu peux tenir ça ? - Tu peux appuyer là ? - Je crois pas... - Je vais devoir te bouger... - Je peux pas. Je suis trop fatigué. Non, Dan, réveille-toi. Réveille-toi. Je dois le faire. Cela va faire très mal, mais Je dois trouver un truc pour comprimer la blessure Le temps que quelqu'un vienne. Quelqu'un arrive ? Quelqu'un arrive ? OK, tu es prêt ? On y va. On y va. Oh, arrête, arrête ! Arrête ! Arrête. Arrête. Arrête. Arrête. - Arrête. Arrête. - Pardon. Pardon. - S'il te plaît... arrête. - Pardon. On y est. On y est. Hypothermie... c'est la fin. Arrête ça ! Quelqu'un arrive. Des secours arrivent. Ça fait des heures que tu dis ça. Je suis hémophile. Je fais sûrement de l'acidose. Je suis foutu. Personne ne vient. - Si je pouvais te bouger... - Non ! Tu dois... Je veux que tu pries Marie avec moi. Je ne sais pas faire ça. Ça ira. Ça ira. Dis-le avec moi. Je vous salue Marie... pleine de grâce... Le Seigneur est avec Vous. Vous êtes bénie entre toutes les femmes... Et Jésus le fruit de vos entrailles est béni. Sainte Marie, mère de Dieu... Priez pour nous, pauvres pécheurs... Maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Assure-toi que Lisa ait mon alliance, d'accord ? Reste avec moi, Dan. Ne t'en sers pas pour Altman ou un truc du style. Tu devrais faire ta demande à Altman. Vous deux, vous devriez... Tais-toi. Je suis fiancé à Beth. Et toi, tu donneras l'alliance à Lisa, d'accord ? Allez. Allez. - Enlève ta main. - Non. - C'est un ordre, soldat. - Non, monsieur. Ils travaillent encore sur les genoux de Nick. J'ai réussi à stabiliser ses jambes, mais la guérison prendra du temps. Informez sa femme. C'est un peu plus grave qu'une jambe cassée. J'ai prévenu ma femme, elle appelle Lani. Elle trouvera mieux les mots que moi. Vous êtes monté au sommet du Kili, vous avez affronté les taureaux, mais vous avez peur de la femme de votre ami. J'ai eu peur au Kili. - J'ai détesté. - Pourquoi l'avoir fait ? Nick et Phil, c'est mes potes. Et ils aiment les sensations fortes. Moi ? J'ai une famille... Et de mauvais genoux. Je veux pas tout gâcher. On est une bande de potes. Vous avez suivi le mouvement ? J'ai fermé les yeux et prié pour survivre. Je ne peux vous donner de médicaments, mais je peux faire une ordonnance pour la pharmacie de l'hôpital. Encore une fois, j'insiste. Il y a d'autres solutions. On peut vous soulager. Juste une question. Et s'ils trouvent un traitement ? Ça prendra du temps, et ça ne vous sauvera pas de parier sur le long terme. - Partez ou j'appelle la sécurité... - Laissez-la répondre ! J'aimerais entendre sa réponse. Peut-être... Il faut être mourant pour comprendre. Mais cette chose arrive... où la mort stoppe la peur. La peur se transforme en espoir... Car ça n'est plus possible. Même s'ils trouvent un remède contre le cancer demain... il est déjà trop tard pour moi. Vous raccrocher à un peu d'espoir, peut vous soulager... Ça me fait juste sentir seule. Je ne veux pas mourir seule. D'accord ? Ça ne me fait pas peur. Pourquoi l'êtes-vous ? Pourquoi avez-vous si peur de me laisser mourir ? Dr Hunt. La pharmacie ne prendra pas ma mutuelle. J'ai eu quelques soucis, donc... J'ai dû trouver un distributeur. Et donc, je cherche... J'essaie de trouver assez d'argent pour acheter les cachets qui tueront ma femme. Bref... Je les ai. Il y aura un moment... Quand elle mourra, son visage va se détendre et... Toute la souffrance en elle, disparaîtra. Et vous vous sentirez soulagé... Soulagé pour elle, soulagé pour vous. Et vous serez alors absolument convaincu... d'avoir fait le bon choix. Juste pour un instant... Tu dois me laisser partir, Hunt. D'accord ? Laisse-moi partir. Je t'en supplie. Ça fait mal. Ça fait mal. S'il te plaît. C'est bon. C'est bon. C'est bon. Regarde-moi. OK, tu dois le faire. Tu dois le faire. Je peux pas t'y obliger. D'accord ? Oh, ça fait mal. Ça fait mal. Ça fait mal. C'est bon. C'est bon. C'est bon. D'accord ? Fais-le. Vous devez vous accrocher à ce moment, Car tout le reste... ce ne sont que vos ordures. Vous serez en rééducation pendant 6 mois, avec un peu de chance, vous serez prêt pour votre prochain voyage. - Pamplona, bébé ! - Pamplona ! Pamplona. Allez. Il déteste ça. L'adrénaline, l'aventure... Il fait ça juste pour vous, car vous adorez ça, et qu'il vous adore. C'est mon coup de gueule du jour. Désolée. J'aime que les gens gardent leurs jambes. Ignorez-moi. Je commence mon entreprise. Ça continue à faire battre mon coeur. Je suis avec Tommy. Désolé Nick. Je vous crois pas. Je suis presque mort en sautant d'un putain hélicoptère... Alors que je voulais déguster du vin à Napa. Napa. Napa ! L'endroit semble différent. Quelque chose est différent. - Je peux vous aider ? - Vous étiez jaloux d'elle aujourd'hui. Pardon ? De Meredith. C'est pour ça que vous avez volé son opération. Le rythme des opérations vous manque, l'adrénaline. Oui. Planifiez-vous une opération par jour. Le matin, tôt, une heure avant tout le monde. Au moins, vous commenceriez bien la journée. Vous commenceriez en coupant. Et vous ne devez pas vraiment signer les papiers. Patricia le fait très bien. Et si vous mangez seul à la cafétéria, vous êtes une proie. Donc vous devez manger avec quelqu'un. Comme ça les gens vous laisseront tranquille. Vous pouvez manger avec moi. Merci. Vivre est mieux que mourir... jusqu'à ce que ça ne le soit plus. J'ai peur. Viens là. Mais même si laisser quelqu'un mourir est la meilleure chose à faire...</i> Les chirurgiens ne sont pas faits pour ça.</i> On est arrogants et compétitifs. Je suis désolé. Je sais que tu m'en veux. Je ne t'en veux pas. Je suis à Chouville. Chouville ? Chouville. On n'aime pas perdre... C'est très dur pour moi de le dire, car je tiens vraiment à toi, et... Oh, mon Dieu. Tu me quittes. Mark ? C'est Mark ? Tu recouches avec lui ? T'es une de ces fausses lesbiennes ? Prenant des vacances à Lesbienne Land... Arrête. Ce n'est pas si mauvais. Ce que je dois te dire n'est pas mauvais. Je veux avoir un bébé... à un moment dans ma vie. C'est tout. Je veux vraiment... Je dois avoir un bébé. Et la mort... ressemble à une perte... même quand on sait que ça ne l'est pas.</i> On sait que c'est le moment. - Que c'est bien. - Salut toi. Entre. J'ai aidé ma patiente à mourir aujourd'hui. Tu veux en parler ? Non. On sait qu'on a fait tout ce qu'on pouvait.</i> C'est bon. OK, tu dois le faire. Tu dois le faire. Je ne peux pas t'y obliger. Tu dois le faire. D'accord ? Que fais-tu... Je n'arrivais pas à dormir. Ça va ? Mais c'est dur d'échapper au sentiment...</i> qu'on aurait pu faire plus. Oui, ça va. Retourne te coucher. Owen... - À quoi tu penses ? - À rien. À rien. Retourne te coucher. ~ Arcadya Global Team ~ Trad : Dark_Chii, bebbop, popin31,