J'ai embrassé un chirurgien pédiatrique. Calliope, voici Julie, mon rencard. Je sors avec Lexie. Oh, mon Dieu ! Je crois que je l'ai cassé. Voici le patient X. C'est une femme de 29 ans à qui nous avons faussement diagnostiqué une anémie. Je pose ma candidature pour une spécialisation en chirurgie pédiatrique. Ce qui n'est pas ce dont on avait discuté. Où est ma femme ? Vous l'avez tuée. Vous êtes un meurtrier. Tous les chirurgiens que je connais ont une ombre. Un sombre nuage de peurs et de doutes qui suit même les meilleurs d'entre nous au bloc. - Il est foutu. - Il est pas foutu. Il a perdu un patient et il s'est pris un procès dans la même semaine. Il a besoin de temps. Il est assis là depuis trois jours. Les coussins du canapé vont commencer à lui coller au cul, et il mange toutes mes céréales. Il fait le point. Quelque chose d'énorme et de bouleversant lui est arrivé, et il fait le point... Il cherche ce qu'il va faire. On devrait pas le juger. On ne devrait pas le pousser. Peu importe. Sylvia Plath prend tous les chamallows. C'est le meilleur. Et je suis presque sûre qu'il est assis sur mes clefs. Je lui demanderais bien de bouger, mais il a l'air si bien installé. Vous êtes des poules mouillées. Tu manges. C'est bien. C'est bien d'avoir de l'appétit. Tu sais il y a quoi d'autre de bien ? Se laver, ranger, l'eau. Tu penses te doucher, aller peut-être à l'hôpital ? Je suis obligé, pour ma déposition. Je dois y aller et expliquer précisément comment j'ai tué l'épouse enceinte d'un type. C'est bien. Enfin, pas le fait de tuer, mais... Je pense que tu te sentiras mieux une fois que tu... iras... au travail. Ca va aller. On prétend que l'ombre n'est pas là. Espérant que si on sauve plus de vies, maîtrisons des techniques plus difficiles, courons plus vite et plus loin, elle se fatiguera et abandonnera la poursuite. Mais comme on dit... On ne peux pas dépasser son ombre. Bonjour. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 17 I Will Follow You Into The Dark Pour www.passionofgreysanatomy.com Une fois, j'ai rêvé que je tombais d'une fenêtre en m'accrochant aux rideaux. Je me suis réveillée et je tirais les cheveux de Meredith. Il y a un trauma qui arrive. Quelqu'un s'est fait piétiner sur un terrain de foot. Non, je n'ai pas besoin de ton aide. Mais je suis dans ton service aujourd'hui. Et je vous dis, Dr. Yang, je veux que vous vous occupiez de cette épaule. Te voilà. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? J'ai trébuché et je suis tombée. C'est bon. Non. Ce n'est pas vrai. C'est rien. C'était un accident. Qu'est-ce qui ne va pas ? Derek ne veut pas bouger du canapé. Et on est le sexe faible. C'est toujours enflé. Je ne l'utiliserais pas pendant un autre jour. Je n'ai pas opéré depuis trois jours. Ne frappe pas les gens avec la main où tu tiens le scalpel. Tu lui as parlé ? Il a balancé le premier coup. Tu t'y es pris au mauvais moment. Il a perdu un patient. On est des chirurgiens. On est des hommes. On perd des patients. Ca ne lui permet pas de se comporter comme un étudiant bourré. Et maintenant je suis censé ramper et demander son pardon ? Qu'est-ce que tu fais ? J'ai raconté ma vie au chirurgien pédiatrique devant le rencard du chirurgien pédiatrique. - Alors maintenant je fuis le chirurgien pédiatrique. - Mature. Tu t'es battu. Pas de jugement. - La main ! - La main ! Oh, mon Dieu. Je suis désolée. J'ai oublié. Je suis vraiment désolée. Je me sens mal pour ce qui s'est passé. La bagarre, ta main et Derek... Il ne va pas très bien. Je pense vraiment que tu devrais lui parler. Je devrais lui parler ? Regarde-toi. Ton stéthoscope autour du cou, faisant les dossiers... Je peux te voir dans 10 ans... Un titulaire reconnu, avec des cheveux poivre et sel. Tu seras une rock star, Alex. Qu'est-ce qui se passe ? Quoi ? Je peux pas fantasmer sur mon copain et son très brillant avenir ? Tais-toi. Dr. Stevens, on travaille sur le patient X, et on a quelques idées. Très bien, mettons-nous au travail. C'est quoi ce truc du patient X qui mobilise tous les internes ? Et quand est-ce que ça se termine ? J'ai besoin de larbins pour faire mon sale travail. C'est un nouveau truc d'enseignement. On se démène tous pour aller au bloc. Quand est-ce qu'Izzie a tenu un scalpel pour la dernière fois ? Elle traîne. C'est la nouvelle O'Malley. - Izzie n'est pas comme O'Malley. - Je suis là. O'Malley, tu es au dispensaire. Grey et Yang, vous êtes avec moi. Karev, tu es à la mine avec Hunt. Non, Dr. Bailey. Je suis censée être en trauma aujourd'hui. Laisse tomber, Yang. Hunt veut Karev. Monsieur, vous voilà. Shepherd compte nous honorer de sa présence aujourd'hui ? Oui, il va bien. Monsieur, j'ai essayé de vous biper toute la matinée. J'aurais besoin de votre aide pour un cas si vous êtes disponible. Pas de pédiatrie aujourd'hui ? Non. - Vous vous lâchez. - Pardon ? Tricia Shelley, 31 ans. Megan Shelley, 27 ans. Michael Shelley, 23 ans. Un test génétique a révélé qu'ils portaient tous le gène CDH1 pour le cancer gastrique héréditaire diffus. Ce qui veut dire, Dr. Grey ? Ce qui veut dire qu'ils ont trois chances sur quatre de développer le cancer. Le Dr. Bailey a enlevé les tumeurs de quasiment tout le monde du côté de notre mère. Malheureusement, c'est un cancer extrêmement agressif. Les tumeurs se développent vite, alors le temps que je m'en charge... Notre arbre généalogique ne comporte qu'une branche. - Comment va oncle Bud ? - Mort. - Et tante Helen ? - Morte. - Et la cousine du Minnesota ? - Pas morte. - Elle fait 40 kilos et elle est dans un hospice, Meg. - Mais elle est pas encore morte. Alors vous avez décidé que vous étiez prêts à franchir la prochaine étape. On a fait un pacte. On est ensemble dans cette épreuve. Enlevez nos estomacs, Dr. Bailey. Beth Dearborn, 17 ans, antécédents de convulsions... A convulsé pendant la représentation de la fanfare. Elle a convulsé de nouveau en arrivant. Passez 2 de lorazépam. Elle est en fibrillation ventriculaire. Ventilez et chargez les palettes à 200. Attendez. La fibrillation pourrait juste être causée par la convulsion. Si on la choque et qu'elle n'est pas vraiment en fibrillation, elle n'aura plus de pouls. - Vous avez un pouls ? - Je pense. Je ne sais pas. Difficile à dire. Le lorazépam ne fonctionne pas. Merde ! Qu'est-ce qu'on fait ? On la choque et on la sauve, ou on la choque et on la tue. Bon sang ! On dégage. On dégage ! - Tachycardie sinusale. - Bien joué, Dr. Hunt. J'avais une chance sur deux. Non. C'est encore arrivé ? Beth, je suis le Dr. Robbins, le chirurgien pédiatrique de garde. Voici le Dr. Hunt. Tu t'es bien fait amocher pendant la parade. On va faire quelques tests et vérifier des lésions internes. J'ai convulsé pendant la représentation ? Mais j'ai pris mes médicaments. Du calme. C'est pas comme si tu avais fait dans ton froc. C'est comme si j'avais fait dans mon froc. J'ai convulsé devant toute la fanfare. C'est exactement comme si j'avais fait dans mon froc. Ils vont me tuer. - Qui ? - La patrouille des convulsions. C'est vous la patrouille des convulsions ? Je fais de la clarinette. Il est tambour principal. Dès que Beth convulse, on doit lâcher nos instruments et on doit la mettre sur le côté pour qu'elle ne s'étouffe pas avec sa langue. On était en plein milieu de la parade régionale du nord-ouest. On était les favoris. Oui, jusqu'à ce que Beth disperse les caisses claires, la moitié des instruments à bois. Les tubas ont essayé de l'éviter, mais elle était en plein milieu de la formation. D'accord. Pourquoi est-ce que vous n'iriez pas appeler ses parents ? Je vais faire quelques examens, mais elle a déjà fait un arrêt, alors je veux que vous la surveilliez et que vous ayez un chariot de réa. Vous voulez que je m'assois ici et que je surveille l'intello de la fanfare ? C'est le travail d'un interne. Je ne vois aucun interne dans les parages. Dr. Grey. Le patient X, une femme de 29 ans qui était en bonne santé, présente des signes vitaux stables, un examen physique normal avec des symptômes de douleurs abdominales occasionnelles, nausées et hallucinations. Le scanner crânien, la radio pulmonaire et l'hémogramme étaient normaux mais la chimie a révélé un taux élevé de LDH. Alors vous êtes le médecin de cette fille. Elle vient vous voir, elle a peur, elle ne sait pas ce qui cloche. Vous devez la diagnostiquer. Que faites-vous ensuite ? Quel examen faites-vous ? Pourquoi pas un dosage des réticulocytes ou un frottis sanguin ? Vous perdriez votre temps. L'hémogramme était normal. Vous avez dit qu'il y avait des douleurs abdominales. Pourquoi pas une hémorragie digestive haute ? Bien. C'est exactement ce qu'a fait le médecin du patient X. Qu'est-ce que ça nous dit ? Qu'est-ce que c'est ? Les effets indésirables et les complications dues à la gastrectomie prophylactique. Alors après l'opération, vous saurez à quoi vous attendre. Malnutrition, asthénie, fatigue... Syndrome de chasse ? Ca n'est pas bon signe. Fuite anale probable ? Une gastrectomie, c'est pas comme vous enlever l'appendice. On change la façon dont votre système digestif fonctionne. C'est une modification importante. Je suis le président de ma fraternité. J'ai une copine. Je fais du snowboard. Comment je suis censé faire tout ça quand je me transforme en vieillard avec des fuites anales ? Tu sais à quel point c'est important pour Trish. Trish dirige nos vies depuis qu'on est petits. Elle décide où on va dîner, où on va en vacances, où on passe Thanksgiving. J'ai 23 ans. Si je ne veux pas me faire charcuter, elle ne peut pas m'y obliger. Alors tu préfèrerais mourir comme maman, grand-père ou oncle Bud ? Ce n'est pas rapide, Mike. C'est une façon lente et douloureuse de mourir. Il a une possibilité sur quatre qu'on ne l'aie pas, c'est ça ? - C'est quelque chose ! - Ne soit pas stupide. Tu le fais, et on en a discuté. Tu n'es plus responsable de moi ! Meg ? Je ne me suis pas rendue compte que c'était aussi grave. J'ai juste besoin de temps pour y réfléchir, d'accord ? Non, non, non. Callahan sur le pontage. Levin sur l'appendicectomie. Foutue craniotomie... Où est passé Shepherd ?! Vous ne pouvez pas compter sur Shepherd, monsieur. Je peux faire quelque chose pour vous ? Mon neurochirurgien a disparu depuis des jours. Je n'ai toujours pas de responsable de cardio. Les chirurgiens général me quittent tous. Les interventions s'empilent comme des poissons morts et pas de chirurgiens pour les faire. Alors ça serait pas le bon moment pour vous dire que ma main est toujours hors de service, et que je ne peux pas opérer. Vous savez quoi ? Laissez-moi sur le tableau, chef. Je ne vais pas vous laisser tomber. Je pourrais faire cette craniotomie, chef. Mettez le Dr. Nelson sur la craniotomie. - J'apprécie, John. - C'est Jim. Vous devez être nouveau. Bienvenue à Seattle Grace. Je suis là depuis dix ans. J'étais le responsable temporaire de la neuro avant que Shepherd et sa cape rouge arrivent de New York. Mark Sloan, chirurgie plastique. On s'est rencontré... Trois fois. Je ne sais pas pourquoi Mr. Bimm l'a laissée rejoindre la fanfare. - C'est pas comme si c'était une grande flûtiste. - D'accord, dégagez. Mr. Bimm dit qu'on est censé rester avec elle jusqu'à ce qu'elle... J'ai compris. Je suis la patrouille des convulsions maintenant. Tes amis sont des imbéciles. C'est pas mes amis. Dès que vous avez convulsé devant toute l'école, les amis sont durs à trouver. Je sais que l'épilepsie n'est pas de ta faute, mais personne ne t'a obligé de rejoindre la fanfare. C'est comme un troupeau d'intello. J'aime être dans la fanfare, d'accord ? C'est la seule chose pour laquelle que je suis douée. Vous faisiez quoi au lycée ? - De la lutte. - Vous étiez un lutteur ? Vous portez des collants sous cette blouse ? C'était il y a longtemps. C'était au lycée. Je suis chirurgien maintenant. Bien. Vous vous sentiriez comment si vous convulsiez à chaque fois que vous êtes au bloc ? Ouais, d'accord. Tu réalises qu'en tant que médecin, je ne te conseille pas ça ? Il faut que je fasse mes interventions aujourd'hui. Tu vas les faire, mais tu vas souffrir après. Tu as entendu parler du Dr. Nelson en neuro ? Oh, oui. - L'ombre de Shepherd. - L'ombre de Shepherd ? Oui. C'est un bon chirurgien, mais c'est le remplaçant face à l'équipe Shepherd, l'équipe B face à l'équipe A de Shepherd, le maçon face à l'architecte Shepherd. J'ai compris. C'est parce que ce type ne publie pas de beaux essais cliniques ne s'occupe pas d'interventions tape-à-l’œil, ou qu'il n'a pas des cheveux parfaits, qu'il est un moins que rien ? Un peu. Comment ça s'est passé avec les avocats ? Ils m'ont dit mon taux de mortalité. C'est les gens que j'ai sauvé. C'est les gens que j'ai tué. D'accord, la plupart de ces personnes sont condamnées quand ils viennent te voir. Tu étais leur dernière chance. Et tu t'occupes de cas impossibles. Regarde l'essai clinique. Beaucoup de personnes... Plus qu'un tueur en série. Tu ne vois pas les choses dans leur ensemble. C'est ça l'ensemble. Shepherd, Dieu merci vous êtes revenu. Vous pouvez faire deux biopsies cérébrales aujourd'hui ? Je n'opère pas, Richard. Je sais que vous avez un procès sur le dos, et je sais que vous avez perdu un patient, mais j'ai besoin que vous reveniez faire le travail pour lequel je vous ai engagé. Je n'opère pas. Je ne demande pas, je vous le dis en tant que chef de la chirurgie de l'hôpital, si vous ne retournez pas dans ce bloc aujourd'hui, Shepherd... Et il est parti. Sans dire un mot, il est parti. Hunt ne veut même pas me regarder depuis qu'il me l'a joué "fin du monde" ce matin. Il s'est lâché dans le cerveau de cette patiente, et maintenant il ne peut pas l'affronter. Il me prend pour quoi, une fleur fanée ? Tu sais quoi ? C'est moi la plus forte. Oh, mon Dieu. C'est moi la plus forte. Si j'avais ce gène du cancer de l'estomac, je ferais cette gastrectomie, sans problèmes. J'affronte les choses. Je ne fuis pas. Derek fuit. Fuir est peut-être la solution. Tu vois, ce n'est pas émotionnel. C'est la science. Tu as un problème, ne l'ignore pas. Parfois si tu as envie de faire pipi et que tu l'ignores, ça s'en va. Vous êtes trop marrantes. Tu sais ce qu'elle vient de dire ? Ou ce qu'elle vient de dire ? Je peux carrément vous voir dans 50 ans dans une maison de retraite, vous parlant avec vos sonotones éteints. Trop marrantes ! J'adore le déjeuner. Bon sang... Beth ? Code bleu ! Après avoir enlevé l'estomac, je ferai quoi, Yang ? Suturer l'anastomose oesophagienne. L'autre option est, Grey ? Vous pourriez agrafer l'anastomose. Pourquoi je voudrais faire ça ? Les taux de fistules peuvent être plus élevés quand on suture. Vous pourriez dire qu'utiliser la vieille agrafeuse est ma spécialité. Je croyais que votre spécialité, c'était de garder des enfants. Je suis sûr que vous préfèreriez faire ça en ce moment. Honnêtement, monsieur, j'ai l'impression que c'est ce que je fais. Excusez-moi, monsieur. Je crois que vous devriez toucher ça. Juste ici. Dites-moi que ce n'est pas ce que je pense. Attendez, attendez. Je crois que j'y suis. Les enzymes hépatiques sont normales, l'examen cardiaque est négatif. - Si le taux de LDH est un faux positif... - C'est une question piège. - Quoi ? - Elle va bien. La patiente X va bien. Elle ne va pas bien. Sa vitesse de sédimentation est un peu élevée. On a vérifié les maladies auto-immunes ? Oui. Les AAN et la CRP étaient négatifs aussi. Au pire, elle a un trouble de l'anxiété. Elle va totalement bien. Elle ne va pas bien ! Elle a eu des hallucinations. Elle a eu des hallucinations visuelles, auditives et tactiles à propos de son fiancé décédé. Elle pensait qu'elle pouvait lui parler et le toucher. Elle na va pas bien. Elle ne va pas bien. Vous avez loupé quelque chose. Vous ne regardez pas au bon endroit. Retournez-y et trouvez ce que vous manquez. Elle l'a ? Trish a un cancer ? Le cancer était au stade I, comme on l'a détecté aussi tôt, la gastrectomie était probablement curative. Elle a passé son endoscopie il y a quelques mois. C'était un cancer agressif qui se développe rapidement. - Le fait qu'on lui ait enlevé l'estomac aujourd'hui... - Ca a sauvé la vie de votre sœur. La raison pour laquelle Trish décide de tout, Thanksgiving, les dîners, les vacances... C'est la seule qui sait comment faire cuire une dinde, Mike. C'est la seule qui aime préparer les vacances. Et c'est la seule qui se souvient de faire des réservations pour le dîner. Elle est responsable de nous parce que tout le monde est mort. Je la veux, maintenant. Je veux l'opération tout de suite. Pourquoi elle fait un arrêt pendant qu'elle convulse ? Ca n'a aucun sens. Pas chez une fille aussi jeune. Son cœur devrait être en parfaite santé. Beth a fait un arrêt avant sa convulsion, pas pendant. J'ai vu son cœur entrer en fibrillation ventriculaire. Elle a 17 ans, sans antécédents cardiaques, Karev. Oui, je sais, mais je l'ai vu sur le moniteur. Vous pensez que vous l'avez vu sur le moniteur. Les convulsions sont chaotiques. Les médecins paniquent sur le moment. Je n'ai pas paniqué. Je sais ce que j'ai vu. Vous suggérez que je dise à cette fille et à ces parents qu'elle a été traitée à tort pour une épilepsie pendant six ans ? Et ensuite je crois qu'on devrait faire un bilan cardiaque avec des potentiels évoqués. Vous voulez que je choque délibérément le cœur en pleine santé d'une enfant ? Absolument pas. Dr. Hunt. S'il a raison, ça expliquerait l'arrêt. S'il a tort, ça la tuera. Je n'ai pas tort ! Alors c'est votre décision, Karev. Cristina a peut-être raison. Essayer d'enseigner aux internes est peut-être inutile. Je t'en prie. N'écoute pas Cristina. Elle pense que, parce que tu préfères enseigner plutôt que de retirer une vésicule biliaire, tu es la nouvelle moi. - O'Malley, le retour. - O'Malley, 2ème génération. Tu lis plus de revues et fais plus de recherches, et passes plus de temps dans le labo d'expériences que n'importe quel résident ici. Tu n'abandonnes jamais d'être un meilleur médecin, et tu ne marches pas sur les autres personnes pour le faire. Je serais chanceuse d'être la nouvelle toi. Tu vas me parler du patient X ? - Je sais ce qu'on a loupé. - Je dois y aller, George. Elle avait des ganglions lymphatiques hypertrophiés, c'est ça ? Mais c'est pas une mononucléose. Et si on avait loupé une tumeur maligne dans son cerveau ? - Tu as déjà éliminé ça avec un scanner. - Je crois que c'était une erreur. J'aimerais faire une IRM avec contraste, peut-être biopsier un ganglion lymphatique. Quoi qu'il se passe avec le patient X, c'est déjà dans son cerveau, non ? Oui. On enlève les clamps. Je ne sens pas de masses. Un fil vicryl 2-0, s'il vous plait. Monsieur, si je peux me permettre encore une fois, je pense qu'agrafer serait une meilleure option. Si je ne me trompe pas, Dr. Bailey, vous ne souhaitez plus être chirurgien général dans cet hôpital. Alors pourquoi je ne prendrais pas les décisions techniques ? J'exprimais simplement mon opinion sur ce qui serait le mieux pour ma patiente. Vous n'avez pas le droit d'avoir une opinion ! C'est ma patiente parce que c'est mon hôpital. Quand ça sera votre hôpital, vous pourrez prendre ces décisions. Mais pour l'instant, c'est mon hôpital ! Et je veux que vous fassiez tous ce que je dis ! Oui, monsieur. Un fil vicryl 2-0, s'il vous plait. Ca va bien se passer. Tu es entre de bonnes mains. Je vais vous le demander encore une fois, Karev... Vous êtes sûr de ça ? Oui. Alors vous vous occupez du chariot de réa. Si vous avez tort... Soyez prêt à vous en servir. Le compte-rendu de l'anapath est négatif. Il n'y a pas de cellules cancéreuses dans votre estomac. Vous avez mal ? La cicatrice me fait un peu mal. - Ce n'est pas si mal, non ? - Oui. Tu ne te souviens pas à quel point maman souffrait à la fin ? Non. Tu m'aidais à lui humidifier les lèvres avec un glaçon. C'était horrible. Elle ne pouvait même pas boire. Elle avait des tubes partout. Je ne me souviens pas. J'avais 2 ans quand maman est morte. La raison pour laquelle je sais que c'était triste et horrible, c'est parce que tu me le racontes tout le temps. Je ne fais pas des cauchemars à propos d'enterrements. Je ne panique pas et pense que c'est le cancer à chaque fois que j'ai une indigestion. C'est toi. - Mike.. - C'est ta peur. Pas la mienne. Alors laisse-moi décider quand j'ai peur. On monte le rythme à 300. Ses constantes sont toujours stables. C'est inutile. L'examen ne montre aucun signe d'arythmie. Attendez. Tachycardie ventriculaire. Elle est en tachycardie ventriculaire. - Très bien, on continue le rythme. On monte à 330. - La tension chute à 6/1. - 340. Bon sang ! Elle ne s'arrête pas. Karev, prépare-toi. Attendez, patiente un peu. Elle revient. Ca pourrait être une maladie de Naxos. Le ventricule droit cause l'arythmie. - Son cerveau ne reçoit pas d'oxygène. - Et elle convulse. Oh, mon Dieu. Karev, vous venez de sauver la vie de cette fille. Ca va aller. Ca aller. Respire. Pose les palettes et respire. Ca va aller. Ca va aller. Eh bien, ce n'était pas facile. Non seulement j'ai fait ma reconstruction de fente labiale et ma tympanoplastie, mais j'ai réussi si bien une greffe sur un brûlé que ça pourrait faire pleurer un homme. Chef ? Vous n'avez pas eu des nouvelles de Shepherd, n'est-ce pas ? Non, monsieur. Je n'en ai pas eu. Monsieur. J'ai essayé de laisser tomber parce que je sais que ce n'est pas personnel. Je comprend que c'est très dur pour vous. Je comprend que vous êtes énormément sous pression. Mais la façon dont vous m'avez crié dessus au bloc aujourd'hui, devant mes résidents ? Je ne suis pas d'accord, monsieur. Pas du tout d'accord. A présent... Vous et moi, on doit trouver un moyen de travailler ensemble. Alors vous... ne me parlez plus maintenant ? C'est très mature, monsieur. C'est très mature. On a un diagnostic. Continuez, Dr. Grey. Patient X. Un taux élevé de LDH était notre seul indice. Et ensuite on a trouvé les ganglions lymphatiques hypertrophiés et un grain de beauté suspicieux qui a été biopsié. Pendant ce temps, cette IRM avec contraste a révélé une métastase dans son lobe temporal droit, et la biopsie a indiqué des cellules qui s'étendent. Ca, ajouté aux tests de stadification nous ont mené au diagnostic final d'un mélanome avec métastases au foie, à la peau et au cerveau. Votre pronostic ? Avec de la chimio et des rayons, quelques mois. Au mieux. Elle est foutue. Le taux de survie est de 5%. Si j'étais à sa place, je prendrais de bonnes vacances. Ou aller à l'église, demander pardon, prier. Bon travail. C'est tout ? Après le dernier concours, on a eu un prix. Oui, c'est quoi notre prix ? Vous pensez qu'à chaque fois que vous diagnostiquez un patient, le condamnez à mort, il y a un prix ? Le prix, c'est que vous ne vous êtes pas trompés cette fois-ci. Le prix, c'est que vous avez réussi quelque chose. Le prix, c'est que vous étiez des médecins aujourd'hui. Vous étiez des médecins. C'est ça le prix. Adele ? Que fais-tu ici ? Salle de conférence, Richard. Tout de suite. Toi aussi, Miranda. On y va. C'est un pacemaker. Ca va réguler tes arythmies anormales, comme ça tu n'auras plus de convulsions. Alors... Je ne suis plus malade ? Un lutteur m'a guéri. Pas exactement. Tu as toujours une pathologie cardiaque sérieuse. Alors on va t'envoyer vers un cardiologue. Mais personne n'a besoin de savoir. Je ne serais pas tout le temps en colère. Je n'aurais pas besoin de porter un bracelet à l'école. Je peux le cacher avec un tee-shirt. Oui. C'est quelque chose, hein ? C'est tout. Dès que les gens voient que tu es malade, ils ne voient rien d'autre. Mr. Bimm vient d'appeler. On a pas eu de trophée. Il y a toujours la saison prochaine, non ? Oui, on pensait que tu devrais peut-être essayer la chorale ou les débats. - Quelque chose qui requiert moins de mouvements. - Oui. On s'inquiète pour ta sécurité. Vous n'avez pas à l'être. On l'a guérie. - L'os épileptique. - Quoi ? L'os épileptique n'existe pas. T'es médecin ? Alors elle est complètement normale maintenant ? Vous êtes pas normaux. Vous êtes des intellos de fanfare. De toutes les choses mesquines, ridicules, puériles... Tu diriges un hôpital ou une cours de récréation ? - Adele, je ne me laisserai pas parler... - Hôpital ou cours de récréation, Richard ? Hôpital. Alors commence à agir comme un chef d'hôpital et excuse-toi auprès de cette femme, tout de suite. - Désolé. - Ce sont des excuses ça ? Vous n'avez pas intérêt à quitter cette pièce jusqu'à ce que vous trouviez une solution, parce que si je dois affronter la circulation aux heures de pointes pour venir dans cette jungle... Adele, on a compris. Et effacez ce sourire de votre visage. Vous n'êtes pas mieux... Cafter à l'épouse d'une homme. Quand on n'a plus d'estomac, on ne peut plus manger de sucre. S'il fait ça parce qu'il ne veut pas abandonner ses foutus bonbons... Je pense que c'est pour une autre raison. Ou le foot, les filles, le snowboard ou peu importe ce que c'est. Ca n'a pas d'importance, comparé à l'alternative. On sera aussi attentifs que possible. On utilisera toutes les techniques de dépistages possible. Ca ne sera pas nécessaire. Mikey se fera opérer. Peut-être pas aujourd'hui, mais je ne le lâcherais pas jusqu'à ce qu'il le fasse. Et s'il veut qu'on le laisse tout seul ? On n'abandonne pas les personne qu'on aime, Dr. Grey. Cet idiot ne le sait pas encore, mais c'est ma peur qui va lui sauver la vie. J'ai beaucoup appris aujourd'hui... Diagnostiquer un patient du début à la fin. Alors... Merci de nous avoir enseigné. Que dirais-tu ? A la patiente X... Comment tu lui annoncerais la nouvelle ? Je dirais que je suis désolée et qu'il y a des groupes de soutien... Je ne sais pas. Que dit-on à quelqu'un qui va... Tu dis qu'ils ont le choix. Ils peuvent fuir et s'en cacher, ou ils peuvent l'affronter. Tu dis qu'ils ont besoin d'être entourés des personne qui l'aiment parce que ça sera combat le plus dur de leur vie et que personne ne devrait le faire seul. Et ensuite, tu leur donnes les probabilités. Même si un taux de survie de 5% est mauvais, c'est très mauvais, tu dis... Tu dis... On s'en fout des probabilités. Les gens meurent du hoquet. Ma mère est morte du hoquet. Et le taux de survie pour ça c'est quoi, 100% ? Les probabilités sont qu'elle devrait être vivante aujourd'hui. Les probabilités sont que... Elles ne veulent rien dire. Alors les gens devraient l'affronter, et qu'ils devraient se battre. Peut-être pas avec ces mots. Non. Avec exactement ces mots. Merci, Dr. Grey. Comment va-t-elle ? Elle est stable. Vous avez fait un sacré travail aujourd'hui, et le chef va en entendre parler. Assez impressionnant pour un résident. Vous travaillez sur votre comportement, vous pourriez être le futur de cet hôpital. Celui à surveiller. Bravo, Karev. Iz ! Hunt me laisse faire l'anastomose distale sur son pontage fémoro-poplité. - C'est génial. - C'est dingue. Ils viennent de me dire que je pourrais être le futur de l'hôpital, que je suis le résident à surveiller. Et c'est... Je ne suis pas le genre de mec qui... Je ne réussis pas, d'accord ? Je suis dans les derniers. Et maintenant, j'obtiens tout ce respect et toi... Tu dois arrêter de perdre ton temps avec ces conneries de patient X. - Alex.. - Je sais que tu aimes enseigner, et c'est bien, mais tu dois commencer à traiter des vrais patients avec des vraies interventions, parce que dès qu'ils te considèrent comme faible, c'est fini. Et, Iz, tu pourrais être un bon chirurgien. On pourrait être bons ensemble. Tu dois arrêter ces conneries, Parce que je ne veux pas être le futur de cet hôpital si tu n'es pas avec moi, d'accord ? D'accord. - Alex ! - Quoi ? Vous m'avez rapporté à Adele ? Vous avez arrêté de me parler, monsieur. Ca ne me laissait pas beaucoup d'options. J'aimerais savoir... Vous auriez réagi de la même façon si j'avais quitté la chirurgie générale pour la neuro ou la cardio ? Je ne comprend pas. Ou c'est parce que vous considérez la pédiatrie comme une spécialité faible ? - C'est ce qui vous contrarie ? - C'est ridicule. Peut-être, mais on dirait qu'à chaque fois que je fais quelque chose que vous considérez comme faible, comme avoir un bébé, prendre du repos pour voir mon bébé, me spécialiser dans les bébés, je n'existe plus pour vous. - Vous voulez savoir ce que je pense, monsieur ? - Pas particulièrement. Je crois que vous avez peur de vous êtes adouci. Vous rejetez le déclin de cet hôpital sur ça, et vous voulez savoir ce que j'en pense ? Vous allez me le dire, de toute façon. Ca ne vous fait pas du bien. Les chirurgiens tombent comme des dominos dans les parages. Alors il est peut-être temps de vous connecter avec votre côté féminin. Vous avez peut-être besoin de faiblesse. Vous n'auriez quand même pas dû cafter. Désolé. Moi aussi. Qu'est-ce que tu fais ? Je me mets en trauma avec toi demain. Tu sais, je suis une grande fille. Je peux supporter ma part de trauma. Et je peux décider quand j'en ai assez. Il va falloir plus qu'un mauvais rêve pour me faire peur. C'est plus qu'un mauvais rêve. Je sais. Je sais que je n'ai aucun droit de te demander quelque chose. Mais j'ai besoin de ton aide. Il faut que tu fasses revenir Derek. Et il ne va pas bien. Parfois les gens veulent être tout seuls. Il prévoit de faire sa demande en mariage. Il trimballe une grosse bague depuis des semaines. Ce n'est pas un homme qui veut être tout seul. J'ai pensé que tu devais le savoir. Oui, les probabilités sont contre nous, je suis une femme destructrice. Tout ce que je fais, c'est te casser... Ta main, ton pénis, tes relations, ta vie. Je dirais que notre taux de survie est de 3%, et c'est mauvais. Mais ce n'est pas rien, et... Je crois qu'on ne devrait pas abandonner, en tout cas, pas maintenant, parce que... D'accord. Tu penses que tu m'as cassé, petite Grey ? Tu es celle qui m'a reconstruit. - La main. - La main. Mark. J'ai quelques post-op de Shepherd a aller voir, mais après ça, ça vous dit d'aller prendre un verre ? Pourquoi pas une prochaine fois, John ? Jim. C'est Jim. Alors j'ai passé une sacré journée. Je me suis fait dominer par Alex Karev, un résident de 2ème année, ce qui est humiliant pour un chirurgien, - Surtout un "je sais tout" dominant... - On n'a pas besoin de faire ça. On a pas besoin d'être amies. C'est un grand hôpital avec beaucoup d'étages et de pièces pour se cacher, et je suis d'accord pour le faire pendant les prochaines années. Tu ne comprend pas, Calliope. Parfois je panique sur le moment, et je fais des erreurs. Je juge mal une situation. Alors si tu es partante, j'aimerais t'inviter à dîner. Peut-être. Peut-être ? Oui, mon planning est assez chargé en ce moment. Alors je te tiendrais au courant. Pourquoi pas demain ? - Bonne nuit, Iz. - Bonne nuit. J'ai gardé mes distances parce que tu es avec Alex, mais je veux que tu saches que je suis là, je tiens toujours à toi. Merci, George. Et tu ne veux pas en parler ? Pas encore. - D'accord. Bonne nuit. - Bonne nuit. Tu ne m'apprécies pas vraiment, n'est-ce pas ? Non, ça va. Ca va parce que j'ai besoin de te dire quelque chose. J'ai besoin de te le dire parce que j'ai besoin de le dire à quelqu'un... Et tu es un robot. Tu pourras le supporter. D'accord. Je ne peux pas te le dire ici. D'accord. - Je ne peux pas. - D'accord. D'accord. Tu as enlevé toutes tes affaires des placards de la maison. Rentre, Mer. Va-t'en. Tu comptes te cacher ici combien de temps ? Parce que c'est ce que tu fais. Tu te caches. Tu as fais une erreur. Elle est morte, et tu ne peux pas te cacher. Je ne me cache pas. C'est fini. Je n'opère plus. D'accord. Alors tu abandonnes ? Tu devrais le comprendre mieux que quiconque. Tu es la spécialiste pour abandonner, fuir, te cacher. Tu es la spécialiste de beaucoup de choses, Meredith. C'est peut-être vrai, mais je suis ici maintenant. Tu es ici maintenant ? Tu voulais que je m'en aille dès que j'ai emménagé. Ce n'est pas vrai. Parce que tu es incapable de tout ce qui ressemble à un engagement. Tu m'as menti. Tu as dit que tu allais mieux... Que tu étais guérie. Tu ne peux pas changer. Tu es endommagée. Derek Shepherd, tu es ivre. Et tu es en colère. Et je suis passée par là, alors je comprend. - Mais ça ne te donne pas le droit... - Va-t'en, Meredith. Tu ne vas pas rester ici et me dire... C'est ce que tu veux. Je t'offre une porte de sortie. - Pars. - Je ne vais nulle part. Je t'ai dit de partir ! Meredith, pars ! Je sais qu'il y a une bague. Quoi ? Le chef me l'a dit. Je sais qu'il y a une bague. Tu veux la bague ? Voilà la bague. Tout chirurgien a une ombre... C'est tout ce dont tu es capable ? Parce que je n'abandonne pas. On est ensemble dans cette épreuve. Va-t'en, Meredith ! Et la seule façon de se débarrasser d'une ombre... C'est d'éteindre la lumière... D'arrêter de fuir l'ombre... Et d'affronter ce qui vous fait peur...