Ce ne serait pas plus simple de lui demander de sortir avec toi? T'es vraiment aussi supperficiel et sans coeur que t'en as l'air? Tu veux aller prendre un verre plus tard et entendre parler de mes douleurs secrètes? Je ne peux pas. Je vois quelqu'un. Epargne-toi la souffrance, mec. Elle n'est plus sur le marché. Quoi? Mais si. Si elle était... Je vis avec elle -- je le saurais. Et plus longtemps cette petite aventure durera, plus de faveurs tu obtiendras aux dépends des autres -- qui se battent pour arriver à passer ce programme -- quand ces personnes découvriront ce qu'il se passe... Qu'est-ce qu'on est entrain de faire? Il te faut une définition? La prochaine fois que je vous vois favoriser Meredith Grey d'une quelconque façon, je m'assurerai qu'elle ne voit plus une salle d'op. pendant un mois. A celui qui dit qu'on peut dormir quand on meurt, dites-lui de revenir me parler après quelques mois en tant qu'interne. Bien sûr, ce n'est pas que le boulot qui nous garde éveillé la nuit. Tu dois te lever maintenant. Quoi? Mon dieu, il est quelle heure? Il est 5h20, et j'ai des pré-rondes. Et tu dois partir avant qu'ils te voient. Oh, allons. Pourquoi tu ne les laisses pas me voir? No! - Stp! - Non. Non. Tu as pu dormir? Elle pourrait huiler les sommiers ou au moins acheter une tête de lit capitonnée. Alors, c'est qui le type? Tu crois que c'était juste un type qui a fait tout ce boulot? Ça te dérange si je n'y pense pas? Oh, jaloux? Je ne suis pas jaloux. Je le suis. Mais au moins je sais qu'elle aura une longue journée de boulot. Au moins on sait que la chirurgie cérébrale n'est pas sa seule compétence. Ils ne peuvent pas -- c'est son patron. On est en retard. C'est notre patron à tous. Dernièrement, elle a souvent participé à ses opérations. Non, Meredith ne coucherait pas avec lui juste pour -- non. Si elle n'en a pas honte, pourquoi en garde-t-elle le secret? Peut-être que ce n'est pas le cas. Peut-elle que c'est juste arrivé -- spontanément, la nuit dernière. - Bonjour. - Bonjour. On dirait que tu as eu une chouette partie de jambes en l'air toute la nuit dernière. C'était qui le type? Personne que tu connais. On est en retard. Allons-y. Si la vie est déjà si dure, pourquoi on se crée encore plus de problèmes? Pourquoi a-t-on le besoin d'appuyer sur le bouton de self-destruction. Eh ben, je ne voudrais pas te croiser dans une allée sombre. Pareil pour toi. Tu cours? Tu cours? Chaque jour, bébé, chaque jour. Tu ne souffres pas assez? Ce qui ne te tue pas te rend plus fort. Ne fais pas comme si tu étais infatigable. Tu te traînes comme nous autres. C'est quoi ça -- une faiblesse professionnelle, Dr. Yang? - Ça s'appelle la grippe. - Ouais. Il me faut beaucoup de boulot pour arriver à passer cette journée. Il me faut une super opération. Tu étais un bad boy la nuit dernière, George? Ce serait plutôt Meredith. Tu étais un bad boy, Meredith? Parle. Rien à dire. Ça veut tout dire, hein? Désolée, j'ai une vie sexuelle. Ne t'excuse pas. Etreint-le. Partage-le. Compte-moi dedans. Ouais. La prochaine fois, préviens-moi pour que j'aille à l'hôtel pour pouvoir dormir. - Je rate quelque chose? - Vous faisiez juste trop de bruit. Ils savent que c'est McDreamy qui les a gardés éveillés toute la nuit? J'espère que non. J'ai déjà Bailey sur le dos. Je n'ai pas besoin que mes colocataires pensent que je reçois un traitement spécial. O'Malley, Yang, Karev -- allez à la clinique. O'Malley, les patients attendent. Vous deux, venez avec moi. Izzie, tu restes avec moi aujourd'hui. Bonjour, Dr. Shepherd. Dr. Bailey. Longue nuit, Grey? Non, la caféine n'a pas encore agit. Si tu étais religieuse, tu commencerai à prier pour que ça agisse bientôt. Il y a une consultation en bas. Une fille avec de la fièvre et des douleurs abdominales. Après ça, Nicholas en 3311 doit prendre ses médicaments. L'IV  de Mr. Moeller est tombée, et c'est un dur à cuire. Post-op. en 1337, 3342, 3363, et 2381. ...381. 3342, 3363, et 23... Pourquoi es-tu encore en face de moi? Tu  me ressembles plus à moi qu'à toi. Quel est le problème? Rien. A l'aide. Il me faut de l'aide. Quel est le problème? Mon crétin de petit-ami a avalé mes clés. Je ne voulais pas qu'elle parte. Localise les clés de la dame. Je pense qu'elle a dû attraper une truc lors de son voyage à Mexico avec ses amis. Je lui ai dit de ne pas aller dans le tiers-monde, mais elle n'écoute jamais. Elle est faible depuis-là, et elle perd du poids. Apparemment. Et ce matin, elle s'est évanouit dans la douche. Ce voyage date de quand? Deux semaines. Je vais bien. J'ai juste de la fièvre. Okay, vous voulez bien vous allonger pour que je vous examine? Non, svp, je n'ai pas besoin d'un examen. Donnez-moi juste des antibiotiques et renvoyez-moi chez moi. Peut-être que c'est juste de la fièvre, mais ils ont appelé un chirurgien, alors je dois vous donner mon accord pour vous laisser sortir. Alors  laissez-moi vous examiner. Examinez-la. Non. C'est dingue, je vais bien. Bon dieu, Claire, je ne veux pas passer ma journée ici. En fait, Mme Rice, ce serait peut-être plus facile si on était seules. Alors voudriez-vous bien quitter la chambre? D'accord. Digby -- Digby Owens. J'ai rendez-vous. Excusez-moi, monsieur -- vous saignez. Ça vous dérange si je -- Bien sûr. Regardez. - C'est un tir de balle. - Ouais. On a une blessure par balle. On doit le descendre aux urgences. Asseyez-vous, Mr... Digby. Mais ce n'est pas une urgence. Je l'ai programmé. - Quoi, le tir? - Ouais. Mon pote m'a tiré dessus. - Pote? - Oui, comme une faveur. - Exprès? - Ouais! Il n'essayait pas de me blesser, mais vous savez... Mais pourquoi? J'aime les cicatrices. Tout le monde a des tatouages, mais mon art est engagé. Alors c'est votre art? Bien vrai. Bien stupide. La balle a traversé. Rebondi sur mes côtes. J'en ai une autre dans mon épaule. Joli, hein? Vous pourriez l'accrocher au Louvre. J'ai un éthos. Pourquoi faire quelque chose à moins d'être prêt à passer à l'étape d'après? Ce qui ne vous tue pas vous rend plus fort. Exactement. Et la douleur est géniale à partager. Mon coach disait que l'important, c'est comment on supporte la douleur. Football? Lutte, Iowa state. Iowa? 141. 157. Vous devez en être à plus de 180 maintenant. J'aimerais vous voir passer sous les 145. Excusez-moi, mais vous imaginer collés me donne envie de... vomir. Il y a la grippe qui traîne à l'hôpital. Quelque peu ironique. Aïe. N'appuyez pas si fort. Pouvez-vous lever votre t-shirt pour que j'examine votre estomac? D'où ça vient? Claire... vous vous êtes fait opérer récemment. Ces cicatrices sont encore roses. Ne le dites pas à mes parents. Vous avez fait ça à Mexico pour que vos parents ne l'apprennent pas? Que vous a-t-on fait? Et vous avez remarqué que son pied se contracte? Allons, Jamie. - Mon pied. - Oh, oui. Il y a 3 mois? Juste un peu. On l'a emmenée au l'hôpital County, et on lui a fait un scan, qui a révélé -- Une anormalité du cerveau. Là, tu peux le remettre. Et les contractions ont empirées? Oui. Ils n'ont pas l'équipement nécessaire pour savoir ce qui ne va pas. Vous avez fait ce qu'il fallait. - Oui, ta maman. - Maman et papa. Okay. Vous avez bien fait de venir, Mr. et Mme Hayes. Tu restes là, Jamie, okay? Je vais allez chercher le Dr. Sheperd pour le voir. Okay? Le Dr. Shepherd. C'est un spécialiste du cerveau. Ma maman et mon papa. Docteur? Il est bon, ce Dr. Shepherd? A peu près pour tout. Je suppose que la dame a besoin de ses clés pour laisser ce type derrière elle. Oui. Aide-la. Il lui faut une bronchoscopie. En voir une, en faire une, en enseigner une. Tu en as vu une. Il est temps d'en faire une. Seule? Sérieusement? Merci. La confiance en mes capacités -- je ne pensais pas qu'on avait remarqué que je travaille dur -- - Izzie? Vas-y. - Ouais. - Vous m'avez bipé? - Où en est-on? J'ai fait la consultation, l'IV, les post-op., tout. Comment se porte la patiente des urgences? Elle est fébrile et a des signes péritonéaux. Ça va, Dr. Yang? Bien. Je retourne à la clinique. Je crois qu'elle s'est fait faire une opération illégale à Mexico. Un avortement mal fait? Non, elle a quatre cicatrices laparoscopiques sur son abdomen et ne veut pas dire d'où elles viennent. Ses parents m'en savent rien. - Elle est mineure. - 17 ans. Première année de fac. - Tu as demandé un scan? - Oui. Comme  elle est là, les infirmières n'ont pas pu s'occuper de Mr. Gry. Il pourrait avoir besoin d'un cath. coudé, si tu ne peux pas lui en mettre un normal. Fais les notes post-op. de tous les patients qui ont eu de la chirurgie ces 24 dernières heures. Assure-toi de documenter leurs EKG et radios. Va voir en bas si tu ne les trouves pas. Ce sera fait. Salut. Wow. Tu as attrapé la grippe? Oui, et merci. Ça me rend la vie bien plus facile. Je ne te l'ai pas donné. C'est dans tout l'hôpital. Tu devrais être au lit. Maladie, diagnotisque et prescription, tout d'un seul homme. Sérieusement, je vais te raccompagner chez toi. Ça ne va pas me forcer à rentrer. Toi tu rentres. Mais je me sens bien. Eh eh eh -- tu as vu Shepherd? Pas d'aussi près que Meredith. Quoi? Tu essais de lui créer des problèmes? C'est notre amie. George, ce programme fera ou ruinera nos carrières, okay? Certains d'entre nous réussiront, d'autres pas. Et cette décision dépend entièrement des recommandations de médecins comme Shepherd. C'est pour ça qu'on ne couche pas avec les titulaires. Ce n'est pas de sa faute, c'est de celle de Shepherd. C'est le titulaire. Il devrait mieux le savoir. Il tire avantage d'elle. Je n'ai pas eu l'impression que ça se passait contre sa volonté, la nuit dernière. Okay, on est bien ici. Je le pense aussi, Dr. Shepherd. Ça m'a l'air bon. Voilà, doc. Les scans de la gamine viennent d'arriver de Kennedy. - Merci. - Excusez-moi. Désolé, Dr. Taylor. Ce devrait être du bourbon. Quoi? Je l'ai aussi senti. Et c'est le meilleur anesthésiste de l'équipe. Je m'inquiéterai quand il sera trop plein pour faire ses mots croisés. Vous recoudrez pour moi? Merci tout le monde. - Dr. Shepherd... - Il me faut du café. Jamie Hayes a été admise -- la fillette avec une anormalie du cerveau. Comment se présente-elle? Elle  a ce qui ressemble à une contraction continue de son pied gauche. Elle n'a plus d'équilibre. Ses parents ont fait un long trajet pour découvrir ce qui ne va pas. Elles datent de quand? De 3 mois. Il m'en faut de nouvelles. Son cerveau pourrait être dramatiquement différent aujourd'hui. Okay, je vais programmer ça... Merci. Doc. Et ça, c'est une balle d'un précédent tir. Précédent tir? Okay. Aucune raison de la sortir. Non, le type aime la douleur. C'est son éthos. La douleur comme éthos? Attendez, je crois connaître ce type. Vous vous souvenez de ce type? Le masochiste tatoué. Il s'est fait retirer dessus. Contente de voir qu'il est toujours stupide. C'est son éthos. Allons lui dire ce qu'on va lui faire aujourd'hui. Dr. Bailey? Les scans abdominaux de Claire Rice. Cette fille est grosse? Pas du tout. C'est une étudiante normale. Qu'est-ce que tu vois? Son estomac est agraffé. Elle s'est fait mettre un anneau gastrique. Et mal mis, en plus. Les anneaux gastriques se mettent normalement sur les patients obèses pour les aider à perdre du poids. Claire? Elle n'a pas besoin de perdre de poids. Tu plaisantes? Ça représente tout pour elle. Mais c'est typique que cette fille cherche la facilité. Elle fait ça depuis qu'elle est toute petite. Mme Rice, rien ne va être facile. Elle va lutter sans arrêt contre la malnutrition, à moins qu'elle ne se fasse opérer pour inverser la procédure. Faites l'opération. Je lui ai dit faire attention -- manger équilibré, faire de l'exercice. Mais quand elle est rentrée à Noël, qui a dû l'emmener lui acheter des nouveaux jeans taille 6 parce qu'elle ne pouvait plus entrer dans ceux achetés l'été dernier? Tina, tu sais qu'elle essait vraiment. Elle a de bonnes notes. Elle a des "A". Elle s'est fait faire une opération illégale à Mexico. Malheureusement, il y a eu des complications avec l'anneau. Que voulez-vous dire? Elle a ce qui ressemble à un abcès sous son diaphragme -- un oedème, qui est un gonflement de la paroi des intestins. Je ne peux pas vous assurer qu'elle s'en remettra complètement. Faites ce que vous avez à faire pour qu'elle aille bien, okay? Tu as l'air d'une princesse. Tu sais que tu as l'air d'une princesse? Ce n'est pas du rouge à lèvres. Non, ce n'est pas du rouge à lèvres. Tu veux tester mon épaule? - Oh, bien. - Et mon nez? On va découvrir ce qui cause ces contractions. L'IRM sait qu'on descend? Vous avez dis un scan. Maintenant je dis un IRM. Il est disponible. Bien. Docteur, elle va devoir être opérée? Je ne sais pas encore. C'est juste que ma femme et moi, on travaille tous les deux. - Et je ne sais pas si notre assurance -- - On sait que ça peut être cher. Ne vous inquiétez pas pour ça. C'est une contraction focale gauche. Laissons le diazepam agir un moment. - Un tabouret, svp. - Tabouret. Eh Jamie, voilà ce qu'on va faire. On va mettre ça sur ton bras, okay? C'est pas marrant? On va te mettre ça. Comme ça. Et ça va être froid. C'est un papillon. Le papillon attérit juste là. Voilà. Une couverture pour le papillon -- bien. C'est un produit génial, non? - Eh, tu aimes les vaisseaux spatiaux? - Ouais. Oui? Okay, on emmène le capitaine O'Malley, mon premier lieutenant, au vaisseau spatial IRM? Allons-y. Ce serait plus sûr d'attendre votre digestion avant de faire la procédure. Parfait -- c'est juste parfait. J'espérais être à Portland maintenant. Vous serez sous sédatif, donc vous serez éveillé, mais groggy. Attendez. Ça va faire mal? On va vous donner quelque chose contre la douleur. Tu sais que tu me fais passer pour une fille stupide? Je pensais que tu trouverais ça marrant. Marrant? Romantique? Comme l'histoire du thérapeute était marrante et romantique? - C'était marrant. - Non, c'était triste. Il a appelé mon thérapeute, prétendant être son thérapeute, pour découvrir ce que j'ai dit sur lui. Un peu passif-agressif, J.P.? Il est le roi du passif-agressif. Et  il est maniputateur... Et en manque. C'est le trifecta. Qu'est-ce que je gagne? Quoi? Doc! Je préférerais qu'on arrête de se rencontrer comme ça, Mr. Owens. Digby. Comment se passent les cours de trompette? C'est sûr, comparé à votre loisir. Se faire tirer dessus est un peu plus risqué. C'est un peu le but. Il a de la fièvre. A cause d'un effort supplémentaire de son corps dû au tir. Digby... l'impact de la balle sur votre torse a fracturé une côte et causé un hémopneumothorax. Ça craint, je suppose. Il y a du sang dans votre poumon touché. Le prix de l'art sur votre corps a augmenté depuis votre dernier tir. Pas de douleur, pas de gain, pas vrai? C'est une manière de le voir. On a ça en commun, vous les médecins et moi. Ah oui? Oui, la façon dont vous poussez, poussez, poussez. Quand je faisais de la lutte, si vous vouliez me coincer, vous deviez me tuer. - Iowa style. - Iowa state style. Chez nous, on était des ennemis jurés. Mais à Seattle, on est frères. Qu'est-ce qu'on va faire pour ce... hémopneumo-durasis? On va vous insérer un tube pour drainer le sang, puis regonfler votre poumon. Oh, svp... dites-moi que je peux regarder. Oh, mec -- Iowa style. Avant que vous commenciez, je sais que vous êtes fâchés. Incrédules, Claire -- juste incrédules. Je suis juste inquiet. Où as-tu eu l'idée de faire ça? Sur internet. Chérie, il y a une manière saine de perdre du poids. Oui, j'ai essayé ça, mais... ça ne marche pas pour moi comme c'est le cas pour toi. Tu n'as pas besoin de perdre du poids. Qu'est-ce que tu manges? Et combien as-tu fait d'exercice? Souvent, quand les gens atteignent leur poids idéal, ils doivent faire de l'exercice pour y rester. Tout le monde prend du poids à la fac, maman. C'est stressant. Il n'y a pas assez de temps pour faire de l'exercice. Je me suis dis que si je ne m'inquiétais pas pour mon régime, alors... je pourrais plus me concentrer sur mes études. Alors tu as encore pris un autre raccourci? La vie ne fonctionne pas comme ça, Claire. Tina! Quoi? Tu veux discuter de ça? Elle a tant de potentiel. Si elle s'appliquait juste... Okay, je crois qu'on devrait se concentrer pour soigner votre fille. Et Claire, vos parents sont d'accord -- la meilleure chose à faire est d'inverser l'opération. Non! Non, c'est mon corps. Je ne veux plus d'opération. Svp? Il y a de sérieuses complications. Et il s'agit de votre santé. Mais je préfèrerais être mince. J'ai peur que le choix ne t'appartienne pas. On appelle ça une encéphalite de Rasmussin. On voit que ce côté de son cerveau -- cette partie est saine, fonctionne parfaitement. Cette partie sombre du cerveau -- tout ça est mort, ou entrain de mourir. Sa condition a radicalement empirée depuis son scan d'y a 3 mois. Non traitée, la maladie va la tuer. Quand? Trop tôt. Il y a un traitement? Le traitement exige que la partie malade de son cerveau soit enlevée et isolée. Par la suite, le fluide spinal remplira la cavité. Enlever? Mais c'est -- La moitié de son cerveau, oui. La moitié de son cerveau -- ça semble impossible. Son âge le rend possible. Son cerveau n'est pas entièrement développé, alors les neurones restants compenseront la perte. Mais sera-t-elle normale? Il y a des risques dans toute opération, et celle-ci est importante. Mais si on réussi, Jamie pourrait quitter l'hôpital dans deux semaines, et vivre une vie relativement normale. Je sais qu'il y a beaucoup à digérer. La chose importante à se rappeler, c'est qu'on peut sauver sa vie. Merci. Dr. O'Malley? Oui? Quoi? Désolé de vous ennuyer. Mais si les parents acceptent, je pensais que vous aimeriez participer à l'hémisphérectomie. Vous êtes partant ou pas? Partant. Bien. Yang. Je participe à une hémisphérectomie avec Shepherd. Pas vrai! Je tuerais pour ça. On va couper la moitié d'un cerveau d'une fille et ça va marcher. C'est scandaleux. Ça rend presque impossible de le détester. Pourquoi tu le détestes? Oh, y a pas de raison. Tu sais pour lui et Meredith? Tu es au courant? Quand vas-tu réaliser que je sais tout? Elle est au courant. Quoi, pour le docteur-ceste? Elle sort avec lui depuis une éternité. Et tu ne nous as rien dit? T'es une commère, hein? - Non! - Moi si. Il va faire une importante opération cérébrale sans avoir dormi? Pas très responsable. Jaloux? Faire l'amour toute la nuit n'a rien à voir avec la responsabilité. Non, ça a à avoir avec le fait de faire l'amour toute la nuit. J'arrive pas à croire que tu ne sois pas plus énervée par ça. Elle travaille dur toute la journée. Elle a un dur boulot. Pourquoi tu t'intéresserais à la façon dont elle se détend? Tu aimes cuisiner toute la nuit. D'autres aiment boire. D'autres aiment avoir un orgasme de temps en temps. Ouais, c'est vrai. Oubliez que j'ai dit ça. Faites comme si je n'étais pas là. Continuez. On dirait que tu as besoin d'être nourrie à la cuillère. Tu ressembles bien à Alex. A propos de boissons -- le Dr. Taylor, l'anesthésiste -- vous croyez qu'il boit? Peu importe ce qui arrive à te faire passer ces journées. Je veux dire, au travail. Avant j'ai cru sentir -- Tu crois -- ses patients lui font confiance -- Je devrais dire quelque chose, hein? C'est un problème insoluble, George. On ne parlait pas de sexe, de toute façon? - Doofus. - Beurk. Ça va laisser une jolie et sexy cicatrice, hein? N'ayez pas d'autres idées folles. Vous trouvez vraiment que mes idées sont folles? C'est ce que je pense. On fait de la lutte, il joue de la trompette. Je me sens un peu étourdi. Vous avez perdu du sang. Ça aussi, ça passera. Eh... comment ça se fait que je ne vous vois pas lutter à Belltown? Oh, mec, pas le temps. Frère, trouvez le temps. Je vous y attendrai. Je suis partant. Allez y doucement. Ce truc est plein de crasse. Je sais. Il faut qu'on nettoie l'intestin des adhésions causées par l'abcès. Cette pauvre fille... A quoi elle pensait? Elle veut l'approbation de sa mère. Elle voulait lui faire plaisir. Et ce dégât en est le résultat? Là, réséquez ça. Aiguille par là, svp. Quand tu auras fini là, tu auras une attente post-op. Je sais, Dr. Bailey. Christina a la grippe, alors tu dois reprendre sa place à la clinique. Ecoutez, je laverai les sols, okay? Désolé, c'était inapproprié. Ce n'est pas la seule chose qui est inappropriée. Voudrais-tu bien me dire ce que tu crois faire? Je sauterai à travers des cerceaux, si vous voulez. Mais ce que je fais quand je quitte cet hôpital, ce sont mes affaires. La moitié de l'hôpital est au courant de tes affaires. La grippe n'est pas le seul virus qui traîne ici. J'ai fait un choix, et je sais que vous ne me respectez pas pour ça. Mais je vivrai avec les conséquences. Alors j'aurai plein de cerceaux à travers lesquels tu pourras sauter. J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé de faire. Je ne le fais peut-être pas à votre manière, mais c'est fait. Alors tout ce que vous avez, donnez-le moi. Okay, Dr. Grey, maintenant que cet organe est drainé, on peut essayer de le réparer. Maintenant ma journée est parfaite. J'apprécie ça. La chance de participer à ce genre de procédure est -- Oui, j'apprécie. Voilà. Triple espresso, pas trop chaud. Oh, je vous aime, sérieusement. Du café -- où en serait la médecine sans ça, hein? J'espère que vous avez de nouveaux mots croisés, Taylor. Ça va nous prendre un bon moment. Je n'y vais jamais sans. Grande journée pour vous, gamin -- félicitations. Merci. Eh, princesse. Tu es prête à faire une sieste? Regarde ce que j'ai. Souffle des bulles -- c'est ça. Tu dois juste respirer. C'est ça. Quoi? - Vous sentez... - Sentir quoi? J'ai un masque. Excusez-moi, Dr. Taylor, mais venez-vous de... Avez-vous bu? Pardon? Quoi? Sentez-vous -- Je sens l'alcool. De quel droit m'accusez-vous d'une telle chose? George, vous dépassez les bornes. Il y a des règles. Il y a des règles pour une raison. Vous -- Il y a une fille de 2 ans sur cette table. Vous ne devriez pas prendre avantage de la vulnérabilité de quelqu'un. Je n'ai pas besoin qu'un petit interne me dise ce qui est en jeu ici. Faites-le sortir d'ici, Shep. Shep? Sors, George. Vous feriez bien d'être prêt, Taylor. Je ne serais pas là sinon. Tu veux sérieusement savoir pourquoi je pars?! Sérieusement?! Tu sais, quand tu as commencé à insister pour que je quitte mon travail, juste quand j'ai commencé à gagner plus d'argent que toi? Ce devrait être la dernière goutte. Non, la dernière goutte a dû être quand j'ai découvert que ces mystérieux appels que tu recevais et que tu jurais qu'ils ne venaient pas d'autre femmes -- venaient en fait de ta mère! Ce n'est pas sain. - Restez tranquille, svp. - N'essais pas d'arranger les choses! Vous voudriez bien arrêter, tous les deux? Tu ne m'aimes pas, J.P. Tu aimes m'étouffer. Et si j'arrivais à te faire admettre ça, alors je pourrais partir avec une once de respect. Athena, je vous ai laissé rester pour qu'il reste calme. - Alors si vous continuez d'argumenter -- - Ecoutez ça -- je ne peux pas respecter un homme suffisamment désespéré pour avaler mes clés. C'est la dernière goutte! Michelle, pouvez-vous la faire sortir? Madame? Bien! - Venez. - Quoi? Qu'est-ce qu'il se passe? Les clés sont descendues plus loin. Oh mon dieu, qu'est-ce que ça veut dire? Qu'avez-vous fait? T'as pas intérêt de mourir, J.P.! Svp! Taisez-vous! Respire, J.P., respire. Je les ai. Très impressionnant, J.P. Il va bien? Ça va aller? Oui, ça va aller. Espèce de -- tu l'as fait exprès, hein? Je peux vous donner un conseil? Montez dans votre voiture et partez. Dans notre intérêt à tous. Tu ne sauras jamais où je l'ai garée. - Il faut que je prenne une douche. - Il faut que je prenne une douche. Tu dois aller dire aux parents de la fille quel genre de fille ils vont récupérer. Vous n'allez pas d'abord me laisser me doucher? Ce serait un cerceau, non? On pourrait dire ça. Douche-toi d'abord, alors. Qu'est-ce qui sent comment ça? Ça doit être moi -- ou plus spécifiquement, l'intérieur de ma patiente sur moi. Ça me rend étrangement heureuse. Bon dieu, Meredith, tu sens comme... Le karma. - Quoi? - Rien. Quelque chose de crade est coincé dans tes cheveux. Va juste te mettre là-bas, stp. A quel point j'adore être chirurgienne maintenant? Le karma. Qu'est-ce que le karma a à voir avec ça? Je dis juste que tu as eu droit aux meilleures opérations. Et maintenant tu sens comme de la visque putride et tu pues. Le karma est dégueulasse. Le Dr. Shepherd a besoin d'un interne en chirurgie. Lequel d'entre vous peut y aller? Okay, Dr. Bailey, où dois-je aller? Il faut que tu te couches quelque part. Je vais bien. Je suis en bonne santé. Grey? Evidemment. Quel est ton problème? Um, toi! Car apparemment, tu peux aider le Dr. McDreamy comme personne. - Tu ne viens pas de dire -- - Si! Eh! Hémisphérectomie en salle d'op. avec le Dr. Shepherd -- allez. Apparemment... je ne suis pas la seule avec des cerceaux. Docteur... Le CBC post-op. de Digby montre un sévère pic des globules blancs. Il est à combien? A 27, avec 16% de bandes. Il y a autre chose qui ne va pas. C'est un peu haut pour du simple stress. Recherchez d'autres sources possibles d'infection ou une récente maladie. On va commencer la procédure avec la lobectomie temporale à gauche. Merci de nous avoir rejoint, Dr. Yang. Après la temporale, on fera la frontale, et puis l'occipitale. On a pu inverser la déviation gastrique, mais on a perdu une importante partie de son intestin. Et à cause du syndrome intestinal, Claire ne mangera plus jamais normalement. Okay, attendez -- comment l'aide-t-on? Manger correctement sera un problème à vie pour Claire. Génial -- comme si on n'avait pas déjà suffisamment affaire avec elle. Elle a de bonnes notes. Elle se tient en dehors des problèmes. Elle est intelligente. Je crois qu'elle a juste l'impression que rien de ce qu'elle fait est suffisant pour vous. Si vous suggérez que je suis responsable pour ça -- Je crois que Claire se fait du mal... pour vous faire plaisir. Pitié. Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe dans sa tête. Vous êtes sa mère. Elle vous vénère. Elle ne l'a pas fait pour elle-même. - Je crois que tout ça est ridicule. - Tina... tais-toi. Qu'est-ce qu'il y a? Je suis gelé, Doc. Je n'arrête pas de trembler. Sa température est montée et sa pression chute, docteur. Digby, avez-vous été malade dernièrement, eu de nouveaux piercings, tatouages, plaies? Nouveau tatouage sur mon mollet. Oh mon dieu. Ce n'était pas aussi laid ce matin. Mais c'était infecté? Pourquoi n'avez-vous rien dit? Ce n'était rien. Je ne suis pas là pour me plaindre d'une petite douleur. L'infection a été agravée par l'effort de votre corps après le tir. Emmenez-le au ICU. On va vous mettre sous antibiotiques. De la lobectomie frontale, je vais aller vers... On va aller vers l'artère cérébrale antirieure. Oui, il va falloir qu'on... Les branches de l'artère doivent être coagulées et divisées. Taylor, son anesthésie semble légère. Allons, Taylor, elle se réveille. Dr. Taylor? Uh, il est endormi! Taylor! Dr. Taylor! Oh mon dieu, désolé. Je m'en occupe. Ma faute, Shep. Il avait raison, n'est-ce pas? Ah, je me suis endormi. Allez. Peu importe ce qu'il faut pour réussir à tenir la journée, hein? Steph, apportez-moi du café. Oui, docteur. Ça va aller. Ça n'arrivera plus. Oui, pas ici. Uh, Steph, appelez le Dr. Pennington. Hopkins, prennez sa place jusqu'à ce qu'elle arrive. Sortez d'ici et remettez-vous. Que s'est-il passé? Il a eu des symptomes multiples, secondés par un grave sepsis. Maintenant il est... Je vais arranger sa pression sanguine, ça devrait aider son statut mental. Il est au maximum... On a de la tachycardie. Il a l'air mal en point. Prennez le débibrilateur et mettez-lui 150... J'ai perdu son pouls. Ces contours, on l'espère, empêcheront les hémorragies. Dr. Yang, voulez-vous ajouter quelque chose? Ça permettra ensuite au fluide cérébral de remplir la cavité. Très bien. E.T., vous voulez bien refermer? Oui, docteur. Je vais aller au lit. C'était... irréel. C'est tout ça. Je me sentais malade avant de venir ici. J'étais fatiguée. Maintenant je suis à nouveua fatigué. C'est le retour à la réalité. - Laissez-moi m'expliquer. - C'est bon. Non, il y a un code chez les médecins. On n'est pas censé se poser des questions les uns aux autres, pas dans l'hôpital. Okay, j'ai dépassé les bornes. Non. C'était moi. J'ai dépassé les bornes. Quelqu'un aurait dû prendre ses responsabilités, et ça aurait dû être celui qui opérait. Ça aurait dû être moi. Vous n'avez pas mérité ce qu'il s'est passé aujourd'hui. Vous avez fait ce qu'il fallait. Code ou pas code. Vous m'avez vu quitter la maison ce matin, n'est-ce pas? Oh, c'était vous? Je ne l'utilise pas. Et je ne la favorise pas. Elle est géniale, vous savez. Allons dire aux parents de Jamie que ça va aller, s'il n'y a pas de complications. Vous m'avez soignée? Non, pas complètement. Alors... je ne deviendrai pas grosse? Non. Oh... c'est génial. Claire, j'ai demandé aux services sociaux de contacter vos parents. Pourquoi? Ils peuvent t'aider. Pour quoi? Tu ne le sais pas encore, mais la vie n'est pas supposée être comme ça. Ce n'est pas supposé être si dur. Heure du décès, 20h49. Le premier type que je rencontre ici et qui est de mon quartier. Je pensais que tu serais endormie. Oui, eh bien... non. Si tu attends quelques minutes, tu pourras avoir un bout de gâteau. Je l'ai cuit plein d'amour... Plein de fureur, de rage et d'hostilité, mais c'est quand même savoureux. - Alors tu es au courant? - Je suis au courant. Tu veux la version longue et sordide, ou la version courte où j'ai commencé à coucher avec un type qui s'est retrouvé être mon patron? Aucune des deux. Izzie, lâche-moi un peu. Non. Tu es allée à Dartmouth. Ta mère est Ellis Grey. Tu as grandi -- regarde cette maison! Tu entre dans une salle d'op. et personne ne doute du fait que tu devrais être là. J'ai grandi dans un camping. Je suis allée à l'école publique. J'ai pu payer mon école de médecine en posant en sous-vêtements. J'entre dans la salle d'op. et tout le monde espère que je sois l'infirmière. Tu as leur respect sans même essayer, et tu gâches tout ça pour... quoi, quelques bonnes opérations? Non. Il ne s'agit pas des opérations. Il ne s'agit pas d'avoir une promotion. Alors quoi? Un peu de sexe? Tu es prête à ruiner ta crédibilité pour ça? Meredith, bon sang, qu'est-ce que tu fais? Oh mon dieu... tu craques pour lui. Non. Oh si. Non. Oh si. Mince, pauvre fille. C'est juste qu'il est si... et je -- je passe des moments difficiles. Wow, tu es toute sentimentale et... en chaleur et... remplie de sentiments secrets. Je te déteste! Et ton gâteau! Mon gâteau est bon. Alors, comment c'est de coucher avec lui? Izzie... Quoi? Allez, j'y ai pas droit. Aide une fille en lui donnant quelques détails. Peut-être qu'on aime la douleur. - Comment va-t-elle? - Bien. Bien. Peut-être qu'on est fait comme ça... Christina? ...parce que sans ça, je sais pas... ...peut-être qu'on ne se sentirait pas réels. - Tu sais, on pourrait juste... - Dormir? On pourrait, si tu le veux. Ouais? Quel est cette phrase? "Pourquoi je continue à me frapper avec un marteau?" Oh, dieu merci.