Et on est presque sûrs de savoir où chercher.</i> Non, ça a pas de sens. Tout le monde veut un gamin et surtout toi, tu portes des rollers. Je comprends pas. Peut-être que quelque chose déconne chez moi. C'est pas naturel. C'est pas féminin. Je suis peut-être froide, et sans cœur. - C'est pas ce que je dis ! - Non, mais un peu. Coupures... Infection... Mutation génétique. Tu sais quoi ? Écoute-moi une minute, d'accord ? Ferme les yeux. Ferme les yeux. Imagine un bébé. Un petit bébé tout chaud et doux. Enroulant ses petits bras potelés autour de ton cou et sentant cette odeur de bébé enivrante... Ça te fait pas fondre ? Non. Ce qui me fait fondre ? L'Espagne, la plage, toi en bikini, moi une sangria à la main. Attends. C'est quoi ce bruit ? Le bébé pleure. On peut pas y aller. Une sangria ? C'est pour ça que j'ai pas de bébé ? Pour que je te fasse une putain de sangria ? - Deux secondes. Quoi ? - Yang, t'as un kit de suture ? - Où est Robbins ? - Là-dedans. Que se passe-t-il ? Attends. Il me faut deux kits ! - Pourquoi il crie ? - Bébé. Maintenant ! Pourquoi t'es... Mon Dieu. Il est sérieux. Sainte Mère de... Trouvez mon sac. Donnez-moi un clamp. Un autre clamp. - Clamp. - Ciseaux. - Ça va ? Il va bien ? - Il va très bien. Tu as été super. - Oh, papa. - D'accord. - Des sons ? - Pas encore. Allez, mon bébé. Allez. Allez, mon bébé. Allez. Allez. Allez, allez. Voilà. C'est un bon garçon. C'est de ça que je parle. Le voilà, papi. T'as aidé Teddy et Mark à faire naître le petit Sloan ? Pas maintenant. Qu'est-ce qu'y a ? - Tom Evans, avec ton mari. - C'est lui ? - Il a l'air beaucoup plus jeune que... - S'il te plaît, sois cool. - Bonjour. - Il est avec Shepherd. - Qui ? - Tom Evans. - Tom Evans est ici ? - Tu savais pas ? Il fait un pontage coronarien sur un cœur animé aujourd'hui dans notre bloc. Shepherd te l'a pas dit ? Non, non, il... - À tes souhaits. - Désolée. Il me l'a pas dit. Un pontage Evans. Annule ton planning. Viens au bloc. Je peux pas. Je dois y aller. Et la voilà ! Votre guide, Dr Yang. Bonjour. Bonjour. Cristina Yang. - Je suis une énorme fan. - C'est une groupie, mais excusez-la, c'est la meilleure résidente en cardio que vous rencontrerez. Bonne recommandation. Vous opérez avec moi aujourd'hui ? C'est un honneur et un privilège. Voici le dossier du patient, et les examens les plus récents. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, dites-moi, je vous suivrai partout. - Si ça vous va. - C'est une groupie. Je l'aime bien. Voici ma femme, le Dr Meredith Grey. - Enchantée. - De même. On m'a dit du bien de vous. Bien sûr, de votre mari, donc je suis sceptique. - Vous pouvez y aller. - Le patient est par là, Monsieur. - Elle va lui baver dessus ? - Oui, je pense. Je dois y aller. À plus. C'est Thomas Evans de Baylor ? Ne t'emporte pas. Il est là juste pour un patient. T'es sûre ? J'ai entendu le Chef Shepherd discuter du fait que le Dr Altman n'a pas de CDI. Ce serait vraiment ingénieux de la part du Chef - s'il saisissait cette... - Nous y revoilà. - Quoi ? - Tais-toi. - Pour elle, ton mari marche sur l'eau. - Mais non. Mais non. Je, euh... Non, c'est professionnel. C'est un truc de mentor. C'est juste mon mentor parce qu'il est marié avec toi. Et vous êtes tellement super et ensemble en tant que couple et vous... êtes vraiment géniaux. C'est vrai que je pense qu'il est très intelligent - mais tu penses forcément pareil. - C'est ça. - OK. Ce... - Merci. Tu peux la voir, non ? La ressemblance ? C'est un bébé. Il ressemble aux autres bébés. D'accord. Très bien. Mais tu veux une preuve irrévocable ? Voilà. Regarde-moi ça. C'est impressionnant. En effet. Le gonflement vient surtout de la naissance, - ça va diminuer. - C'est un Sloan. - Bien sûr. - C'est un Sloan. C'est quoi ? - Un hélico à trauma. - Cool. Tu pourrais me passer ma... Bien, d'accord. Bonjour. Bonne matinée ? Oui. J'ai un hélico à trauma dans 15 minutes et un peu de temps - durant lequel je peux être médecin. - Oui. Et Thomas Evans est ici. - En effet. Il fait un pontage... - Est-il là pour me remplacer ? Parce que j'ai attendu que vous me proposiez un contrat permanent. Et Thomas Evans est là... Vous disiez chercher ailleurs. Oui, mais j'ai arrêté. - Je ne savais pas. - Désolée. J'aurais dû vous le dire. Je veux bien vous considérer pour le poste. - Me considérer ? Pour mon emploi ? - J'ai dû faire une recherche. Je ne peux pas me retrouver sans chef de cardiologie. D'accord. J'aimerais être considérée. Je vous inclurai dans le lot. Le bébé dort. Merci pour... tout. Je suis ravie d'aider. Papa. Tout va bien. Le bébé va bien. Tu peux me donner mon sac ? Oui. C'est quoi tout ça ? Tu... T'as acheté tout ça pour le bébé ? Je me suis dit qu'il en aurait besoin et j'étais déjà dans le magasin. C'est pas super. Les jouets de filles étaient mieux. Mais les mecs aiment les trucs de l'armée, non ? Non, c'est un risque d'étouffement. Et il est un peu jeune pour ça. Et ça. Il est juste un peu jeune. Peu importe, c'est pas important. Il en aura des biens mieux bientôt. Tiens. C'est les coordonnées de ses parents adoptifs. Trish et Keith. Tu peux les appeler ? - Tu veux que je les appelle ? - Non, non. Je vais m'en occuper. C'est un accident de bateau de pêche. Deux patients, un avec lacération crânienne et douleur abdominale, l'autre a dit quelque chose à propos d'un hameçon coincé quelque part. Pourquoi envoyer un hélico pour un hameçon coincé ? Je suis sûre qu'ils ont dit un hameçon. "Je suis sûre qu'ils ont dit un hameçon." - "Si j'ai tort, vous pouvez me fesser." - Tais-toi. "Chef Shepherd, j'espère me tromper." Qu'est-ce qu'on a ? J'ai le fils, lacération crânienne et blessures par écrasement. Le père est juste derrière. Allons-y. Homme, 50 ans, blessure pénétrante au thorax. Hypotension sur les lieux. Il a reçu 2 litres de Lactate-Ringer en route. Gros hameçon ! Gros hameçon ! Mme Smitte, quand avez-vous pris les escaliers, pour la dernière fois, - au lieu d'un ascenseur ? - Ça fait... Ça fait des années. La semaine prochaine, vous le ferez. Et vos petits-enfants, vous en avez ? Deux. Ils ne sauront pas ce qui arrive. Ils ne pourront plus vous suivre. Vous êtes sérieux ? - Oui. - Il est sérieux. Excusez-moi. Désolée. Entrez. Entrez. Entrez. Pourquoi ? - Tenez-le bien droit. Grey. - Qu'est-ce qu'on a ? - Mon Dieu. - On y va. Accident de pêche. Quelque chose lui est tombé dessus. - Et l'hameçon ? - Il est sûrement tombé dessus. La systolique est à 68. Déviation trachéale et aucun son bronchique. Aiguille de 14. - Derrière vous. - Papa. - Vous lui faites quoi ? - Sortez-le. J'essaie. S'il vous plaît. Vas-y. Je vais bien. Merde. - C'est quoi ? - Je sais pas. Une minute, je tenais la corde... - Allez. - J'ai causé ça. Je suis vraiment désolé, papa. - Ça va, c'est pas votre faute. - Bien sûr que c'est sa faute ! J'ai été projeté sur cet hameçon à requin parce qu'il a lâché la corde. Qui d'autre serait responsable ? Laissons l'hameçon jusqu'à la salle d'opération. Je sens une fracture du crâne. - Allez demander un scan de la tête. - Tout de suite, Chef. C'est le premier truc qu'il m'a appris quand j'ai rejoint l'équipage. Je sais pas comment... On a pas joué au ballon quand j'étais petit. On a noué des nœuds. Je sais comment nouer ce nœud. Doug, vous avez fait une erreur. C'est un accident. Et si c'en était pas un ? J'y ai pensé quelques fois... Le frapper... ou le blesser. Il me met en colère parfois et il est sévère... Essayez-vous de dire que vous avez fait ça volontairement ? Pas volontairement. Je... Je me sens pas très bien. Essayez de vous détendre. Grandes respirations. Grandes respirations. Grey, demandez un scan de la tête et un de l'abdomen. Je crois que j'ai vu du liquide autour de la rate. - J'y vais. - Je crois qu'il y a quelques... Je vais m'occuper du vomi. L'infirmière a dit que je pouvais partir ? Je dois partir demain ? J'ai eu le bébé aujourd'hui. C'est une bonne chose. Tu vas bien. Aucune complication. Pas vrai, bonhomme ? Où je devrais aller ? Ma mère m'a mise dehors, et les amis avec qui je vivais à Portland disaient "tu vas payer un loyer ou tu devras partir"... Et je peux pas payer de loyer. J'ai pas de travail. J'ai rien du tout. Tu peux rester avec moi. C'est vrai ? Oui. Le temps de décider ce que tu vas faire. Tout ira bien. Les Sloan sont forts. Tu entends ça ? On est forts. On devrait... le garder. Tu penses que tu pourrais ? Peut-être. Tu veux le prendre ? Non, je sais pas comment... Tu veux le prendre ? Il est super. Regarde qui c'est. Salut, bébé. Regarde ça. C'est naturel. C'est toi qui décides. Si tu penses qu'on peut le faire, l'élever... ensemble... si tu le penses, alors... Salut. Il doit aller à la nurserie pour faire ses premiers examens. Je fais le suivi, et je l'ai examiné. Il va bien. Quand tu auras une minute, j'aimerais qu'on parle. - Bonne prise, hein ? - C'est drôle. Il a un petit hématome. Je peux vous poser une question ? Pourquoi avoir engagé Altman ? Que pensiez-vous d'elle ? Que pensez-vous d'elle ? Elle est douée. Elle travaille dur. Je culpabilise de chercher. Ce serait pire si je laissais passer un meilleur candidat. C'est pas facile, pas vrai ? Vous me donnez votre avis ? Je ne ferais pas votre travail à votre place. Je ne vous donnerais pas le poisson. Vous avez un gros crochet. Apprenez à pêcher tout seul. C'est un sacré mode de vie, partir cinq mois sur un bateau, travailler 20 heures dans des conditions pénibles ? En 2007, le CDC a déclaré la pêche au crabe comme boulot ayant un taux de mortalité annuel 28 fois plus élevé que dans les autres boulots. Quoi ? C'est comme travailler avec Forrest Gump. Le gamin a 15 ans. Il devrait faire des maths, aller aux fêtes de son lycée. - Combien tu paries qu'il l'a fait ? - Quoi ? Accrocher volontairement son père. À 70 % c'est un accident, et 30 % de tentative de meurtre. Quoi ? Karev a raison. Trop de nature rend les gens fous. Je vois. Voilà... la déchirure. Grey, tu veux l'emboliser ? Sérieusement ? Je l'ai jamais fait, mais j'ai lu qu'en utilisant... Tu veux qu'il se vide de son sang ou quoi ? N'analyse pas tout. Et fais-le. - T'as averti les parents ? - Elle réfléchit. Sloan a choisi ces parents. Elle t'a demandé de les appeler. - Elle a été claire. - Elle l'est plus. D'après la loi, elle a 48 h avant que la cour supprime ses droits. - Elle change d'avis ? - Peut-être. - Super. - Pas du tout. Elle a pas le droit ? Les gens changent d'avis. Ce bébé a besoin de parents, pas d'une gamine de 18 ans - et d'un père à peine rencontré. - La ferme ! Ne me dis pas ce que je dois faire. Merci de ton aide, mais tu... Ma mère est morte. Mon père bouge plus du canapé. Je n'ai ni frère, ni sœur. C'est mon petit-fils... mon petit-fils. Je vais pas l'abandonner à des étrangers quand je peux avoir une famille. Laissez-moi faire. Comment il va ? Il a de la fièvre. Je sais pas pourquoi. - Son père est en chirurgie ? - Ils le préparent. Tu veux voir ton père avant qu'il ne se fasse opérer ? - Il a dû se calmer. - Il me déteste. Il m'a toujours détesté. Et je viens de presque le tuer. Il veut pas me voir. Quand j'étais petite, j'étais en colère contre ma mère... J'ai entendu que la saccharine pouvait tuer, alors, je le jure, j'ai presque mis dix paquets de sucrettes dans son café. J'étais à deux doigts. Pendant qu'elle pensait à sucrer le café de sa mère, j'ai voulu renverser mon père avec la voiture. Normal. Non, c'est pas normal. Ces hameçons sont pour la pêche aux requins. Il me laissera plus l'approcher ou aller au bateau. Je sais même pas où je dois aller. Ma tête va exploser. On devrait faire des cultures de sang et un hémogramme. - On doit trouver la cause de sa fièvre. - Fais-le, Sucrette. Je vais les regarder retirer l'hameçon. Le bébé a souri à Mark. Il l'a regardé et lui a souri comme s'il le connaissait. Les parents de ce pauvre bébé, - assis... - Ce sont pas ses parents. Les parents de ce bébé... Ces parents mûrs, compétents, à l'abri du besoin, émotionnellement stables, des parents aimants, qui ont été choisis par Sloan et l'état de Washington, veillent près de leur téléphone fixant les murs bleu ciel de la chambre qu'ils viennent de peindre. Ce sont les parents. Pas M. Crise de la Quarantaine et son ado de fille qui a acheté des sucettes à son bébé - et des grenouillères haute couture. - Elle a beaucoup à apprendre. Elle a rien à apprendre. Elle a pris la seule décision parentale qu'il fallait. Elle a trouvé un couple charmant pour élever son bébé. Depuis des mois, avant qu'elle soit submergée d'hormones postpartum, ou par le cœur débordant d'amour de son père, quand elle pouvait réfléchir sereinement... à ce qui était bon pour elle et pour son bébé. Elle a pris une bonne décision. Et ce serait bien si on essayait de respecter son choix. Merde. Sloan. - Il va bien ? - Je sais pas. Il arrête pas de pleurer. - Il s'est passé quoi ? - Je sais pas. Je le tenais, Mark est parti chercher un biberon, il arrête pas de pleurer. Ça va pas. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Sloan s'est inquiétée et nous a bipés. - Le bébé va bien. - Il a faim. Je peux pas faire ça. Tu peux pas te tromper, et on est là pour t'aider. Il pleure. Je crois pas qu'il veuille que je le fasse. S'il te plaît. Tiens. Je me sens pas très bien. T'as pas dormi de la nuit. T'es épuisée et déshydratée. Bois ça. Je suis venu voir où on en était. Sur le point d'extraire l'hameçon. - Aspiration. - Quand ils l'auront retiré, on évacuera l'hématome et consolidera les fragments crâniens ? Non, je pensais les remettre dedans. On prend et on repose. Merci, Dr Kepner. Walter a de la chance. On dirait qu'il ne perdra pas son poumon. C'est pas grâce à son fils. C'était un accident. Ça arrive. Ce gamin n'aurait pas dû être là. C'est une entreprise familiale. C'est une preuve de loyauté. On met quelqu'un à un poste parce qu'il est apte à le faire, pas parce que c'est votre ami ou votre fils. Vous me comparez intentionnellement avec le gamin qui a lâché une cage sur son père ou est-ce une simple coïncidence ? Très bien. On est prêts à extraire l'hameçon. - Personne ne bouge sauf le Dr Hunt. - À mon signal. Un... Deux... - Artère touchée... - Désolée. À vos souhaits. Il est stable et n'attend que vous. Je suis désolée. Si ça ne va pas dans votre sens, ne le prenez pas personnellement. Vous êtes une incroyable chirurgienne. Simplement, Evans a été publié des dizaines de fois. - Il est primé. - Elle a reçu une Bronze Star pour service rendu à la nation. Ça ne compte pas ? Et l'anastomose est faite. Aiguille à suture. - Vous n'utilisez pas de clamp latéral ? - C'est une technique spéciale. J'ai une anastomose très propre comme cela. Bien moins de traumas pour les structures périphériques. Vous avez juste parachuté cette greffe veineuse. Pour éviter la mémoire cicatricielle ou un emmêlement par la suite ? Excellente observation, Yang. Avez-vous postulé pour votre titularisation ? - Je ne suis qu'en 3e année. - C'est vrai. J'avais oublié. J'ai l'impression de travailler avec un titulaire. Merci. Voulez-vous que je coupe la dernière suture ? C'est bon, je m'en occupe. On dirait que vous avez à peine opéré. C'est si parfait. C'est le but, Dr Yang. C'est le but. Excellent. L'homme-hameçon est stable. Et le gosse ? Rien à faire tant que l'angio n'est pas finie. Lexie le garde. Vous avez vu Evans ? C'était génial. Qui l'a vu ? T'es comme un gamin avec des cartes à échanger, mais avec des cardios. Je dois tous les attraper. Je croyais que Teddy était l'amour de ta vie. Oui. Elle l'est. Mais Evans ? Brillant. Il est brillant. Elle aussi. Mais je les aime tous les deux. Je suis une nympho cardiothoracique. Qu'est-ce que j'y peux ? C'est si bon. En parlant de nympho, quelqu'un a vu - l'interne qui rampe devant mon mari ? - April est pas interne. Tu minaudes comme ça, t'en es une. T'inquiète. C'est pas le genre de Derek. - C'est fini. - C'était moi l'interne accro. C'est son truc. - Non, ça l'intéresse plus. - Les nanas qui se rasent les jambes et rient à ses blagues ? Si, ça l'intéresse plus. Je me rase les jambes. Parfois. Elle l'appelle chef Shepherd. Je fais pas les règles. Mais c'est un fait. Les hommes de pouvoir aiment les adoratrices. Peu importe. Fais ce que tu veux. - Ce bébé est délicieux. - Ouais. Je pensais prendre un congé paternité. Au moins pour quelques semaines. Pour aider Sloan à prendre les choses en main. Je sais pas si ce sera suffisant. C'est une bonne fille. Elle a un bon instinct. Son instinct l'a dirigée vers l'adoption. Je sais pas. Elle est pas formée. C'est encore un bébé. Je sais pas. Ouais. Moi non plus. Arizona veut aller en Espagne. Elle préfère le bronzage à une famille. Je comprends pas. Elle a pas eu une enfance heureuse ? Si. Elle parle à ses parents tous les jours... Tous les jours. Peut-être à cause de son frère. - Comment ça ? - Il est mort. Son frère est mort. Je suis une idiote. Tu as un rhume. Ça aurait pu arriver à n'importe qui. Oui, mais c'est pas le cas. C'était moi... Le jour où Shepherd reçoit Evans pour mon poste. Et je suis la nouvelle ici que personne ne connaît vraiment. Et même Yang est amoureuse d'Evans. J'ai une saleté de rhume. Je suis désolée. Que s'est-il passé ? Il est devenu léthargique et fébrile, il a craché du sang. Sa sat a chuté. Son scan montre un large hémothorax - à sa blessure. - Il va falloir y retourner. - Les sutures n'ont pas dû tenir. - Faites un scan pour confirmer - avant d'opérer un patient instable. - Il n'y a pas le temps. Attendez, et tous ses organes pourraient lâcher. Shepherd, vous devez me faire confiance. J'appelle le bloc pour leur dire que vous arrivez. Oui, ici le chef Shepherd. Il nous faut un bloc cardiaque. - Tu m'as bipé ? - Qu'y a-t-il ? Doug a de la fièvre et est rigide. Il commence à avoir une forte toux. Occupe-t'en. Le père s'enfonce. Il a craché du sang, ils le ramènent au bloc. - Je veux y être. - Du sang ? Ça ressemblait à de la gelée ? Il y avait des leucocytes avec altérations ? Son PACO2 était à 28, non ? Je sais pas, Mme Encyclopédie. J'ai pas appris pas le dossier. Laisse-le, Grey. Il doit aller voir une opération. Merci, Dr Bailey. Plusieurs patients ont des toux grasses et des symptômes de septicémie. Je me trompe peut-être, mais si j'ai raison, c'est contagieux. Peut-être pas. Tu dois même avoir raison. Pourquoi tu veux prouver ta supériorité à Karev, qui va défiler fièrement comme s'il avait trouvé ça tout seul ? Mais. Je... Tu veux lui prouver ta supériorité parce que tu couches avec lui. - Pas du tout. - Je suis le Dr Bailey. Je sais tout. Et tu as un super pouvoir. Ta mémoire est un super pouvoir. Et par-dessus tout, tu es un bon docteur. Mais, tu laisses Alex Karev te traiter d'encyclopédie. Peu importe si c'est bon ou pas. Si c'est le prix, tu te fais avoir. - Je ne suis pas... - Une encyclopédie, tout le temps. Merci. - J'avais raison. - Je sais. Et tu vas faire quoi ? Karev, comment va votre patient ? Sa température a augmenté, mais le type va bien. - On fait de nouvelles analyses. - Dr Altman, stop. Dr Grey, vous interpellez toujours vos collègues quand ils vont opérer ? Doug a une <i>klebsiella pneumoniae</i>. Et je pense que Walter aussi. On doit le mettre sous imipénem, ou ça va vite empirer. - Klebsiella ? - C'est très contagieux, comme vivre sur un bateau pendant un mois. Et cet hémothorax est un mélange de sang et d'empyème. - Merci pour l'info. - T'étais occupé. On devrait peut-être l'ouvrir quand même, pour vérifier. J'ai dû me tromper sur ce coup là. Sortez-le du bloc, en salle de réunion tout de suite. - Quelle journée ! - Ne m'en parle pas. Je devais surveiller le boulot de Tom Evans. Mais, j'ai été coincé au bloc toute la journée à regarder Teddy Altman se décomposer sous mes yeux. Je comprends pas. Tom Evans fait quoi ici ? - Il jetait un œil. - Pourquoi ? - Pas besoin d'Evans. T'as Teddy. - Pas besoin d'elle si j'ai Evans. Quoi ? Non, tu peux pas. Teddy et moi, on... C'est exactement ça. Je peux pas diriger cet hôpital, en partant du principe que c'est la copine de Hunt et ton plan du moment. J'en ai marre de toutes ces histoires. - Ce boulot est crevant. - Désolé. C'est ça qui te gêne ? Va te faire foutre ! J'ai tout perdu aujourd'hui. Tout ! Vas-y. Comment appeler un couple d'étrangers pour leur dire de venir chercher mon gosse ? Sloan est ta fille, Mark. Tu la perds pas. Ils te la prennent pas. Tu m'as vue au bloc ? Tu es une idiote. Quoi ? Tu crois qu'Evans va te prendre sous son aile de champion ? C'est raté. Il n'a pas besoin de toi. Il se fout de ses étudiants. C'est une rock star, pas un prof. C'est une rock star. Teddy, c'est vraiment une rock star. Tu l'as vu faire ? On dirait une pieuvre, il est partout, il découpe, sectionne, aspire à la fois. Tu m'es utile pour me passer les instruments ? Ça m'aide pour sauver un patient ? Je fais ça pour que tu apprennes, Cristina. J'irai bien plus vite au bloc sans toi. Tu as vu que tu n'as pas touché le patient. Tes gants étaient propres à la fin de l'opération. - Tu as appris quelque chose ? - C'était une opération. Il est là pour mon poste. Tu n'as pas encore compris ? Si Evans est pris, je pars. Alors, tu vois... bonne chance avec ton nouveau résident. J'ai compris. Tu vois tes parents passer par un truc horrible. Une douleur inimaginable, chaque jour. Et... tu ressens une terrible douleur quand tu perds ton frère. Et tes parents s'en sont jamais remis. Mais si on a un enfant... il sera pas un de ces enfants en unité de soins intensifs. Notre bébé sera pas ton frère. Je touche du bois, mais... T'imagines à quel point notre bébé pourrait être heureux ? Je vais le dire une fois... et je le répèterai pas. Je vais bien. J'ai pas de problème. Mon désintérêt d'en avoir un est pas une maladie que tu peux soigner pour l'avoir diagnostiquée. J'aime ma vie. J'aime ce que j'en fais. Je veux pas la changer. Je pensais qu'elle serait bien avec toi. J'espère ne pas me tromper. Attends. J'ai appelé ta mère. Quoi ? Pourquoi ? - Elle m'a foutue dehors. - Elle arrive. Tu lui manques. - Elle s'inquiète pour toi. - C'est ça. - Je m'inquiète, moi aussi. - Si c'est le moment où tu me dis qu'elle t'a parlé et t'a convaincu que je devais pas garder le bébé, car je suis jeune et irresponsable... C'était pas le sujet de la conversation. T'as réfléchi et t'as décidé tu pouvais pas t'en occuper. Très bien. J'ai compris. T'as ta vie. T'es occupé. Je peux m'en occuper toute seule. Tu peux pas. C'est dur d'élever un enfant. Et t'es jeune et irresponsable. Et le garder est pas une bonne idée. Mais si c'est ton choix, si c'est ce que tu veux, alors, je te suis. Je suis là. Je suis pas trop occupé pour ma famille. Mais... Ne garde pas le bébé pour moi. Tu m'auras toujours moi. Et je te voudrai toujours. Et c'est vrai quoi que tu décides. T'es ma fille. Et je suis si content... J'apprends à te connaitre. J'en suis tellement heureux. Tu fais quoi là ? On peut marcher et parler en même temps ? - On va où ? - Tu dois parler à Derek Shepherd de Teddy et pourquoi la remplacer par Evans serait une grosse erreur. Souviens-toi, sois persuasif et fort. - Utilise beaucoup de mots. - Cristina, j'ai pas 12 ans. Je dis pas que tu as 12 ans. Beau travail aujourd'hui. Merci, Dr Evans. C'est important. Avant tout, sache que je pense que c'est une bonne chirurgienne. - Evans est intéressé ? - Oui, je pense. Evans est bon. Il est très bon. Et les patients viendraient ici de tous les coins. Ce serait bon pour l'hôpital. Content que tu penses ça. Et Teddy a beaucoup de relations... surtout sur la côte est, donc elle ira bien. Si c'est ce que tu décides... elle ira bien. Merci. Bien Walter. Serrez mes mains. Bien. Poussez un peu contre elles. Pas mal, si on considère le tout. Vous aimez être Capitaine ? Si j'aime ça ? Non. Moi non plus. Mais, vous savez ce que ça bat ? Ça bat "ne pas être Capitaine". Viens là, fils. Tu vas bien ? C'était ma faute. Et je suis désolé. Merci, papa. Souviens-toi, les Sloan s'épanouissent tôt. Donc quand tu auras des poils sur le visage, ne sois pas timide. Assume-le. Les autres mecs seront jaloux. Et tu peux t'en vanter un peu. Mais pas trop. Tu ne veux pas qu'on te trouve trop imbu de ta personne. Personne n'aime les vaniteux dans les vestiaires. Oh, mon Dieu. C'est lui ? Salut toi. Salut, petit mec. Il est tellement beau. C'est... Et, c'est... Merci. Il a le menton de ton père. Quoi ? C'est fou. Entrez. Chef Shepherd... Êtes-vous occupé ? Tu m'as appelé Chef Shepherd ? Oui. Faites avec. Que fais-tu avec les stores ? - Personne ne doit savoir. - Savoir quoi ? Notre amour secret, Chef Shepherd. Notre amour secret ? Au fait, Chef, j'ai récupéré votre linge propre pour vous. Et j'ai... fait laver votre voiture. Et j'ai dépoussiéré votre bureau... avec mes fesses. Je peux faire autre chose pour vous, Chef Shepherd ? Je vais voir si je trouve une liste de choses. Oh, Chef Shepherd. Donne-moi une bière. Tu m'as baisé aujourd'hui. C'était mon patient. Tu m'as fait passer pour un con. Achète-toi ta propre bière. Tu peux pas être dégueulasse avec moi et attendre que je te respecte. Tu peux pas être dégueulasse avec moi et attendre du sexe. Et arrête avec les surnoms condescendants. Je suis une personne gentille qui n'a même pas pu commettre un matricide par le sucre. Ça me rend charmante aux yeux des autres. Je suis gentille, et je suis gentille avec toi. Quel que soit ton problème, t'as intérêt à devenir super gentil avec moi, ou j'écarte plus les cuisses pour toi, peu importe à quel point j'en ai envie. Donne-moi une putain de bière. En tant que docteurs... on a un arsenal d'armes prêt... Le bébé de ma cousine l'a frappée au visage. Littéralement. Elle a eu un cocard d'un petit de 1 an. Qui en a besoin ? J'en ai pas besoin. Ils crient, ils sont crasseux, ils sentent le caca, et la maison aussi. Arrête. Arrête. Arrête. Des antibiotiques contre les infections...</i> Des narcotiques pour la douleur... Dis-moi que tu restes. S'il te plaît. Je reste. Des scalpels et écarteurs pour enlever les tumeurs et cancers...</i> Pour éradiquer la menace... - Vous avez donné un contrat à Teddy. - Oui. Je suis content. C'était ce qu'il fallait faire. La loyauté... c'est une chose puissante. Ça fait devenir un bon chef. Je l'ai offert à Evans. Il a refusé. Mais, juste la menace physique. Pour les autres...