Vous êtes à moi jusqu'a ce que j'en aie décidé autrement. Nous avons passé la nuit chez Callie hier soir. Donc j'ai pensé qu'on passerait la nuit ici. Oh, salut. Tu es tombée amoureuse d'un vétérinaire. Je sors aussi. Avec toi. Si tu le veux toujours. Je suis rentré chez moi, il était affaibli et il n'a pas mangé de la journée. - Oh, non. Allons voir ça. - Hey. Hey. Il est encore malade? Ouai. Nous passons tous notre vie comme des éléphants dans un magasin de porcelaine… Un éclat ici, une fêlure là, Causant des préjudices… A nous-mêmes, aux autres. Alors, euh, je ne fais pas la cuisine. Personne ne t'a demandé de faire la cuisine. Je sais. Je te dis juste que, tu sais, je ne cuisine pas. Donc tu n'es pas obligé de cuisiner. Je ne m'attends pas à ce que tu fasses la cuisine pour moi. Ok, tu ... t'assied là. Assis-toi. Je veux que tu boives ceci et que tu essayes vraiment de te comporter comme si tu n'étais pas effrayée et blessée. - Je ne suis pas effrayée et blessée. - Oh que si. Non! Je ne suis pas effrayée ou blessée. Mm-hmm. Très Bien. Alors pourquoi tu ne me parles pas de ta famille ? Ok... Le fait que je ne veuille pas te parler de ma famille ne fait pas de moi une personne effrayée et blessée. Ok. Parle moi du dernier gars avec qui tu as couché ? La difficulté est d'essayer de trouver un moyen de contrôler les blessures faites. Ou celles qui nous ont été faites. Qu'est ce que tu lui as dit ? Rien. Je me suis sauvée. Tu ne lui as pas parlé de George ou de Derek ? Non. Hmm. Tu l'aimes. Ca se pourrait. Et le sexe c'était bien ? Je ne sais pas. Quatre rendez-vous, deux nuits ici, et pas de sexe ? Pas même un baiser pour dire bonne nuit. Ah, je suis fière. Je suis comme une maman fière de son enfant. Ferme-la. Bonjour. Parfois les blessures nous prennent par surprise. Oh, mon Dieu. Est-ce que c'est vraiment arrivé? Je suis en train d'avoir une crise. J'ai vraiment une petite crise. Je fais une crise. Ah, mon Dieu. Elle ne s'est même pas lavée les mains. Oh, mon Dieu. Parfois nous pensons que nous pouvons panser les blessures. Tout ce que je dis, George, c'est que si elle a besoin de faire pipi, elle pourrait au moins porter un soutien-gorge. Ou alors attendre qu'elle soit seule. Et pour l'amour de Dieu, elle pourrait se laver les mains ? C'est un chirurgien. Tu ne t’es pas dit que peut-être vous bloquiez l'évier. - Quoi qu'il en soit, je pense que vous exagérez. - Elle a fait pipi. Toute nu. Demande à Meredith. Oh, c'est vrai, j'oubliais. Tu ne lui parles plus. Si c'était le cas, elle te dirait que Callie dépasse les bornes. Elle a vraiment dépassée les bornes. Elle a totalement dépassée les bornes. Oh ! Nous faisons toujours semblant  de ne pas savoir que tu sors avec un patient, c'est ça? Les gens, pourquoi vous vous prenez la tête, hein? Il faut bien que le monde vive. Tu es de bonne humeur. Oh! - C'est vrai. - Voyons. Comment c'est possible? J'ai passé 4 heures sur une hernie para-oesophagienne hier soir, Ensuite j'ai eu des rapports sexuels, Et maintenant 3 ambulances arrivent avec des victimes d'accident de voiture, toutes pleines de sang, Et toutes ont besoin d'être incisé. Donc je suis de bonne humeur.… Je suis de bonne humeur. Et parfois les blessures ne sont pas visibles à l'oeil nu. Désolé, monsieur. - Salut. - Comment va mon chien ? - Beaucoup mieux. Finn lui fait passer des tests. - Bien. Notre chien. Quoi ? Notre chien. Tu as dit "mon chien." C'est notre chien. Ouai, peu importe. Tu es en colère contre moi ou autre chose ? Ce n’est pas le moment. 25 ans, conducteur, portait la ceinture, Noah Reynolds. - Signes vitaux stables. Sujet de plainte, douleur au genou droit. - Rideau trois. Noah, tu es toujours vivant ? Je suis encore vivant, bébé.... Le côté de mon épouse a pris tout l'impact. Ses parents étaient dans l'autre voiture. Une secousse les a percuté et alors ils nous ont rentré dedans. A 3. 1, 2, 3. 22 ans, enceinte, portait la ceinture, passagère. Choc de son coté.. Extirpation prolongée de la voiture. Pression artérielle à 90. 50 Pulsation toutes les 80 secondes. Salle trauma 1. Trauma? Non, je vais bien, vraiment. Vous n'êtes pas obligé de faire tout ça. Pitié, non, je vais très bien, vraiment. L'airbag s'est déclenché. Si vous pouvez juste examiner mon bébé, le reste de ma famille et mon mari. Noah, tu as vu maman respirer, non ?? Et papa… Où est donc passé papa? Maman et papa sont encore vivants, pas vrai ? Ils sont dans l'ambulance derrière nous. Ils sont encore vivants, n'est-ce pas ? S'il vous plait, ne bougez pas, madame. Maman et papa… Je dois savoir. Oui, j'interrogerai quelqu'un au sujet de votre maman. Et papa. Conducteur et passager avant, tous deux la cinquantaine, tous deux portaient la ceinture, et les deux sont stables. Le passager se plaint d'une douleur à la jambe et au bras. Le conducteur se plaint d'une douleur à la poitrine. Dégagez! Allez tous au diable! Excusez mon langage, chérie, mais j'ai besoin… d'une de ces pilules pour endormir les chevaux parce que ça me fait un mal fou. Eh, ça doit être maman ? Maman, ça va ? Je souffre. Lachez-moi. Lâchez moi. Monsieur, je dois vérifier votre colonne vertébrale. Mon dos va très bien et vous pourrez recoudre ma tête plus tard. Où est ma fille ? Mellie ! Papa. Jim. Noah. Mel. Maman. Le pique-nique du montagnard. Est-ce que tout le monde peut la fermer une seconde, S’il vous plait ? J'essaye de trouver un battement de coeur foetal. Attendez. - Le bébé va bien ? - 2 secondes. Le pouls du bébé est de 152 et fort. Ca...Ca va aller. Ils se portent tous les deux à merveille. Ils vont bien. Ah, remerciez le seigneur. Remerciez le seigneur. Ils vont bien. Dr Bailey, une autre victime de l'accident de voiture. C'est lui ! C'est lui qui nous a heurté. Je vais le tuer ! Je t'aurais! Enfoiré. Big Jim,  attends un peu. Il est blessé. - Il est déjà blessé. Super! Papa ! Ne me demande pas d'être sociable. Il nous est rentré dedans. Trauma trois. Bipez l'ortho et la neuro. O'malley, donnez lui un coup de main. Qu'est ce qu'il s'est passé ? Whoa, whoa, whoa. Qu'est ce que vous pensez faire, jeune homme ? - Je veux juste vous examiner. - Je ne pense pas. Je n'ai pas de culotte. Je ne vous connais pas assez bien pour vous laissez voir ma petite fille. Appelez-moi une femme docteur. J'ai besoin d’une femme par ici. - Qu'est ce qu'il s'est passé ? Marshall stone. - Interne en chirurgie au "Mercy West". -  Qu'est ce qu'il s'est passé ? - Bipez l'ortho pour jeter un coup d'oeil à son poignet et faites savoir au scanner que nous arrivons. - Oui, Dr. Sheperd. Marshal, je vais vous dire trois mots, ok ? Et ensuite je veux que vous les répétiez de nouveau au Dr Grey. - Vous pouvez faire ça ? - Ok. Ok, chauve souris, orange, voiture. Vous pensez vous en rappelez ? Mm-hmm. Bien. Ok. Ici. Il a un traumatisme crânien. Surveillez s'il vomit... S'il a des confusions ou perte de conscience, ok ? Ok. Bien. Derek... Pas maintenant. Fais moi savoir quand tu récupères le rapport du scan. Marshall... Vous pouvez me rappeler ces mots ? Quoi… qu'est ce qu'il s'est passé ? Le père, Big jim. Je ne l'appelle pas Big Jim. La famille, elle l'appelle Big Jim. Stupides paysans. Vraiment? Être du sud, fais de toi quelqu'un de stupide ? Tu sais qu'ils possèdent la moitié de l'Alabama ? Ouais, je parie qu'ils se lavent même les mains après avoir fait pipi. - C'est déplacé. - Hé, ce n'est pas un salon de thé. - Euh, libérez la mère, libérez le père. - Oui, Dr. Bailey. Karev, emmenez le mari au bloc opératoire pour une opération. Dr.Karev, vous voilà. Vous êtes censé être en obstétrique et en gynécologie, vous occupez de mes patients. Ah, ouais, j'ai été bipé par les urgences. Maman enceinte. Accident de Voiture. Très sérieux. Pitié. J'ai trois opérations de prévue sur le tableau. J'allais vous demander de m'assister, mais… Je suppose que vous préférez rester aux côtés de cette femme enceinte toute la journée. Vous vous occupez de lui, Dr Bailey ? Karev, trouvez votre patient. Stevens, occupez vous de la fracture de la rotule de Noah. She-Sheperd arrive ici et me retire des opérations ? Tu te frottes à She-Sheperd, elle te le rend en retour. Allez. Le scan ne blessera pas le bébé en rien, pas vrai ? Non, ça ne blessera pas le bébé. Ok, à 3. 1, 2, 3. J'ai donnée une soirée aujourd'hui. Une soirée pour le bébé. C'est pourquoi maman et papa sont en ville, Car je vais avoir un bébé. Ce n’est pas gentil? Très. N'est-ce pas? Mm-hmm. Qu'est ce que tu fais ici ? Je suis capitaine de l'unité féminine. Ah, ce gentil homme va prendre soin de vous maintenant. Et il aime vraiment parler, alors parlez avec lui. - Bien, c'était sympa d'avoir fait ta connaissance. - C'est pas cool, yang. Qu'est-ce qu'elle veut dire, "capitaine" ? Et sur quel genre d'unité êtes-vous ? Euh, vous ne devriez pas lire votre propre diagramme. Hé bien, je veux découvrir ce qui a causé l'écart de ma voiture dans le trafic, Et pourquoi je ne m'en rappelle pas. Hé, ces personnes, celles que j'ai accidenté, elles vont s'en sortir, pas vrai ? Aucunes complications sérieuses ? On continue de les examiner. - Dr Torres. - Oui. J'ai été chargé de vous dire que c'est vous qui faisiez l'opération de Noah Reynolds. Oui. Bien, je suis votre interne. Alors quand vous serez prête… Ok, bien, allez le préparer pour le bloc. Je dois lui mettre une attelle. - Tu t'es lavée les mains ? - Quoi ? Tu t'es lavée les mains, pas vrai ? Evidemment je me suis lavée les mains. Non, non, bien sur tu l'as fait. Euh, Marshall, ceci va faire un peu mal, ok ? Mon e.t.o.h. et les relevés de toxines sont négatifs, donc je n'étais pas ivre. Ou sous aucune influence de drogue. Arghh. Ok, on n’a pas encore reçu les résultats du scanner ? Pas encore. Mon G.C.S est à 13. Pourquoi je n'ai pas a eu droit à un scan ? Dr. Grey ? Le scan était surchargé. Et il est lucide maintenant, donc… Faites le, tout de suite. Hey. Le cas de Daisy Duke m'ennuyait à mourir. Donc, hum, tu n'as pas un joli coeur que je puisse inciser? Ou, tu sais, les coeur en mauvais état que nous pouvons réparer ? Burke... Dis quelque chose. Tu t'es endormie. Quand ? Ce matin, dans la salle de repos. Je me suis endormie après que nous, tu sais. Pas après. PAS après. Oh. Ah, je-je suis… désolée. J'étais vraiment fatiguée … Vraiment, vraiment désolée. Je suis vraiment désolée. - Ca ne remet pas en compte ta virilité ou… - Oh, il ne s'agit pas… J'ai confiance dans ma virilité. - Merci beaucoup. - Bien, bah tu devrais parce que, je veux dire… Je me suis endormie parce que j'avais déjà fini. Deux fois. Je n'avais pas fini. J'étais fatiguée. Ce n'est pas comme si je l'avais fait exprès. Ah, tu n'as pas fait exprès de rester à l'hôpital la nuit dernière ? Parce que tu n'étais même pas en salle de repos. Il s'agissait d'une hernie paraesophageal. Je n'en avais jamais vu. Tu sais quoi ? Je suis un chirurgien avant tout, tout comme toi. Non, non, pas comme moi. Je suis une personne avant tout. Quelqu'un m'a bipé. Denny! Il s'est éffondré. Qu'est ce qui s'est passé ? Trop loin, trop rapidement. Qu'est ce que vous faisiez ? Les escaliers. Très intelligent, hein ? Ok, votre batterie de Lvad est presque à sec. Hum, ramenez le dans sa chambre. Je vais chercher Dr.burke. Ok, aidez moi à le relever. Tout doucement : 1, 2, 3. Denny, vous saviez que l'lvad n'était pas un traitement. Je veux rentrer à la maison. Je voulais rentrer à la maison hier. Je sais que c'est difficile d'entendre ça, mais à ce stade, ce n'est pas le bon choix. Depuis quand vous décidez ce qui est bon dans ma vie et ce qui ne l'est pas ? Mon coeur est peut-être branché sur votre moniteur, Mais il reste toujours mon coeur. C'est ma décision. C'est ma fichue vie. C'est exact. C'est votre vie. Et c'est votre vie qui est en jeu. Et c'est votre vie qui finira Si vous continuez de forcer comme aujourd'hui. Vous aviez dit que l'lvad me guérirait. Je vous ai dit que l'lvad vous offrirait plus de temps, et ça marchera Si vous respectez ses limites et les vôtres. Je veux rentrer à la maison. Qu'est ce qu'on fait ? Surveillez le de près. Et dites aux infirmières de garder un oeil sur lui, Et assurez vous qu'il ne parte plus en randonnée dans la cage d'escalier. Ouai. Mais… Preston, qu'est-ce qu'on fait ? Les blessures de son corps, nous pouvons essayer de les contrôler, Mais les blessures mentales… Pour un homme comme Denny, Etre couché sur son lit pendant des années attendant la fin ? Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons vraiment comprendre. Et son point de vue sur tout ça, n'est pas de notre ressort. Donne lui une chambre, Izzie. Donne lui une chambre pour pleurer. Tu as enfin réussi à faire taire Mélanie. - Enfin. Merci pour ça, d'ailleurs. - Comment se porte-t-elle ? Les images arrivent. Oh, est une fracture de larme ? Ouais, cependant aucun saignement de la tête. C'est bien. - Regardez ses poumons. - Est-ce que c'est son foie ? Whoa. Comment est-elle encore en vie ? Karev, bipez Sheperd, Burke, Montgomery-Sheperd, le chef, Et chaque chirurgien de disponible que vous trouverez et trouvez un bloc opératoire de libre. Allez. Mélanie. Me... Allez chercher un brancard et tirons la de là tout de suite. Mélanie. Hey. Tu as vu Izzie? Elle était censée préparer le bloc pour l'opération de Noah, et elle est introuvable. Quoi? Mr. et Mrs. Johnson. Dr. O'malley. Oh! Cette jeune fille derrière nous dit qu'elle va réparer la jambe de Noah toute seule. Et elle vient juste de lui faire une piqûre pour la douleur. Je l'aime vraiment bien. Mr. et Mrs. Johnson. Big Jim. C'est... Mel? Oui, madame, en effet. Quoi? Quoi? Quand votre fille est venue aux urgences, Son corps pompait la circulation sanguine dans l'adrénaline, Ce qui l'a gardait consciente et éveillée et, euh, sans douleur. Durant le scan, elle a été allongée pendant un bon bout de temps, Et donc son corps s'est détendu. Et l'adrénaline a arrêté de couler, ce qui... nous a permis de constater l'ampleur des dégâts, qui... sont catastrophiques. Je vous demande pardon? Bien. Bovie. Plus de pompe aspirante ici. Pince. Scie interne. - Karev, asseyez vous. - Je ne vois rien. La seule chose que je veux de vous est que vous soyez assis devant ce moniteur foetal Et que vous surveilliez le pouls du bébé. Alors maintenant je suis une baby-sitter ? Ecarteur. Addison, Nous sommes prêts. Nous allons faire tout ce qui est en notre pouvoir. L'utérus est protégé. Le pouls du bébé? 146. Ok, le bébé est hors de danger. Vous pouvez passer à la mère. Les poumons sont très endommagés. La pression chute. Transfusez-la. Passons au 4eme quadrant inférieur droit. Allez tout le monde. Passez moi des compresses. Clamper l'aorte. Clampez. Compris. L'hémorragie est trop importante. Elle ne survivra jamais. - Shepherd? Blessures maîtrisées. - Addison? Si vous voulez que le bébé vive, blessures maîtrisées. Burke? - Blessure maîtrisées. - Tout le monde connait les règles Nous allons la bouger le plus rapidement possible Ne vous préoccupez pas des finitions. Pour le moment, nous sommes en crise majeure. Finissons le travail. Une fois qu'elle a atteint le triangle, nous arrêtons, sans exceptions. De quoi il parle, "triangle"? Quel triangle? Le sang arrête de coaguler, ses muscles produisent de l'acide et ses organes se refroidissent. Nous parlons du triangle de la mort. Une rupture d'anévrisme de l'aortique abdominal. Quoi? J'ai participé à...rupture d'anévrisme de l'aortique abdominal. L'opération a duré 12 heures. J'avais déjà travaillé 30 heures, mais je... Je ne voulais pas manquer ça. Je me suis assoupi... une seconde devant mon volant. J'ai fermé les yeux juste une seconde au feu rouge... Une seconde. C'était juste 12 heures. Je l'avais déjà fait auparavant. On l'a tous déjà fait avant. Dr. Grey. Meredith. Meredith. Est-ce que ça signifie que, uh... Nous sommes bien en train de dire que, uh... Aujourd'hui, ce matin, Parce que je suis resté au bloc pour sauver une vie... J'ai peut-être tué une femme enceinte ? Dr. Grey. Vous avez demandé un scan pour Marshall Stone? On a besoin d'un instant. J'ai 5 patients qui attendent. Juste... un instant. Marshall? Marshall? Izzie, s'il te plait. Allez, Denny, juste... - Izzie. Sent. Sent. Chocolat. Et pas la petite merde élaboré à base de cire, Mais le délicieux et onctueux chocolat suisse que tu achètes comme souvenir et qui coûte très très cher, Mais qui en vaut la peine. Essaye. Et exhibition : journal à sensation. Toute les rumeurs et ragots sur les célébrités oubliés. Qui te garantit..... - Merde, Izzie, arrête. Arrête. Tu penses que je me sens misérable, c'est ça? Pauvre petit Denny qui a juste besoin de faire un choix. Tu dois vraiment faire un choix. Tu ignores totalement Ce qui est de perdre tout ce que j'ai perdu. Je sais ce que c'est, Denny. Non, je ne crois pas! Je suis un homme. Je suis un homme fort, viril, Bloqué dans le corps d'un malade, d'un faible bâtard. Que je ne connais pas et que je n'aime pas. Maintenant si tu savais ce que ça faisait, Tu ne m'aurais jamais convaincu de laisser une batterie faire fonctionner mon coeur. Maintenant si tu savais ce que ça faisait, Izzie... Tu m'aurais laissé partir. Battement cardiaque à 62. Ca ne s'améliore pas. Comment est la rate, chef? J'ai bien peur qu'elle ne soit irrécupérable. Karev? Fréquente perte de variabilité. Le bébé s'affaiblit. Le P.H a chuté à 7.1. Température du coeur, 93 degrés. Ok, nous avons atteint le triangle. Retirez vos mains. Putin, stop. Tout le monde arrête. Christina. Lent, irrégulier, mais c'est un pouls. Le bébé se stabilise. Apportez le plastique. Plastique? On ne referme pas? Non, on va la laisser ouverte, La couvrir avec du plastique et l'améner aux services des soins intensifs. Et après quoi? Et après nous verrons si elle survit. Mais comment peux-tu laisser un patient filer comme ça? Je me suis tournée juste une seconde. Il était dans ce satané couloir! C'est un interne en chirurgie au Mercy Ouest, et il... - Je me moque qu'il soit interne ou non. Dans cet hôpital, c'est un patient comme les autres. Avec un traumatisme crânien qui a besoin d'un scan. Dans cet hôpital, c'est un gars effrayé Qui n'a pas besoin de voir les dégâts internes de la femme qu'il a heurté dans sa voiture ! C'est ta faute. Tu l'avais et tu l'as perdu. Il faut que tu assumes tes actes pour une fois dans ta vie. Derek! Nous lui avons donné des médicaments pour aider son sang à coaguler et pour neutraliser le développement d'acide. Nous augmentons petit à petit la température de son corps avec des couvertures chauffantes, la perfusion, et des fluides et le sang produit par le corps. Combien de temps est-ce qu'elle va devoir être comme ça? Vous savez avec .... Ouverte comme ça? Nous voulons qu'elle regagne de la force autant que possible avant qu'on ne l'opère de nouveau, Mais en même temps, nous voulons réparer les dégâts le plus vite possible, Donc on est dans une situation délicate. Uh, pardonnez moi. Je ne suis pas tout à fait sure de comprendre ce que vous voulez dire. Mélanie peut mourir Si on ne la ré-opère pas très vite, Et Mélanie peut mourir si on la ré-opère trop tôt. Une situation délicate. Une situation délicate. Yang, appelle moi si elle recommence à saigner activement. Karev, où vous allez? Quoi? Elle est en soin intensif. Je ne lui suis d'aucune aide. Vous pouvez vous asseoir là-bas avec et surveillez ce moniteur foetal. Vous êtes sérieuse? Elle est entourée de drain. Vous savez combien de temps un bébé peut survivre dans sa mère morte? 4 à 5 minutes. Minutes, pas des secondes Karev. Regardez Mélanie. Regardez la. Et maintenant regardez autour. Vous voyez les docteurs, les infermières, et même ses parents? Leur unique job est de prendre soin de Mélanie. Le mien est de prendre soin du bébé. Maintenant j'ai une opération de prévue, donc quand je vais monter dans cet ascenseur et partir, Vous serez la seule personne ici présente responsable de ce bébé. Ne me décevez pas, Karev. Ses organes saignes, sont endommagés et exposés. Et entouré par une enveloppe en plastique. - Pauvre Marshall. Je veux dire, une minute, vous êtes un chirurgien, la minute d'après vous anéantissez une famille entière? Le mois dernier, je me suis endormie dans un parking sur un banc. Je n'ai même pas réussi à monter dans ma voiture. Je me suis endormie dans un restaurant sur une table alors que j'avais un RDV. Ouai, eh bien, je me suis endormie durant le sexe. Izzie. Callie te cherche. Tu t'es défilée pour son opération. Non, j'avais un patient, Denny. Je devais y aller. Tu passais du temps avec Denny? Oh, pitié, ne me parle pas de montrer l'exemple. Elle ne se lave même pas les mains. Ne te préoccupe pas de Bambi. Si Burke arrive à me pardonner pour m'être endormir pendant le sexe, Alors George te pardonnera pour avoir pleurer. Mais Burke ne t'a pas encore pardonné. J'ai trouvé Izzie. Elle a dit qu'elle devait s'occuper d'un patient. Je savais que tu l'a défendrais. Quoi? Il a besoin d'une perfusion. Es-tu ... Elle est en colère contre vous. Je ne savais pas que vous étiez réveillé. Qu'est-ce que vous avez fait? Euh, est-ce... est-ce que quelqu'un vous a parlé de votre femme, sur ce qui lui arrive? "Ce qui lui arrive"? Euh... Ouai, vous savez je ne peux pas vraiment, euh, empêcher mon cerveau d'entendre tout ce qui se passe autour. Vous savez, je... je suis originaire d'ici. Euh... Seattle. Et, euh, vous savez, je suis partie à l'université, et je suis revenue me marier à cette chevelure des îles, Ma fille du sud. Et tout le monde que je connais pense que je suis fou, Mais je l'aime. Et je... Je l'aime. Et, euh... Qu'est-ce qui se passe ? Il se trouve que... Ma chevelure des îles, ma fille du sud, Peut mourir. Et... Je n'arrive à admettre ce fait. Vous savez, j'ai besoin...  j'ai besoin de penser à autre chose, Quelque chose sans importance, quelque chose qui... qui ne considère pas comme morts et enterrés, Ma femme de 22 ans et mon bébé. Alors, uh, Alors...Qu'est-ce que vous avez pu bien lui faire? J'ai cru mon amie quand elle m'a dit que le Dr Torres ne s'était pas lavée les mains. Hé bien, j'espère que c'est faux, Parce qu'elle vient juste, euh, De me soigner et tout. Ouai. - Ouai. Tu m'as bipé ? Les résultats du scan. Géniale. Merci. Très bien, voyons voir ce que nous avons là. Marshall, tout semble aller bien. La perte de mémoire à court terme est due au choc. Pour être sur, on va vous garder cette nuit en observation, ok? Je dois aller m'excuser. Quoi? A la famille de la femme. Je dois leur dire que je suis désolé pour ce que j'ai fait. Vous devriez vous reposer. Je n'aurais jamais du te parler de George. Non, c'est bon. Je suis content de savoir... Pour lui et le vétérinaire. Tu deviens très connu dans les parages. Qu'est-ce que tu viens juste de me dire? - C'est impardonnable. Je ne me rappelle pas de t'avoir demandé de me pardonner. Alors le tricot était une phase? Qui est le prochain... Alex? Parce que j'ai entendu qu'il aimait bien couché dans le coin. Ca vous fait un point commun. Tu n'as pas le droit de m'insulter de traînée. Quand je t'ai rencontré, je croyais avoir trouvé la personne avec qui j'allais passer le restant de ma vie. J'en avais fini. De tout les garçons  et tous les bars Et toutes les problèmes de père,... Quelle importance? Parce que j'en avais fini. Tu m'as quitté. Tu as choisi Addison. J'essaye de recoller les morceaux. J'assume la manière que j'emploie pour réparer ce que tu as brisé. Tu n'as pas le droit de m'insulter de traînée. Ce truc entre nous, c'est terminé. C'est fini. Enfin. Ouai. C'est fini. C'est.. Fini. Sa température est de 95.4 degrés. Et son P.H est à 7.28. Le sang coagule bel et bien. Mais plusieurs de ses plaies saignent toujours. Encore une fine séparation. Elle n’est peut-être pas encore tout à fait stable. Vous n'êtes pas obligés de chuchoter. Je suis assise juste là. Je vous entends de toute façon. Et c'est mon bébé. C'est ma petite fille. Une décision importante comme celle-ci, Euh, la ré-opérer et lui inciser ses... organes. C'est le genre décision où une maman se sent concernée. Enfin, toute sa vie, elle m'a tout demandé... Comme... Quelle robe devrait-elle porter pour le bal de promo ou comment appeler le bébé. Parce que je suis sa mère. Et c'est mon devoir d'avoir un avis, et... c'est mon devoir d'avoir une réponse. Bien que je n’aie pas de réponse ici, il en reste que je suis toujours sa mère. Vous n'êtes pas obligés de chuchoter. Très bien. Qu'est-ce que vous en pensez, Dr. Bailey? J'en pense...Si nous attendons plus longtemps, elle va avoir de multiples séquelles internes. Ok. Si tout est ok avec vous, Mrs. Johnson, Nous pensons qu'il est temps de la ré-opérer et de finir ce que nous avons commencer. Ok. J'ai terminé. Yang, introduisez vous à l'intérieur et commencez un lavement de la cavité abdominale. Hémorragie se trouvant dans la poitrine, maîtrisée. J'ai du lui enlever une partie de son poumon mais... - Le cycle cardiaque foetal chute à 80. Euh, le cycle cardiaque de la mère chute lentement. Rupture de l' Hématome rétropéritonéal. Elle se vide de son sang. - Rythme idioventriculaire. Est-ce qu'on a un pouls? J'essaye de le faire marcher. Rien d'inscrit. - Yang, mettez vos mains à l'intérieur et faites pression. Le cycle cardiaque foetal chute à 60. Le coeur fébrile. - Dr. Webber, vous voyez la source de l'hémorragie ? Passez moi les palettes internes. On est en train de perdre le bébé. - Chargez à 20. Dégagez. On court après les jeunes filles ici. Appelez Addison Shepherd. Mélanie s'enfonce. - C'est juste ici. Vous m'entendez? Elle s'enfonce. J'ai un coude à l'intérieur de l'utérus de ce patient, Karev. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse, laissez cette femme et son enfant mourir? Je fais que mon travail. Et je fais le mien. Faites ce que vous pouvez. J'arrive dès que possible. Ok, tout le monde, accélérons le mouvement. Ils sauront où nous trouvez.. Quand il y aura du nouveau? Ils sauront que nous sommes ici? Oui, madame. Ok. Ok. Enfin, y a quelque chose que je peux faire, quelqu'un à qui parler ou autre chose? Vous faites tout votre possible, Big Jim. Je sais que ce n'est pas le moment, Mais Marshall aimerait vraiment avoir une chance de s'excuser auprès de la famille. S'ils sont d'accord. C'est l'un d'entre nous, George. Shepherd est toujours sur une opération. Je lui ai dit de se dépêcher. Comment va son coeur? En arrêt. Depuis combien de temps est-elle en arrêt? - 5 minutes. On doit faire une césarienne. Gants. Je dois faire sortir ce bébé. Dites moi ce que je dois faire. Yang, vous allez... Tenir les intestins. Je vais libérez l'utérus - Appelez la pédiatrie. Ouvrez l'utérus en faisant une incision verticale. Assurez vous que vous n'incisez pas le foetus. Ok, allez-y. Bébé n'a pas l'air d'aller bien. Qu'est-ce qu'on fait avec la mère? Oh, elle saigne toujours en abondance. Je ne peux pas l'arrêter. Burke? Elle ne survivra pas. C'est fini. Heure de la mort... 19h48. Chef. Je suis désolé. Je suis... Je suis... tellement désolé. Pitié... Tu vas avoir des ennuis. Je m'en fous. Je ne vais pas être de bonne humeur pour toi. Tu n'es pas obligé. Je ne suis pas la pour moi. Je suis la pour toi. Ok? Ok. Nous sommes tous blessés, apparemment. Certains d'entre nous plus que d'autres. Tu dois être fatiguée. Ouai. Je suis également fatigué. On transporte les blessures avec nous depuis l'enfance. Ensuite on grandit, Nous les transmettons dans la mesure du possible. Bon travail, Karev. Ouai. L'enfant est en vie... sans mère. En fin de compte, nous causons tous des préjudices... On se voit à la maison ? Ouai. Ok, à plus tard. Ok. Et ensuite on entreprend la phase de réparation Peu importe comment on s'y prend. Izzie. Hmm? Ce serait mal pour moi de penser que tu te sens bien là? Hum, pas tellement. Tu es tellement terne. Je sais. Je me suis lavé les mains. Je suis descendue à la cuisine et je me suis lavée les mains. Je ne me suis pas lavé les mains dans la salle de bains Parce que ces filles me fixaient comme si j'étais un ogre ou autre chose, Comme si j'étais au lycée, et que je rêvais que j'étais toute nue devant tout le monde, Ce qui s'est en réalité passé. Je ne savais même pas qu'elles étaient là. Je me suis lavée les mains. Tu dois prendre position pour moi. Tu dois leur dire que je me suis lavée les mains. Je suis désolé. Tu me rends fou à errer comme ça. C'est peut-être une erreur. Ca. Nous. Tu.. Tu es... Tu es un gars super sympa, et... et, bien... Tu..Tu ne veux pas t'engager avec moi. Si tu me connaissais.. Effrayé. Finn. Et blessée. Tu vois, je te l'avais dit. Si tu me connaissais, Si tu connaissais ma famille, Si je t'avais dit avec qui j'avais couché dernièrement, La peur et les blessures sont peut-être plus que tu ne peux supporter. Ma mère est morte. Elle a eu un cancer quand j'avais 10 ans, Et elle a souffert pendant longtemps, Et ensuite elle est morte. Mon père ne s'en est jamais remis. C'était comme si il était mort avec elle, A part que son corps était toujours à la surface. Et placé en permanence devant la télévision avec une bouteille de scotch à la main. La dernière femme avec qui j'ai couché était ma femme. Mais elle est morte, également. C'était un accident de voiture, donc ça été rapide. Elle n'a pas souffert, ce que j'apprécie. Ne t'inquiète pas. Je pense que la chance s'est enfin présenté à moi parce que... je t'ai rencontré. Et tu aimes les chiens et tu aimes bien les poneys. Et tu as la capacité de sauver des vies. Je n'ai jamais dit que je n'étais pas également effrayé et blessé.