On promet de rendre nos livres de bibliothèque.</i> Mais en grandissant, on fait des serments,</i> des promesses, on est écrasés par ces engagements. Soulager la souffrance, dire la vérité, toute la vérité,</i> aimer et chérir jusqu'à ce que la mort nous sépare.</i> On continue de charger l'addition, au point de tout devoir à tout le monde, et se dire un matin : "oh pu..." T'es sûr que c'était un ours, pas un cerf ? Il y a des cerfs, - et les mâles peuvent être énormes. - Je sais à quoi ressemble un ours. - De la glace, et immobilisation totale. - Tu sais comment je me suis enfui ? Je lui ai balancé un steak cru et j'ai couru comme un dératé. C'était un filet de 300 g. Je le faisais mariner depuis 3 jours. - Il faut qu'on déménage ! - On gagne à peine 30 000 $ par an ! On sait pas si on aura un job après la fusion. On pourrait retourner chez Meredith. - Je rêve. - Pourquoi pas ? Car on est mariés maintenant. Ça doit se passer comme ça, on doit se construire notre vie, juste toi et moi. Puis tu n'aimes pas te réveiller avec le grand air - le son des oiseaux ? - Tu sais ce que j'aime ? J'aime la plomberie ! J'adore la plomberie ! C'est pas que je n'aime pas vivre chez Meredith. Mais je ne peux pas revenir en arrière. Pas après tout ce qui s'est... Je dois continuer à aller de l'avant. Merci. Je sais que ça n'a pas été facile ces dernières semaines. Que vous voulez des réponses. Mais je n'en ai pas, pas pour l'instant. Il nous a fait venir pour se donner bonne conscience. - Au moins il y a des viennoiseries. - Parles-en aux infirmières. Les équipes de Mercy West seront là d'ici trois jours. Quand elles seront là, il y aura encore plus de licenciements. Donc il faut que chacun d'entre vous fasse de son mieux, soit le meilleur. Quand j'aurai des réponses, je vous les donnerai. Tu avais raison, elles sont délicieuses. Du nouveau ? Non, il y a eu une rupture de l'aorte dans une ambulance, il est mort avant d'arriver au bloc. Merde. J'ai besoin d'opérer, et maintenant. J'ai à peine fait 100 h au bloc ce mois-ci. Ils garderont les résidents qui font le plus d'heures. - Qu'est-ce que tu as ? - Un ulcère diabétique. Il a atteint la moelle ? Je suis morte ! Finie. De la viande avariée ! - Tu paniques là. - On voit que c'est pas toi qu'on a virée deux fois en un mois ! Je pourrais pas aller au bloc même si je pissais le sang. - Quelque chose d'intéressant ? - Une épuration du nerf optique avec Derek. J'en ai jamais vu ! Que fais-tu ? Je m'assure que tout va bien ici. Et c'est le cas... Super. Je suis avec Hunt, - les opérations sont pour moi. - T'as pas besoin d'heures sup, - tu viens de passer 6 mois au bloc. - Ça compte pas si on est inconsciente. Son voisin a dit qu'il ne prenait plus son courrier. J'ai appris que tu t'étais mariée sur un post-it. - C'est super. - On devrait vous laisser en famille. Je ne sais pas ce qui cloche. Tu l'as ramassé dans un bar ? Ça pourrait être un indice. Je n'ai pas bu, je le jure ! Ça pourrait être chirurgical. Assurez-vous que ses intraveineuses sont bien en place et installez la poche de sang. Et pour le facteur 7 ? - Sa pression ? - 50 mg d'Ocréotide. - Je m'en occupe. - Et une défaillance du foie ? - Je fais un lavement. - Je dois installer ça. Ça suffit, il y a beaucoup trop de gens ici. Karev, installe la sonde orogastrique. Les autres, du vent ! - Je suis aux urgences ! - J'étais là avant ! Il s'est soigné, il n'est pas ivre. Très bien j'enlève la tumeur. Dites-moi si je vous fais mal. Il en a tout le temps, on devrait demander à la maison de retraite de l'examiner - quand ils le lavent. - Je me lave tout seul. Évidemment, Irving. Il pourrait tomber et se faire mal. Et si vous alliez me chercher un café ? Tu en as déjà bu, trop de caféine est mauvais pour le cœur. On peut lui apporter un déca. On va vous apporter une bonne tasse de déca ! Merci, ma jolie. Vous savez, je ne suis pas sénile, je suis juste vieux. C'est fini. Vous verrez des rougeurs, mais ça devrait bien cicatriser. Ça fait trente ans que j'ai ces trucs de peau, ça ne m'inquiète plus ! En réalité, je suis là pour un AMS 700. L'implant pénien ? D'habitude, la première étape du traitement des problèmes érectiles est les médicaments. Décrivez-moi vos symptômes, je vous fais une ordonnance. J'ai pris ces médicaments, il y a des années. Ils ne m'ont jamais fait bander. J'ai abandonné quand ma femme est morte. Je sors avec cette fille de l'aile est de la maison de retraite. Elle est plus jeune que moi, et je ne veux pas la décevoir. Je comprends. Mais c'est une opération délicate. Vu votre âge, ça peut être risqué. Mon âge. Qu'avez-vous tous avec ça ? Le troisième âge... Je vais vous dire quelque chose sur le 3e âge. Il y a plus de choses à vivre que manger du pudding et regarder <i>Les Experts</i>. Allez, vous allez bien donner à un vieux un popol qui fonctionne ? Je t'ai dit que ta coupe était super ? C'est court et... piquant. Tu dois vraiment être en manque. - T'as pas opéré depuis quand ? - Plus d'une semaine. J'ai quelque chose pour toi si ça t'intéresse. Ça m'intéresse. Un patient avec un cancer de l'estomac. Pendant son bilan, j'ai trouvé un sarcome abdominal. J'ai suivi ses rechutes, et il est revenu aujourd'hui avec un troisième. - Tu peux opérer avec moi si t'es prête. - Je suis prête ! - Je suis prête ! - Il est en préop. J'ai besoin d'opérer ! Je fais aucun favoritisme. Les gens ont peur de Stevens, comme si elle allait se casser. C'est injuste. C'est un bon chirurgien, et elle sait y faire avec les patients. Elle est chaleureuse. Tu veux de la gentillesse ? Je peut être gentille avec un mourant. C'est pas très chaleureux ça. Mon père va mourir. Au début j'ai cru qu'il était bourré et il a vomi du sang. Vomir du sang et être désorienté veut souvent dire... - Défaillance du foie en phase terminale. - Ça veut dire qu'il est déjà mort, ou qu'il a besoin d'une transplantation, j'espère qu'il n'est pas candidat, car ça veut dire qu'il passera des mois à l'hôpital. Il doit être transplanté ? Vous avez une cirrhose du foie en phase terminale. On peut soulager les symptômes, mais la seule chose qui vous - sauvera, c'est une transplantation. - Comment ça a pu arriver si vite ? Il l'a fait mariner au Gin. Ton ami a raison. Sauf pour le Gin. Moi c'était le Whisky. Quelle est la prochaine étape ? Je dois être mis sur une liste ? Le conseil de transplantation a certaines exigences. Les alcooliques doivent être sobres depuis un an pour pouvoir obtenir un foie. Ça ne fait que 90 jours. Je vais le faire. Je vais faire les tests aujourd'hui. Ils n'en prennent qu'un bout, mon foie se régénérera. Je ne peux pas te demander ça. - C'est une opération lourde. - Tu n'as pas à demander. Tu es mon père. Tu veux un rein ? Je t'en donne un aussi. Encore une fois. Tu fais le Chef, tu es grognon, et de mauvais poil. - Et moi Callie, voulant son ancien job. - Tu es Callie. - Cool ! Ça marche alors. - Tu as dit ça hier, avant-hier, le jour d'avant, et le jour d'avant ! - Tu vas le faire ? - C'est dur de demander à récupérer son job après avoir envoyé chier son boss devant tout le monde. - C'est humiliant. - Tu ne vas pas le faire. Quel intérêt ? Il m'a déjà virée une fois. Il ne va pas me reprendre à cause de la fusion. Toute façon, être chirurgien est très surfait. Il y a d'autres choses intéressantes. Je pourrais ouvrir une garderie. C'est mignon les bébés. - Celui-là vient de cracher. - Je ne veux pas que tu déménages - à Cleveland pour être chirurgienne. - Je vais le faire. Plus tard ? Je reviendrai plus tard. Ma petite amie va déménager à Cleveland. Tu viens même pendant tes jours de repos. Tu essaies d'aller au bloc ? Je vais donner un bout de mon foie. Cirrhose du foie en phase terminale. Il en a besoin, - donc je le lui donne. Vas-y. - Attends une minute. - C'est quoi ton problème ? - Tu ne fais pas ça sans y réfléchir. - Attends quelques jours. On en parlera. - De quoi ? - Cette opération peut être mortelle. - Il a besoin d'une transplantation ! - Je comprends, mais tu dois... - Tu ne comprends pas. Ce que je ne comprends pas ? On est ensemble. On vit ensemble. On doit décider ce genre de chose ensemble. - Tu peux pas faire ça sans me le dire. - Je t'aurais bipé. Je suis ton petit ami. C'est mon père ! Ça va un peu piquer. Je n'arrive pas à faire marcher ce truc ! Essayez de la taper contre quelque chose. Que connaissez-vous d'autre ? Restez loin de la gelée au citron. Si vous voulez le bon médoc, parlez d'une migraine, pas d'un mal au ventre. Si vous avez mal au bras à cause des piqûres, demandez la crème anesthésiante. Ça l'engourdit. - Vous êtes passée par là. - Mélanome au stade IV. Je vais lui faire un examen rectal. - Vous devriez quitter la chambre. - Je ne suis pas sa femme. On dit "On achète pas la vache si on a du lait gratuit." Ça fait 8 ans qu'on a du lait gratuit. J'allais faire ma demande l'année dernière, mais j'ai été distrait - par cette petite chose appelée cancer. - Tu as la meilleure excuse du monde. Sympa. La bague est à la maison dans l'étui à protège-dents. J'attends le bon moment. On place chirurgicalement l'implant en silicone dans le pénis, et quand on appuie sur la pompe avant les rapports... - Où est la pompe ? - Dans le scrotum. Pour la faire monter, je dois presser les bijoux ? Papa. C'est ridicule. Tu as 82 ans. Et alors ? Je ne devrais pas avoir de vie sexuelle ? Continuez Doc. On en arrive à la meilleure partie. C'est une opération lourde. Ils doivent couper ton... Il vont t'ouvrir. Tu pourrais saigner ou... Tu veux mourir, juste pour une érection ? Les guerres ont été livrées pour des érections, fiston. Je suis sûre que ce genre de choses n'est pas remboursé par la sécu. Vous voulez pas utiliser vos économies, car vous voulez aider Janey à payer ses études. Ma jolie, j'aime Janey. Mais arrêtons de prétendre qu'elle ira à l'université. Elle est jolie, mais pas très futée. C'est mon argent. Je veux le dépenser comme ça. Ta mère et moi avons économisé nos vies entières pour ce qu'elle appelait "un jour pluvieux." Elle est morte avant qu'on ait pu dépenser un centime. Ta mère serait fière que je fasse enfin quelque chose de bien pour moi. Tu penses que maman serait fière que tu aies une pompe au pénis ? On doit faire quelques tests. On ne sait même pas si l'opération est envisageable. Donc si on se calmait... à partir de maintenant. Que cherchez-vous ? Pardon ? J'ai remarqué que vous n'aviez pas de résident pour votre laminectomie décompressive. C'est votre jour de chance, car je suis disponible. Yang, c'est ça ? J'ai entendu dire que vous étiez très douée en cardio. Je peux être douée pour tout ce que vous voulez. Tu te prostitues pour des opérations ? Tais-toi. Tu m'y as forcée. La biologie c'est de la merde, totalement de la merde. ADN, ARN... Ça fait pas de quelqu'un un membre de ta famille. En fait, si. Il a besoin d'une transplantation. Lexie s'est portée volontaire comme si on lui avait juste demandé 1 $. - Je suis partie. C'est pas mon père. - Il a besoin d'une transplantation ? Peut-être que non. Il est peut-être mort cette fois. Merde. C'est pire que ce que je pensais. La lésion a complètement fusionné ses organes. On dirait qu'on a renversé un tube de glu. Comment soigner ça ? C'est impossible. Si on peut atteindre le cancer, on aurait des endroits propres. Avec toutes ces adhésions, le risque de rupture de la tumeur est trop élevé. Si on le réopère, on ferait plus de mal que de bien. Mais si on... On doit savoir quand dire stop. Et je dis stop. - Il est mort ? - Non. On a accéléré les résultats du Dr Grey. Elle n'est pas compatible. Et Holly ? Molly, notre sœur ? Elle vit dans une base militaire avec son mari, au Bahreïn. Elle a eu une thrombose veineuse profonde, elle ne peut pas donner. On ne t'en a pas appelée pour... On pensait que tu devais savoir avant qu'on lui annonce, au cas où. Bien, bien. Merci de me tenir au courant. Je dois me préparer pour ma chirurgie. Pourquoi on déjeune - dans une pièce pleine d'organes ? - On se cache de Lexie et de ses grands yeux tristes : "J'aime mon papa", - je n'en peux plus. - Petite Grey n'est pas compatible ? Merde. Ma transplantation s'en va. - Bel essai. C'était la mienne. - Tu vas te faire tester ? Non. Je le connais à peine. Tu devrais faire les tests. - Tu pourrais regretter sinon. - C'est un alcoolo, - mais il t'a donné le cadeau ultime. - Celui de la vie. Vous êtes malades. Vraiment. Malades. - Ne les écoute pas. Il veulent opérer. - Maman doit couper. Tu as une saleté sur le cou. Juste là. C'est pas une saleté. C'est une tique ! - Enlevez-la-moi ! - C'est une tique ? - Une tique. - Ouais. - C'est tout enflé. - Enlevez-la ! - Elle déjeune aussi. - Enlevez-la ! Les enfants pensent que c'est de la vanité. Mais j'ai vraiment besoin de cette opération, Doc. Si elle vous aime, elle comprendra que vous ne pouvez pas être performant. Les câlins c'est bien. Vous n'êtes qu'un jeunot, Doc. Vous comprenez pas. Mais un jour, vous allez vous réveiller et toutes les choses de la vie, toutes les étapes que vous attendiez impatiemment... Diplôme, mariage, avoir des enfants, des petits-enfants... Tout est derrière vous. C'est fini. Tout ce que vous avez c'est un lot d'hier et très peu de lendemains. J'ai pas eu envie de faire l'amour depuis que Sylvia est morte, il y a 20 ans. Jusqu'à ce qu'un soir... Un soir... Ils m'ont assis à la table de bingo avec Marion. Et vous avez su. Elle est mon lendemain. Il dort encore. Il a besoin de repos. Je me demandais... si vous pouviez mentir, si vous pouviez mentir au conseil des transplantations et leur dire qu'il est sobre depuis un an. Ils ont confiance. Ils vous écouteront. Il pourrait être sur la liste. J'ai 15 autres patients qui attendent une transplantation. 15 personnes dans une situation intenable, et aucun d'eux n'était alcoolique. Donc non, je ne mentirai pas, pas pour toi, pour personne. Tu as d'autres questions auxquelles je peux répondre ? Je voudrais t'y voir toi... Les choses qui te tombent dessus, ces foutus écureuils qui font la fête toute la nuit sur ton toit. Ils foutent quoi là d'ailleurs ? - Je mets de la Bétadine sur la zone. - Je sais pas comment gérer ça ! Je campe pas. Mes parents étaient des lézards de salon. - J'ai été élevé dans un bar. - J'enlève l'arachnide. Et il n'y a pas de plomberie. Les toilettes ? C'est un seau sous la caravane. Un seau de merde ! Et Izzie est là, "le mariage est une aventure, juste nous 2, explorant la nature". - J'ai épousé une foutue hippie ! - Je crois que j'ai fini. Terminé. Je vais lui dire, on retourne chez Meredith. - J'en ai ras le bol. - Tu ne peux pas faire ça. - Pourquoi ? - Ça marche pas comme ça. Elle a vécu un enfer. - Laisse-lui un peu de temps. - Depuis quand tu es une experte ? Quand tu sauves la vie de quelqu'un, tu veux pas qu'elle soit trop moche. Je déteste les gens qui n'habitent pas ici et qui disent que le temps est nul. Ces gens sont nuls. Je veux te montrer quelque chose. J'ai fait une liste. - Tu as fait une liste ? - Oui, à lire au Chef. 50 raisons de m'engager comme titulaire. Numéro un, je construis des os à partir de tiges en titanium. Deux, je compense mon manque d'expérience par mon talent naturel. Trois, je peux tenir sept heures au bloc, sans pause pipi. - Quatre... Qu'est-ce que tu fais ? - Je retourne à l'hôpital. C'est important. J'ai perdu mon infirmière préférée hier. Anne. Elle est une mère célibataire. Elle a 3 enfants à charge et elle n'a plus de travail. Ce matin, un bébé de 10 mois a fait une hémorragie quand j'opérais. J'avais pas mon infirmière préférée. J'ai dû lever la tête et demander un maillage car l'infirmière me connaissait pas. Anne connaissait tous mes mouvements avant même que je les fasse. Et c'était horrible d'être au bloc sans elle. J'étais pressée de passer une demi-heure au parc avec ma copine. Cette fusion est importante pour tout le monde. Désolée. Je voulais... juste... Désolée. Il dira oui ou non. Et alors on saura. C'est le patient avec un gliome optique ? Tu es sûre de vouloir le faire ? - Il y en aura d'autres, promis. - Tu sais, tout le monde me regarde comme si je lui devais quelque chose, - mais c'est toujours lui le méchant. - Tu ne lui dois rien. Je vais me faire virer. J'ai fait beaucoup de choses stupides aujourd'hui, y compris consulter tes fichiers médicaux. Écoute. Je ne voulais pas le faire. Je n'ai jamais voulu te demander quoi que ce soit. J'ai pensé que si je jetais un coup d'œil à ton groupe sanguin et qu'il ne correspondait pas, ce serait bon. Alors je pourrais arrêter d'y penser. Mais je ne peux pas, car tu es compatible. Et je sais qu'il n'est pas ton père. Qu'il n'a jamais été là pour toi. Je te demanderais jamais de faire quoi que ce soit pour lui. Il ne mérite rien qui vienne de toi. Rien. Mais il... Il va mourir. Je te demande de me donner quelque chose. Je te demande. Je te demande de me donner mon père. Car aussi merdique qu'il ait été avec toi, il a été merveilleux avec moi. Il n'a jamais manqué un seul spectacle de danse. Il était à ma remise de diplôme en primaire. Pourquoi ? C'est même pas important. Je sais qu'il n'est pas ton père. Je le sais. Mais il se trouve... que tu es compatible, et pas moi. Alors je te demande... Donne-moi mon père. On a un donneur. Quoi ? On a trouvé un donneur. On programme l'opération ce soir. C'est formidable. Je croyais que je n'étais pas éligible pour la liste de transplantation. Il ne vient pas de la liste. C'est moi. J'ai fait le test, la réaction croisée est revenue négative, donc je suis un donneur idéal. Je vais me faire admettre et on va le faire. Je suis alcoolique. J'ai provoqué ça. Je me suis mis dans ce lit. Je me suis détruit. Je ne peux pas. Je ne vais pas te laisser me remettre debout. Je t'ai déjà fait subir assez de choses. C'est une offre trop généreuse, je ne peux pas. Je ne peux pas l'accepter. Désolée. Il y a sûrement autre chose à faire. Il a 31 ans. On vient d'acheter un appartement. On vient de recueillir un chiot. - Ange, ça va aller. - Non, ça ne va pas. Ils te renvoient à la maison pour... Quel genre de médecins êtes-vous ? Vous êtes censés faire quelque chose. Ils font tout ce qu'ils peuvent. Le Dr Hunt nous a donné du temps en plus, qu'on n'avait pas. Dr Hunt, puis-je... Excusez-moi. - Essayons une cytoréduction. - Ça marchera pas. On doit pouvoir enlever toute la tumeur. Avec ces d'adhésion, on peut pas. Pourquoi pas une électrochirurgie ? - Pour passer les adhésions. - Son cancer est incurable. Je vais pas lui imposer une autre opération très douloureuse - quand son taux de survie est de 13 %. - Le mien était de 5 %. J'avais 5 % de chance de survie. J'ai un cancer incurable et je vis avec. La seule raison pour laquelle je suis debout ici c'est parce que personne ne m'a jamais dit, on a tout fait. Je suis vivante aujourd'hui car des gens se sont battus pour moi. Cristina s'est battue pour moi. Il mérite une chance de se battre. S'il veut pas, je me tairai. Mais il mérite une chance ! C'est bon. Je suis tirée d'affaire. J'ai fait ce que j'étais censée faire. - Mère Teresa serait fière. - Tu dois y retourner. Faire quoi ? Pleurer en l'appelant "Papa" ? Il est malade, OK ? Il est malade et toi non. Tu dois y retourner. - Dis ce qu'il faut pour qu'il accepte. - J'ai essayé. Réessaye. Sa tension est normale. Ses résultats sanguins sont parfaits. Il a le cœur d'un homme de 50 ans. - C'est-à-dire ? - Il est bon pour l'intervention. Tu vas vraiment aller jusqu'au bout, papa ? - Bien sûr, champion. - C'est ton argent, on peut rien faire. Mais Irene et moi en avons parlé. On a décidé que si tu fais ça, on te retire de cette maison, - pour te réinstaller chez nous. - Je ne veux pas aller chez vous. Je suis heureux là où je suis. Non, cet endroit vous fait prendre des décisions irrationnelles. Vous fréquentez une femme plus jeune. Vous allez dans sa chambre la nuit. C'est inconvenable pour un homme de votre âge. Il y a un lit en plus dans la chambre de Janey, elle sera ravie de passer plus de temps avec son papi. Bon sang. C'est juste une érection. Excusez-moi ? Tout ce qu'il veut c'est bander ! À Dieu ne plaise que vous ayez son âge et que vos gamins vous empêchent d'en avoir une. C'est votre père, il a pris soin de vous toute votre vie, il vous a tout donné. Et là il a besoin de quelque chose, et vous voulez lui balancer à la figure ? Combien de personnes sauteraient sur l'occasion de aider leurs parents ? Qui sacrifieraient tout, sans hésiter ? Et il n'y a rien de mal à fréquenter une femme plus jeune. Ça vous conserve. Et c'est mon opinion en tant que professionnel. Est-ce que le Chef... accorde toujours autant d'attention à ses patients, ou seulement à ceux dont il a eu une liaison avec leurs épouses ? Désolé. Comment j'ai pu me faire ça ? Comment j'en suis arrivé là ? Vous vous réveillez chaque matin en vous faisant la promesse que la nuit dernière c'était votre dernier verre. Vous la tenez jusqu'à 9 h. Ou midi... Parfois jusqu'à l'heure de l'apéritif. Et vous êtes si content de vous que vous vous récompensez avec un verre. Vous vous persuadez encore une fois que c'était le dernier. C'est une maladie, Thatcher. Quand vous êtes dedans, vous ne pouvez pas arrêter. Vous ne pouvez pas défaire ce que vous avez fait. Mais Meredith... vous offre une deuxième chance. Vous avez besoin de ce foie. Vous en avez besoin maintenant. Si vous voulez vivre. Je lui ai volé son enfance. Je ne peux plus rien lui prendre. Prenez soin de mes filles. Vous me devez bien ça. Mon patient au cancer de l'estomac ? On va en chirurgie. On va le faire. Hunt m'a écoutée. - C'est super. - Je vais me préparer. Ça va ? Désolée pour cette histoire de tique. Ça va. C'est le prix à payer pour du bon air frais. Pas de quoi. Tu es celui qui me servait des céréales le matin. C'est tout. Je n'ai que ce souvenir avec toi. Tu n'es pas mon père. Juste celui qui me servait des céréales. Et si tu meurs, ça ne changera probablement rien à ma vie. Mais ça changera la sienne. Si tu meurs, ça la brisera. Je te laisserai pas faire ça. Je sais pas ce que c'est d'avoir un père, mais je sais ce que c'est d'avoir une sœur, et c'est bien. Si on peut surmonter ça, alors on aura l'occasion de mieux se connaître. On l'aura, cette occasion. Donc avant le coït, il doit presser la pompe dans son scrotum. Et ce n'est pas risqué à son âge ? Il existe toujours un risque, mais c'est la solution - la plus avancée et la plus high-tech. - Quel risque élevé ? - Quelqu'un a une opération risquée ? - Je pense pas que tu veuilles... - Ce serait un vrai défi pour elle. - Tu penses qu'elle peut le gérer ? - Je peux le gérer. - Moi, je ne pense pas. Je le peux. Préop en salle 20-83. Merci, Dr Sloan. Je paierai pour ça, mais ça en valait la peine. Dégage ! Sloan me met dessus. Je suis le Dr Yang. Je vais m'occuper de vos soins préopératoires ce soir pour votre intervention au pénis. Vous allez avoir un implant au pénis ? Oui, madame. Ce type venait me raser. Super. Mais tu voulais opérer. Mettre une pompe à vélo dans les bijoux de famille d'un vieux, c'est pas de la chirurgie. C'est une punition. Au moins, tu n'auras pas à rester couchée tout le mois prochain, tu devras me raconter tous les potins du personnel de Mercy West. Je veux tous les détails croustillants. C'est débile de faire ça ? - Non ! - Vraiment ? Tu vas sauver la vie de ton père, ce soir. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu croyais pas que j'allais te laisser seule, - si ? - Ça va pas marcher comme ça. Je dois te trouver quelque chose à faire ? Non. J'ai un pénis. Je vais m'asseoir à côté d'elle. Je ne dirai rien. - C'est ma salle d'opération. - Je respecte ça. Mais c'est ma femme que vous allez opérer. Je n'ai pas attendu le bon moment pour la demander en mariage. Vous attendiez une rémission. Je ne voulais pas qu'elle s'encombre d'un mari malade. Mais maintenant, on dirait que ça fait partie du lot. Peu importe. - Je perdrai pas une minute de plus. - Vous ne devriez pas. - Dites-moi quand vous êtes prêt. - Prêt ? J'ai 5 internes. Quatre d'entre vous ont été sur cette table. L'une avait le cancer, l'autre est mort. Vous feriez mieux de ne pas me faire de blague. Voyons ce qu'on a ici. Le Dr Yang, résidente en dernière année, devrait tester le dispositif. Je comprendrais si vous voulez pas. Je vais le faire, vous allez peut-être tous vous moquer de moi, mais je fais mon travail. Je presse le scrotum. Joli. Super. Le foie est là. - L'intestin doit rester couvert. - Il me faut plus de bandages. Saignements collatéraux. Il me faut le coagulateur. Mettez plus de plasma congelé. La pression sanguine chute. - Vous ne pouvez pas le tuer. - J'en suis conscient, Karev. Si c'est des mauvaises nouvelles, je veux pas la réveiller. Réveille-la. Il avait quelques mois, on les lui a pris. Désolée, c'est ma faute. C'est la mienne ! C'était ma décision et c'était pas la bonne. J'ai eu tort, et j'aurais dû le savoir. J'aurais dû mieux enseigner. Tu en vois un sur un million, et tu veux y croire. Je n'aurais pas dû te laisser l'opérer. J'ai eu tort. Tu n'es pas prête. Tu n'es pas prête. Tu as vaincu les stats. T'es ce cas sur un million. Mais tu ne peux pas être médecin et patient à la fois. Tu dois choisir. Comment ça a été ? Vous ne serez pas déçu. J'aimerais vous présenter ma Marion. Bonjour, mon amour. C'est pas le moment, Yang. J'ai de bonnes mains. Rapides et habiles. Elles sont faites pour dénouer et faire des procédures complexes. Elles sont faites pour la chirurgie. Elles auraient dû plonger dans un cœur et sauver une vie. À la place, elles ont enlevé une tique - et placé une pompe à pénis. - Quel est votre problème ? Mon "problème" ? Vous devriez me virer. - Quoi ? - Du programme. Vous devez encore licencier, et je devrais partir. Car si vous ne pouvez me donner un brillant titulaire en cardio qui veut m'apprendre le métier, je ne trouverais pas ce dont j'ai besoin dans cet hôpital. Tout le monde a peur de perdre son job et moi aussi. Mais si je ne peux pas apprendre, si je ne peux utiliser mon don, c'est ce qui me fait le plus peur. Voilà mon problème. Quand on est chirurgien... Tout le monde veut une partie de vous.</i> On prête un petit serment. L'étui où il gardait son protège-dents, vous devriez l'ouvrir. Toutes mes condoléances. Et d'un coup, on croule sous les obligations.</i> Envers nos patients, nos collègues,</i> et même envers la médecine. Ça va ? J'ai des responsabilités. Je dois faire de cet hôpital la meilleure faculté de médecine. Je dois réparer mes erreurs, y compris celles d'il y a 20 ans. Si je suis le méchant, si je suis l'ennemi maintenant, qu'il en soit ainsi. Ça doit être si dur pour vous. Merci, Torres. J'allais... J'allais... Mais je vais y aller. Alors... - Prenez soin de vous, OK ? - Torres. Monsieur ? Allez voir le DRH demain. Dites-leur que vous êtes titulaire en chirurgie au Seattle Grace, et que vous voulez un nouveau badge. Et prenez un peu de ces viennoiseries chez vous. Sinon, ce serait gâcher. Alors on fait ce qu'une personne saine ferait.</i> On fuit nos promesses aussi vite qu'on peut,</i> en espérant qu'elles seront oubliées. - Un cerf ? - On doit déménager. Mais un jour ou l'autre, elles vous rattrapent toujours. Tu es réveillée. Tu as mal ? Ta bouche est sèche ? Il y a de l'eau. Tu as soif ? Tu as dormi avec moi toute la nuit ? Oui, j'allais entre toi et papa, qui va bien. Bien. Bien. C'est bien. Et parfois, vous trouvez que l'obligation que vous craignez le plus</i>