Etre adulte -- complètement surestimé. Sérieusement, ne vous faites pas embobiner par les chaussures cool et le sexe génial et par le fait de ne pas avoir de parents qui vous disent quoi faire. L'âge adulte est une responsabilité. L'avocat a géré ses biens avec une procuration limitée, mais l'alzheimer de votre mère progresse. Alors pendant qu'elle est encore assez lucide pour consentir, il faut qu'elle vous cède tout à vous. Moi? Responsibilité -- ça craint vraiment. Ecoutez, je n'ai pas dormi en 48 heures. J'ai droit à ma première chirurgie cardiaque ce matin. Je rate mes rondes. Etes-vous sûre qu'il n'y a personne ici, ou l'avocat...? Je suis vraiment celle qui doit s'occuper de ça? On parle de ses biens, ses finances, ses soins médicaux. Vous voulez vraiment laisser sa vie entre les mains de quelqu'un d'autre? C'est votre mère. Ça craint vraiment. Les adultes doivent réussir et faire des choses et gagner leur vie et payer un loyer. Et si vous vous entraînez à être chirurgien, à tenir un coeur humain dans vos mains -- Oh! Parlez-moi de responsabilités! C'était quoi ça, Dr. Grey? Désolée, ça a glissé. Mes mains... C'est bon. J'ai terminé. Vous pouvez lâcher le coeur de Mme Patterson maintenant, très doucement. Bien. Réchauffons-là. Arrêtons le pontage. Faire du vélo et manger de cookies, c'est vraiment bien, n'est-ce pas? J'aimerais pouvoir tenir un coeur. Un singe pourrait tenir un coeur. Tu es furieuse que Burke ne te l'ait pas demandé. George, il me faut plus de glace et de chips. Qui as-tu invité? On a dit que la liste était restrictive -- chirurgie, trauma, plastique. Qui d'autre? Quelques personnes de la pédiatrie. Tu as invité les cours préparatoires chez Meredith. Après tu me diras que tu as invité les psys. Elle a invité les déficients mentaux. Cette fête est morte avat d'avoir commencée. Meredith pense que ça va être petit, un truc pour rencontrer ton petit-ami. As-tu clarifié ça avec elle? Non, mais je le ferai. Promis. Pourquoi tu gâches ton seul week-end avec ton petit-ami en allant à une fête? Il est mauvais au lit? Non. Je veux juste qu'il rencontre certains de mes amis. C'est ça. 60 crétins de l'hôpital sont tes amis. Du sexe nul -- ça craint pour toi. J'ai entendu parler d'une fête ce soir. Chez Meredith. - Une fête? - C'est une nouvelle pour moi. Pas de fête. On la perd ou quoi? - Est-ce que les greffes...? - Elles sont ouvertes. - Temperature? - Elle est à 40° et ça monte. Elle devrait être capable de faire ça par elle-même. Ça chutte. Allez, Mme Patterson. - Palettes. - C'est en-dessous de 90. Chargez. 10 joules. On dégage. Allez, Mme Patterson. - Donnez-m'en 20. - Chargez. Voilà. On a un rythme. Coeur hésitant. Bien. Refermons-la. Gardez un oeil sur elle. Bon boulot, tout le monde. Le plus effrayant à propos des responsabilités? Quand vous merdez et que le laissez glisser entre vos doigts. Eh, j'ai entendu dire que tu as fait un pontage coronarien avec Burke. Tu as pu tenir le coeur? Ouais. C'est une sensation géniale. Tu n'oublies jamais la première fois. C'est déjà super de simplement regarder. Sacrée sensation, hein? Ouais. A plus tard. Bye. Je crois que j'ai peut-être fait quelque chose au coeur quand je le tenais. Je l'ai un peu gratté, compressé. Oh, voyons. Le coeur est un muscle solide. Il peut supporter une ou deux pressions. Mon ongle a arraché mon gant et est passé au travers. George, et si j'avais perforé le coeur de Mme Patterson? Si tu l'avais perforé, tu l'aurais su quand ils reperfusaient. Il lui ont fait battre le coeur. La femme va bien. - Alors je ne devrais rien dire à Burke? - Lui dire quoi? Tu  sais... rien n'est arrivé. La femme va bien, n'est-ce pas? Elle va bien. Elle va bien. Elle va bien. Qu'est-ce que tu vois, George? Des  poumons hypergonflés -- avec des bulles. Une capacité sérieusement diminuée. Elle doit avoir du mal à respirer. Ligne d'action? Une bullectomie. On enlève les bulles. On réduit la pression. Il est inscit ici qu'on l'a opéré du dos en 99. Alors Mme Drake est déjà passé par là, mais il faut quand même la convaincre. Et évitez les propos anti-tabac. Elle se sent déjà assez mal. Vous croyez que s'ils mettaient ça sur les paquets de cigarettes, les gens arrêteraient de fumer? Depuis quand votre dos vous fait mal? C'est chronique. Ça veut dire que je l'ai tout le temps. Je sais ce que veut dire "chronique". Quel genre de douleur avez-vous? La douleur est grande. Comme si mille guerriers samuraïs me poignardaient la colonne vertébrale. Je suis allergique à l'aspirine, et à la plupart des anti-inflammatoires. Alors peut-être qu'on vous mettra sous morphine. Non. La seule chose qui fonctionnera, c'est... le  démérol ou le dilaudid. Une tonne de dilaudid -- ça me remettra d'aplomb. La dose standard pour commencer, c'est deux. Vous avez vu ce film samuraï avec Tom Cruise? Pow! Pow! Pow! Description exagérée et trop spécifique de sa douleur. Une self-prescription. "Pow! Pow! Pow!"? C'est une drogué au dilaudid. Alors qu'est-ce que tu fais? On regarde la base de données pour son historique, on lui propose un programme et on le libère. Après lui avoir donné quelque chose. C'est exactement ce qu'il veut. Drogué ou pas, tu dois traiter sa douleur comme si elle était réelle. Pourquoi? Première règle dans la gestion de la douleur -- toujours être du côté de l'attention. Il est sous nos soins. Il dit qu'il a mal. Commence une ligne centrale. Ses veines sont piquées. L'opération d'avant était censée aider. Mais ça n'a jamais été. Ça aurait probablement été une bonne idée d'arrêter de fumer. Je l'ai fait! Une habitude de quatre paquets par jour. C'était l'enfer. Voilà, Mme Drake. Ça n'a pas fait du bien. Vraiment? Parce que ça avait l'air de... Vu les dégâts, on a tous pensé que vous fumiez encore. En état de manque, il y a 5 ans, et qu'ai-je récolté pour mes problèmes? J'ai quand même dû quitter mon boulot au restaurant. Mais même rester assise, ça fait mal. Voilà. Personne ne me croit. Ils disent tous que c'était dans ma tête. J'ai vu les radios. Ce n'est pas dans votre tête. Vous avez raison. Eh, venez-là. Vous êtes bien trop jeune pour être médecin. - Eh. - Quoi? Je suis plus vieux que j'en ai l'air. Vous croyez que ça va marcher cette fois? Je crois que c'est votre meilleure option. Franc tireur, hein? Oui, madame. J'aime bien ça. Bonjour, Mr. Patterson. Bonjour. Hémodynamique stable? Oui, le MAP est resté à 80. Débit cardiaque à 5. - C'est bon, Dr. Grey? - C'est bien, Mr. Patterson. Mais ce n'est pas bon. Les opérations cardiaques prennent beaucoup de forces au patient, mais on surveille votre femme avec attention, et elle devrait aller bien. Mr. Sterman, on va voir à vous faire sortir aujourd'hui. Comment vous sentez-vous? Plutôt bien, sauf que je ne crois pas que je voudrais à nouveau avoir une occlusion intestinale. Vraiment? On a tout le temps des gens qui demandent à avoir ça. Vous avez des fluides clairs? Et ma quetion favorite -- avez-vous fait caca? Je ne suis pas vraiment sûr. Je crois que vous le sauriez. Des gaz? Oui. Vraiment oui? Parce que si j'amène mon détecteur de mensonges portable... Okay, non. Et je ne devrais pas mentir. Je sais. Je suis allé en fac de médecine. Vous êtes allé en fac de médecine. Oui, j'ai laissé tomber à ma dernière année. Trop d'heures, et j'allais tout droit vers le divorce. Wow. Oui, je fais des recherches maintenant, et j'ai une vie -- une famille. Sans vouloir vous offenser. Je veux dire... Non, non, c'est bon. Je fais parti de ces gens qui pensent qu'on peut avoir les deux. Peut-être. Mais votre première responsabilité restera toujours votre patient. C'est juste du café. Bien. Okay. Okay. On appelle ça "une procédure spaghetti". On coupe et dégonfle les bulles pour faciliter la manipulation du poumon de Mr. Drake. Dr. Bailey, vous voyez ça? Monsieur? Oh mon dieu... Il faut qu'on l'ouvre. Je sors le scope. Vous l'avez entendu. On y va. Lumière. Lame de 10. - Voilà. - Retractors. Rétracteurs. Scalpel. Serviette. Ecarteur  de côtes. Aspiration. Est-ce que c'est une serviette? D'où ça vient? Je suppose de son opération il y a 5 ans. Quelque chose d'aussi négligent. - Une serviette? - Pas bon. Elle s'est plainte de pression à la poitrine, mais personne ne l'a prise au sérieux. Pas bon pour la patient, pas bon pour l'hôpital. Pas bon. Cristina, regarde dans les dossiers. Trouve ce que tu peux sur la première opération. Qui était dans la salle. Qui l'avait refermée. George, reste avec la patiente. Fais qu'elle soit heureuse. Elle a l'air de t'apprécier. D'accord, okay, combien de temps vous croyez...? Enfin, techniquement, je termine à 18h. Je suis invitée? Pardon? Je suis invitée à la fête? Eh bien oui. Oui, bien sûr. Qu'est-ce que j'étais censé dire? Okay, oui, génial. D'accord, 14 cas. Quel genre? Je sais pas. Peut-être un assortiment. Des micro-brasseries -- de la région. Assure-toi qu'ils ajoutent des cacahuettes. Je commande des fournitures de bureau. Oh oui. Bien sûr. Des micro-brasseries -- de la région. Ajoutez des cacahuettes. 19h serait mieux que 17h. Eh, de la chance? Si je le fais, vous m'inviterez à la fête? Oui, génial. Okay, merci. - Allez-y doucement - Mr. Frost. - Où étiez-vous? - On va prendre soin de vous, d'accord? - Attendez. - Bon sang, où étiez-vous?! Quand je te dis de commencer une ligne centrale, tu le fais -- pas de jugement, pas de question. Ce type a été dans 7 hôpitaux ces 4 derniers mois. C'est un toxicomane. Le patient a une douleur lombaire. C'est un drogué. On ne devrait pas lui donner -- Oui, c'est un drogué, mais sa douleur est réelle. Perd cette attitude, va là-bas et commence une ligne centrale. On m'a dit que j'avais une serviette en moi. Qui vous a dit ça? Un chirurgien -- un vieil homme. Bel  homme. C'est le Dr. Webber. C'est notre chef. Ouais. C'était une serviette que quelqu'un a laissé la dernière fois. Oui, madame. Qui ferait ça? Ça ne me semble pas juste, n'est-ce pas? Non, madame, non. Ça ne l'est pas. Je marchais avec une serviette en moi. Comment ça a pu arriver? Alors? On fait quoi maintenant? Tu gardes ça pour toi en attendant qu'on résolve ça. Fais ça pour moi. Ça va? Oui, oui, je vais bien. T'es sûre? Parce que tu n'as pas l'air d'aller bien. Je vais bien. Le pontage coronarien était long. Laisse-moi t'emmener dîner ce soir. Tu pourras m'en parler. Vraie nourriture, des serveurs, un tour en voiture. Je ne peux pas. Oublie la fête. Tu es au courant pour la fête? Tes amis seront à la fête. Toi et moi, on pourrait être seuls autre part. Comment es-tu au courant pour la fête? Merci de ne pas m'avoir invité, au fait. C'était sympa. Dîner -- pense à un dîner. Parfaite opportunité. Eh bien... Que s'est-il passé? Elle a commencé à avoir un gonflement au-dessus du sternum, puis le sang a jailli. Dr. Burke est en chemin. Elle est entrain de mourir? Qu'on le fasse sortir d'ici. Appliquez toujours une pression. Tyler, demande une salle d'op. Que s'est-il passé? Elle a eu sa protamine? Par protocole. Pas de réponses allergiques, anaphylactiques ou histaminiques. Ses derniers comptes? B.T., P.T.T., I.N.R., les comptes des plaquettes étaient tous stables. Même ses H.N.H. étaient stables. Qu'est-ce qui s'est mal passé? Allons-y. Attendez. - J'ai arraché un gant. - Quoi? En chirurgie, quand je le tenais, j'ai arraché un gant avec mon ongle. Je pense que j'ai peut-être entaillé le coeur. On y va. Vous aviez l'opportunité de parler avant que je la referme. Toute l'opportunité. Je suis désolée. Et puis vous avez avoué en face de son mari? Vous ne savez même pas vous tu en étiez la cause. Vous n'en avez aucune idée. Je suis désolée. Par là. Là. Regardez la rupture de la paroi. C'est bien plus d'un ongle. Ses parois ventriculaires sont fragiles. Je viens d'avoir une conversation avec Mr. Patterson. Je veux des copies du dossier de sa femme dans mon bureau pour 17h. Demain, vous avez rendez-vous avec moi et les avocats, et vous avez intérêt à pouvoir expliquer ce qui s'est passé. Des gens font des trous dans les coeur et oublient des serviettes. Vous allez y retourner et parler au mari. Passez en revue ce qui s'est passé. Présentez toutes vos excuses. Vos fesses sont en jeu ici, Dr. Grey. Tu as été convoquée par le chef? Demain matin. Je pourrais être virée du programme. Je pourrais, pas vrai? Tu ne vas pas être virée. Patterson va juste porter plainte. Patterson ne va pas porter plainte. Tu ne vas pas être virée. A quoi tu pensais? Le dire à Burke? Si stupide. Je lui ai dit de ne pas le faire. Je dois prendre ça. Merci. Merci. Très réconfortant. Je vais surveiller tes livres. Okay, la bière arrive à 19h, et quelques infirmières amènent du vin. Tu as invité les infirmières? Tu as clarifié ça avec Meredith? Quelques personnes de plus ne vont pas faire la différence, okay? Une fête est une fête. Et plus la fête est grande, moins il y a de temps pour du sexe nul. Si tu pouvais arrêter de dire ça. - Okay. - Le sexe entre Hank et moi est génial -- tout le temps. On va probablement coucher ensemble après la fête, ou pendant la fête. Tant que tu le clarifies avec Meredith. Hank doit juste réaliser que les médecins peuvent s'amuser. On n'est pas des boulot-oliques avec un complexe de dieu. On est des boulot-oliques avec un complexe de dieu. Et le notaire peut aussi être là à 18h30? Et le médecin sera là pour attester de sa capacité mentale? Okay. Dois-je apporter autre chose que ma licence? Mon chéquier. 18h30 -- je serai là. J'ai entendu. C'est une affaire de notaire -- un truc à faire authentifier. Je parle de l'affaire du coeur. Tu veux en parler? On est des adultes. Quand  est-ce arrivé? Et comment on l'arrête? Dr. Yang. Dr. Burke. Ce pontage s'est un peu compliqué. Rien dont je ne pouvais pas me sortir. Bien. Oui. Ecoutez, je vous rappelerai. C'était mon avocat. Il m'a conseillé de ne pas vous parler. Mr. Patterson, je sais que vous êtes frustré et furieux, mais j'ai besoin -- on a besoin de plus d'informations sur votre femme. Les parois de son coeur sont anormalement fines. Eh, ne mettez pas ça sur le dos de ma femme. J'ai entendu de votre bouche ce qui s'est passé. Je sais. Mais on ne peut pas la traiter. Non, elle était dans la meilleure forme de sa vie. Demandez à son cardiologiste. Elle a perdu 50 kg. N'essayez surtout pas de lui mettre ça sur le dos. - Mr. Patterson, svp. - Notre conversation est finie. Vous ne m'aimez pas beaucoup, hein? Oh, Jerry, ce n'est pas spécialement vous. C'est juste les gens comme vous, c'est tout. Doc, je me sens très bien. La douleur est à 3. A 3? C'est excellent. Mr. Frost, je suis content qu'on ait pu vous aider, tout comme County, Mercy West, Seattle Pres. Beaucoup de personnes vous ont aidé dernièrement, Jerry. On est ravi d'avoir pu faire notre part. Qui s'occupe des décharges aujourd'hui, Dr. Karev? Izzie Stevens. Mr. Frost, le Dr. Stevens va vous décharger. Wow, vous ne pouvez pas me décharger. - J'ai mal. - Vous aviez mal. Maintenant plus. Le Dr. Karev va vous recommander un super programme de traitement. Rentrez chez vous. Faites-vous aider. Vous ne pouvez pas faire ça! Il vient de le faire, mon ami. Okay, vous avez réussi? Nada. On dirait que vous allez devoir passer une autre nuit ici. Ça n'énerve de rater la fête. Vous allez y arriver? Vous êtes la dernière personne de ma liste, alors ça m'a l'air bon. Alors les médecins ont bien une vie. Qui l'aurait cru? Dr. Stevens, déchargez mon patient de la 342. Ne me regardez pas comme ça. Ça ne va pas me prendre longtemps. Pas du tout. Tu m'as bipé? Ça va me prendre un moment. Tu crois que tu pourrais rentrer et signer pour les bière? Pourquoi tu ne demandes pas à ton petit-ami de signer? Tu as une manière très agaçante d'espionner les gens. Peut-être que si tu étais un peu moins bizarroïde... Je ne viendrais quand même pas. Je déteste les grandes fêtes. Est-ce que Meredith est la seule à ne pas être au courant de la taille de ce truc? Je vais lui dire. Tu ne peux pas. Elle est déjà partie. Quoi, déjà? Je crois qu'elle avait -- pardon -- une course à faire. Tu ne pense pas que ça va déranger Meredith, hein? Je veux que tu lui dises clairement que je n'avais rien à voir avec cette fête -- rien. Désolée d'être en retard. C'est à cause du traffic. Ce n'est pas grave, ma chère. Okay. Ne me dites pas que le notaire n'est pas venu. Tout le monde est là, sauf votre mère. Maman? Maman? Que voulez-vous tous de moi? On a besoin que tu signes les papiers de l'avocat. J'ai une reconstruction crânienne dans une demi-heure. Je dois y aller. Okay, maman. On est tous là. On a un notaire. Il faut que tu prêtes attention. Et il faut que tu signes ces papiers. Maman, regarde-moi. C'est une opération urgente. Je n'ai pas de temps pour ça. Elle ne peut rien signer maintenant. On aurait dû faire ça plus tôt dans la journée. Je ne pouvais pas venir plus tôt. J'ai un boulot et une vie, et je suis là maintenant. Vous allez devoir revenir demain, quand elle est lucide. Pourquoi a-t-elle attendu si longtemps pour faire ça? Et pourquoi l'avez-vous laissé faire? Ça ne vous semble pas légèrement irresponsable? Enfin, qu'est-ce qui ne va pas chez vous!? Izzie, je vais te tuer. Tu pourrais toucher ça, mais je devrais te tuer. Qu'en est-il de l'histoire de la serviette? On s'en occupe. Okay. Tu n'as pas besoin de te sentir concernée. Qu'est-ce qui va se passer? On ne va plus en parler, voilà ce qui va se passer -- d'accord? Ou tu as trop bu pour me comprendre? On est d'accord. Bien. Vous avez du bourbon? Vous ne pouvez pas décharger un homme qui souffre. Vous me faites mal! C'est vous qui rendez la chose difficile. Arrêtez de résister. Donnez-moi juste ma dose de demerol. Le dilaudid n'a pas encore agit. - Mr. Frost, vous devez... - Je ne pas pas. J'appelle la psychiatrie. Non, n'appellez pas la psychiatrie. Attendez Arrêtez, Jerry. Arrêtez. Jerry. Jerry! Commotion? Sa pupille gauche est dilatée. Bip Shepherd. On va devoir lui faire passer un scan. C'était une dure chute. Qu'est-ce que vous voyez? Saignement subdural. Et dans la ligne médiane. On doit éliminer ça maintenant. Vous devez être ailleurs, Dr. Stevens, ou vous êtes partante? Chirurgie cérébrale? Vous plaisantez? C'est ce que je pensais. Où est Izzie?! Elle n'a pas clarifié les choses avec toi? C'était censé être un petit truc pour rencontrer son petit-ami! Izzie a beaucoup d'amis. Izzie ne connaît pas autant de gens. Je lui ai dit de clarifier les choses avec toi. Je ne peux pas supporter ça. Tu veux que je jette tout le monde dehors? Je vais jeter tout le monde dehors. Bébé, tu as réussi! Whoo! Et merde. Tiens ça. Et donne-moi ça. J'ai réussi! - George! - George, viens là. Viens. Vous le voyez? C'est difficile de le rater. Un peu plus que ce à quoi il s'attendait. Peut-être qu'il a de la chance et que c'est son moyen de quitter le trou. Le trou? Expression intéressante. Mon père était fan de heavy. Il était musicien. C'est toléré dans sa ligne de travail. Pas bon pour la famille à la maison. Pourquoi veut-on être chirurgiens? La chirurgie est une affaire très sérieuse. Full house. Royal flush. Déshabille-toi, baby boy. - La chirurgie est stupide. - Tu es si sexy. C'est stupide. - C'est stupide. - Donne-moi ça. Tu es ivre. Je ne conduis pas. Je ne suis pas de garde. Je suis dans ma maison. Ma vie est merdique. Et c'est ma fête, et je m'enivrerai si je veux. Est-ce que Izzie Stevens...? Oh, tu dois être Hank. Il a l'air d'un joueur de hockey. Non, Izzie n'est pas encore là. Okay. Toi et Izzie aurez des enfants très grands et blonds... comme des Barbies. Izzie a dit qu'elle serait à la maison. Elle n'a pas dit qu'il y aurait une fête. Elle nous énerve donc tous les deux. Ça te dirait, de la tequila? Ça aide. Quand croyez-vous qu'elle sera là? Je sais pas. On n'a plus beaucoup de glace, Hank. - Je suis sérieux. - Moi aussi. On est internes, Hank. On appartient à l'hôpital. C'est ce qu'on fait. Bye. Ravi de t'avoir rencontré. Pouvez-vous le surveiller en réanimation? - Oui, je vais m'en charger. - Non, je peux le faire. C'est bon, Stevens. C'est aussi mon patient. Non, je m'en occupe. Va voir ton joueur de hockey. Je suis sérieux. Ouais, okay. Je suppose. Merci, Alex. Pas de problème. Salut! Salut. Qu'est-ce que tu fais là? Désolée de ne pas avoir pu t'appeler. Mon patient avait besoin d'une opération cérébrale. On était dans son cerveau. C'est pas cool? Oh mon dieu. Il y a une fête chez toi. Oui, tu as pu y faire un tour? Je voulais que tu rencontres des personnes avec qui je travaille. Je me fiche des gens avec qui tu travailles. Je veux juste te voir toi. Ça ne te dérangeait pas de rencontrer les mannequins avec qui je travaillais. Ouais, quand c'était des mannequins, tu venais à tes fêtes. Ouais. C'est ça ma vie maintenant, Hank. Je travaille 100 heures par semaine. Je ne peux pas toujours venir à mes fêtes à temps. Mes patients doivent passer en premier. C'est juste que... Oui, je viens de traverser tout le pays, et il y a 100 personnes chez toi. 100 personnes qui comprennent ce que je fais toute la journée. Je ne devrais pas avoir à m'excuser pour ça. Non, tu ne devrais pas. Ecoute, passons à la fête un moment. Tu aimeras vraiment tout le monde une fois que tu les connaîtras. Je devrais y aller. Hank, voyons. Je t'appelerai. Tu sais, dans certains états, tu te ferais arrêter pour ça. Alors tu m'as laissé tomber pour une bouteille de tequila. La tequila, ce n'est pas bon pour toi -- ce n'est bon pour rien du tout. Ce n'est surtout pas marrant au réveil. Emmène-moi faire un tour, Derek. On dirait que la fête tire à sa fin. - Ecoute-moi! - Quoi? On devrait probablement se faufiler à l'intérieur. On s'est assez faufilé pour la nuit. S'était bien de se faufiler, mais on s'est assez faufilé. Oui, je dirais qu'on est doué pour se faufiler. Ça vous dérangerait de bouger cette voiture? Vous me bloquer la sortie. Apparemment, pas assez doués. Quand est ton rendez-vous avec le chef? Dans une heure. Sainte Mère de la destruction. Tu as raté docteur-palooza. Apparemment, toi pas. Je ne devrais probablement plus jamais te parler. Je suis désolée, Meredith. Je n'avais aucune idée que ça tourne si... C'est bon. Vraiment, je m'en fiche. Qu'est-ce que je ferais, de toute façon? Te préparer pour la réunion concernant ta carrière. Désolé. Cette paroi du coeur n'aurait pas dû se déchirer. Y a-t-il quelque chose dans l'historique de la patiente? Le mari a dit qu'elle était dans la meilleure forme de sa vie. Elle a perdu 50 kg l'année dernière. 50 kg en un an. Comment est sa masse musculaire? Tu sais seulement à qui c'était? J'espère que c'était à toi. Non. Qu'est-ce que t'en dis? 50$ que Meredith se fait virer et que Burke ressort blanc comme neige. Stp, sois sympa avec elle. Alors j'ai fait beaucoup de recherches là-dessus, et le Dr. Burke a été assez gentil pour m'aider. Et je comprends ma responsabilité de mon erreur. Mais je pense que l'historique du patient est significative dans ce cas. Elle pèse encore 100 kg, c'est pour ça qu'on ne l'avait pas remarqué. Mais avec une telle perte de poids, votre poids actuel n'a pas d'importance-- techniquement, vous êtes anorexique. Avec toute cette graisse, elle perdait aussi du muscle cardiaque. Ça pourrait être pour ça qu'une petite fente est devenue une grande déchirure. Mais ça ne change toujours pas les faits. La fente n'a pas été rapportée au moment voulu. - Et si je pouvais changer ça... - Vous ne pouvez pas. Vous vous êtes engagée, ainsi que l'hôpital, dans une quantité énorme de responsabilités. - Pas si la perte de poids a causé le problème. - Je suis désolée, je n'ai pas le choix... J'ai parlé au mari, et je crois que tant que l'état de sa femme reste stable -- Je ne peux pas présenter vos croyances à la banque, Dr. Burke. - Le Dr. Grey a fait une énorme erreur. - Et elle l'a rapportée. Trop tard. Et devant le mari de la patiente. Mais elle l'a rapportée. Elle a parlé. Il y a 5 ans, en tant qu'assistant, j'ai eu le sentiment de ne pas avoir suffisamment vérifié l'intérieur d'une patiente avant de la refermer. La patient avait l'air d'aller bien, et j'étais pressé. Et hier, vous et le Dr. Bailey avez sorti une serviette de dessous le poumon de cette patiente. Pourquoi ne l'ai-je pas rapporté au moment approprié? Peut-être parce que j'avais peur de me faire convoquer à une réunion où la peur d'un avocat de l'hôpital pourrait mettre fin à ma carrière. Même les grands médecins font des erreurs, et quand on le fait, on devrait pouvoir le dire sans avoir peur d'un châtiment. Ou tout le monde souffre. Le Dr. Grey a parlé. Les responsabilités -- ça craint vraiment. Meredith. Ça va? Oui, un mois de probation. - C'est bien. - Oui. Burke a sauvé mes fesses. Vous n'avez rien de mieux à faire? Allez, on bouge! Il a toujours eu l'intention de leur parler de la serviette. Il voulait juste attendre le bon moment. L'information est un pouvoir. Malheureusement, une fois passé l'âge des appareils dentaires, les responsabilités ne s'en vont pas. Jerry, voici Sloane. Elle est là pour vous parler de vos options pour une désintoxication. On ne peut pas l'éviter. Mme Drake, Je ne sais pas comment vous dire à quel point je suis désolé. Ou on nous force à y faire face, ou on en subit les conséquences. Izzie! Je l'ai fait! J'ai fait caca! Super! Tu as raté ta fête? La vie d'un chirurgien. Et on en aime chaque minute. Mais l'âge adulte a ses avantages. Merci pour le café. Je veux parler des chaussures, du sexe, de ne pas avoir de parents pour vous dire quoi faire...