- Si vous pouviez juste rester-- - Je suis au milieu de ma journée de travail, Thatch. Thatch ? Je ressemble au père de Meredith ? Pourquoi tu n'es pas resté pour te battre pour nous ? Pourquoi tu n'as pas persévéré ? Je viens de voir mon père pour la première fois depuis 20 ans. J'ai couché avec George. On ne pourrait pas juste revenir comme c'était avant, s'il te plaît ? Je ne sais pas comment on revient en arrière. Tu sais, il y a un moment, où tu vas devoir me parler. Tu veux voir quelque chose de vraiment cool ? Un bon match de basket peut nous coller à notre siège. Les jeux tournent tous autour de la gloire, la douleur et les détails Et puis, il y a les jeux plus solitaires... Mec... est-ce qu'elle tricote ? Les jeux auxquels on joue tous tout seul. Tu sais, en tant que--qu'ami, je dois te dire, tu as l'air un peu bizarre. Je fais un pull-over. Tu tricotes... dans un bar. Tu ne peux pas tricoter dans un bar. Tu fais peur aux clients. Allez. Prend un verre. Je ne peux pas prendre un verre. Je suis célibataire. Tu veux dire sobre ? Elle veut dire sobre. Non, célibataire. Je pratique le célibat, et boire ne va pas bien avec le célibat parce que cela fait paraître tout et tout le monde très excitant, et après ma tête se trouble, et ensuite ce que je sais, c'est que je suis nue. Et donc voilà, je pratique le célibat, et tricoter est bon pour la dextérité chirurgicale, donc je fais un pull-over. Toi, célibataire ? - Je n'y crois pas. - Plus un seul homme. Plus un seul homme, vraiment ? Toi ? Et je demande parce qu'on est amies. Tous les mecs que je rencontre s'avèrent être mariés... Désolée. Ou Mark... - Ok, je m'en vais. - Désolée. Ou tu te souviens de l'horrible chose que j'ai faite ? Tu te souviens de George ? - Tu fais un pull-over. - Je fais un pull-over. Les jeux sociaux, les jeux d'esprit-- on les utilise pour passer le temps, pour rendre la vie plus intéressante, pour nous distraire de ce qui se passe réellement. Ce n'est plus George. C'est un George brisé. D'abord, il se coupe les cheveux, ensuite il commence à sortir avec cette Callie. C'est pas un prénom--Callie. C'est qui d'abord ? Je suis sa meilleure amie. - Non pas qu'il ne me parle plus. - Mot compte triple. 69 points. Femme, je te bats à plate couture. Fais attention. Qu'est ce que tu fiches ? Je tricote un pull-over. En fait, Meredith--c'est mon amie, l'amie qui as brisé George--c'est elle qui tricote un pull-over. Elle ne tricote pas vraiment un pull-over parce qu'elle ne sait pas tricoter. Mais je veux qu'elle croie qu'elle tricote un pull-over parce qu'elle et moi, on a fait voeu de célibat donc elle remplace le sexe par le tricot, et donc je tricote des parties du pull-over de Meredith afin de pouvoir de pouvoir les échanger avec les siennes pour qu'elle puisse vraiment croire qu'elle tricote. Parce que si quelqu'un a besoin d'être célibataire, c'est Meredith parce qu'elle a brisé George, tu vois ? Tu as fait voeu de célibat ? Oui. Comment suis-je censé coucher avec toi si tu as fait voeu de célibat ? C'est quelque chose de très inapproprié à dire à son docteur. Oh, tu sais ce qui est inapproprié ? Promettre des faveurs sexuelles à un patient pour le faire vivre et puis de faire marche arrière. - Denny Duquette, je n'ai jamais, jamais promis-- - Dans ma tête, si. Dans ma tête, tu as tenu ta promesse. Mais ne t'inquiète pas. Tu n'étais pas très bonne. Tu sais quoi ? J'étais gentille. Je te laissais gagner parce que tu es "M. Malade a besoin d'un nouveau donneur", mais  juste pour ce commentaire, je vais te botter les fesses. Ouais, je vais... Tu as mis "monter", Denny ? Il y a ceux qui adorent jouer aux jeux... Tous les jeux. Et puis, il y a ceux qui adorent... un peu trop. Directeur désastreux du Fema - La merde c'est... - Marron. La merde c'est marron. Michael Marron ! Temps ! Temps ! Ah oui, merci. - Impressionnant, O'Malley. - Merci. - "La merde c'est ?" - Apparemment, on pense pareil. Ouah. Je ne peux pas croire que vous soyez fier de ça. Hé, est-ce que tu es censée ouvrir le papier avant le temps ? Ca s'appelle de la stratégie. - Cristina, c'est un jeu. - Je le sais. Et bien, tu as l'air un peu sérieuse. - On essaie juste de s'amuser. - Je m'amuse. Allons-y. Vous êtes prêt ? Partez ! La tournée de la blonde ambitieuse La tournée de la blonde ambitieuse! "En vogue." Oh, tu plaisantes--ok, elle est blonde. Elle est blonde, elle est ambitieuse. Elle est ambitieuse et--et avec la tournée et en vogue et chéri, regarde-moi. Ok, je suis--la ferme ! Cônes, cônes. Euh, blonde ambition. Des seins en cônes et--et en vogue. Chéri, en vogue. - Sean Penn ! Sean Penn ! - Temps ! Zéro points pour Madonna. Oh ! Madonna. Bien sûr Qui ne connaît pas Madonna ? Mauvaise perdante. Je ne suis pas une mauvaise perdante. Et alors, si je le suis ? Tu vois, le truc des jeux, c'est qu'il y a un gagnant, une première place. Tu veux le deuxième meilleur chirurgien pour t'opérer ? Non. Tu veux le meilleur. Et le deuxième meilleur est médiocre. Et se contenter de la médiocrité, c'est--c'est... c'est franchement, tu sais, un signe de dégoût de soi et de faible conscience professionnelle. Il faut que George parte de mon appartement. Tu  sais, tu pourrais coucher avec lui, et puis en plein milieu, commencer à pleurer. C'est douloureux et incroyablement cruel, mais apparemment ça marche. Tu voudrais pas juste continuer de tricoter ? Vire-le comme ça il pourra revenir chez nous. Non, je-je ne peux pas le virer. C'est le petit chien de Burke. Ca doit venir de Burke. Je dois juste trouver un moyen pour qu'il le fasse. Il y a pas mal de métastases là. Comment procède-t-on ? On excise le met endobronchial pour la palliation symptomatique. Vous avez fait vos devoirs, Karev. Beaucoup de nuits blanches. Regardez ceci. Les mets ont adhéré à sa paroi abdominale. Ouah, elle est grillée. Vous ne trouvez pas que c'est un peu insensible, Dr. Karev ? - Elle ne peut pas m'entendre. - Vous n'en savez rien. L'attitude envers le patient fait parti du travail, Karev. Les nuits blanches ne vous mèneront nul part si vous ne comprenez pas cela. Merci. Bonjour. Hé, tu vas en chirurgie ou tu en sors ? J'y vais. J'ai du la repousser. Doc est malade. Doc est malade ? Quels sont ses symptômes ? Polydipsie, léthargie et vomissements. Des signes de fièvre ou de déshydratation ? Euh, ce n'est pas très clair. Je pensais à commencer des antibiotiques par intraveineuse et une perfusion de sérum artificiel. Sérieusement ? Non, Addison, c'est un chien. Je l'ai déposé chez le veto. Ils  vont faire des tests et le garder en observation cette nuit. Meredith viendra le voir ce soir. Je dois y aller. J'ai un transfert venant de Mercy West. Tu m'attendras pour rentrer ? Aujourd'hui nous verrons-- Cristina Yang, interne en 1ère année de chirurgie. Je me demande juste si nous allons voir les noeuds intra et extra corporels aujourd'hui dans le séminaire. Nous allons nous entraîner à tous les aspects de la chirurgie laparoscopique générale. En commençant par l'instrumentation basique - et l'opération avec caméra... - Dr. Yang.</i> Chef. Nous verrons plusieurs procédures complexes, incluant l'approximation des tissus.</i> Le temps suggéré pour un transfert de goutte est... Vous suivez le cours ? C'est une bonne remise à niveau. Ca devrait être amusant. Et 240 secondes pour un transfert de dominant à non dominant.</i> Maintenant qui se porte volontaire pour notre première... Dr. Yang. Molly Thompson, 22 ans, enceinte de 32 semaines. Transférée ici depuis Mercy West quand une échographie a diagnostiqué le bébé avec une hernie diaphragmatique congénitale. Bonjour, Molly. Je suis le Dr. Addison Shepherd. Vous êtes censée être la meilleure. Et je ne veux pas vous mettre la pression ou quoi que ce soit, mais c'est mon bébé qui porte mon petit fils, donc j'espère vraiment que vous l'êtes. La meilleure, je veux dire. Maman, tu es en train de faire peur au docteur. Ne fais pas peur au docteur. - Ca n'aide pas. - Désolée. Mon mari me dit que je dois essayer d'être moins mère poule parce que maintenant Molly est une grande fille et a sa propre vie et tout, mais... quand même. C'est bon. Pas de souci. Je suis la meilleure. Vous pouvez réparer ça, hein ? Nous insèrerons un tube dans votre utérus et puis nous introduirons un petit ballon dans la voie respiratoire du bébé, ce qui devrait stimuler la croissance des poumons. Ca ne va pas être facile pour vous deux, mais j'ai un bon pourcentage de réussite pour cette chirurgie. Assurez-vous qu'elle fasse une IRM. - et apportez-moi les résultats dès que vous pouvez. - D'accord. Monsieur, je peux vous aider à trouver quelque chose ? Euh... est-ce--est-ce qu'il y a un Dr. Meredith Grey qui travaille aujourd'hui ? Elle-elle est dans l'hôpital en ce moment ? Je peux faire en sorte que quelqu'un la bipe pour vous si vous voulez. Non. Non. Merci. Attendez. Excusez-moi. Monsieur ? Etes--êtes-vous--quel est votre nom ? Thatcher. - Vous êtes... - Grey, oui. Vous êtes le père de Meredith. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas que je la bipe pour vous ? Non. Je suis désolé. - C'est compliqué. - Thatcher, chéri. On est juste là. Oh, te voila, Susan. Tu leur as dit ? Je criais un peu. Je ne pouvais m'en empêcher. Oh. Oh, je savais que tu le ferais. Je suis désolé. Je suis le Dr. O'Malley. Je suis, euh, O'Mall— je--euh, excusez-nous. Euh, nous allons voir notre fille. Ah, Dr. Bailey ! Avez-vous un interne en plus ? - Je suis disponible. - Non, non, non, non. - J'ai dit "interne". - Shepherd, regardez le tableau. - Ok. Qu'est ce que je regarde ? - Mon nom n'y est pas. Il n'y était pas hier et il n'y sera pas demain. Qu'avez-vous fait, embêtez le chef ? Oui, j'ai embêté le chef. J'ai eu un bébé. J'ai donné la vie. J'ai crée une vie humaine. Je suis un chirurgien. Ca ne se fait pas. Il traque la maman. Il va doucement avec vous, c'est tout. Non. Je change les couches, je-je nettoie la bave, je chante l'alphabet-- Je  suis une vraie maman. Mais ça ne veut pas dire qu'on peut me traquer. Vous  vous énerver. J'ai juste besoin d'une chirurgie. J'ai besoin d'une chirurgie maintenant. Donc pour aujourd'hui, je suis votre interne. - Je n'ai pas commencé à m'énerver. - D'accord, venez. Cristina m'a dit que George est sorti avec la fille de l'ortho. Une nuit de jeux. Elle ne l'a même pas ramené chez elle après. Elle a insinué qu'elle voulait et puis elle a dit qu'elle ne pouvait pas. C'est bizarre, non ? George a été clair sur le fait que je ne fais plus partie de sa vie. Tu crois que la fille de l'ortho cache quelque chose ? - Elle pourrait cacher quelque chose. - Stevens... prenez ça. George a dit que vous n'étiez pas très bonne en ortho. Grey, prenez l'osteotome et le maillet. Suivez-moi. Mme Carver, malheureusement nous avons découvert que le cancer était métastasé sur votre paroi abdominale. Nous avons enlevé une petite tumeur obstruant votre voie respiratoire ce qui devrait vous aider à respirer, mais... ce n'est pas un remède. Donc c'est la fin du voyage ? C'est ce que vous êtes en train de dire ? C'est bien ça, je suis mourante maintenant ? - Beatrice... - Je veux que vous y retourniez. Je veux que vous coupiez tout ce que vous pouvez... autant que vous le pouvez. Je veux le maximum que vous puissiez me donner, vous comprenez ? - Et bien, malheureusement, une intervention supplémentaire pourrait... - Excusez moi. M'man, je ne vais pas manger la merde de cette cafeteria. On va devoir commander de la cuisine thaï ou quelque chose d'autre... parce que je meurt de faim et la nourriture ici craint. Je demanderai à l'infirmière d'apporter un menu et on pourra avoir un pique-nique au lit. Seigneur, maman... Combien tu as de docteurs ? Ils partaient. D'ici cinq à dix ans, l'incision telle qu'on la connait sera devenue virtuellement obsolète. - Bien joué, Dr Yang. - Merci, monsieur. Un peu moins de tension, ici, chef. Attention à votre prise. Nous y voilà. - Je ne copiais pas sur vous. - Bien sûr que non, monsieur. Fini ! J'ai fini. J'ai complètement finit la première. J'ai fini. - Alors, Dr Torres... - Soutenez-le de manière régulière, Grey. Vous avez toujours sur que vous vous spécialiserez en orthopédie ? Vous avez toujours sur que vous vouliez être un top modèle ? Oh. Ok. Grey, je le pense vraiment. Attention à votre prise. Et votre mari, c'est un docteur aussi ? Qu'essayez-vous de me demander, Dr Stevens, mon histoire, mon statut marital, mes abîmes, mes sombres petits secrets ? Je suis la meilleure amie de George. Oh, je vois. Et bien, c'est marrant. Parce que, d'après ce que je comprend, en tant que sa meilleure amie, nous n'avez pas été la meilleure entremetteuse par le passé. Tes cheveux repoussent, c'est bien. Je pense toujours que tu devrais les couper. Je pourrais te les couper... si on vivait toujours ensemble. Ou alors on pourrait juste sortir et parler de... trucs, comme ta nouvelle amie... Callie. Elle est, hum... elle est très, hum... Tu sais, si tu l'aimes bien, je l'aimerai aussi... éventuellement. - Je ne peux pas lui échapper. - Quoi ? Tout ce que je veux c'est l'oublier, tout ce que je veux faire c'est lui échapper, et, tu sais, je n'y arrive pas. Tu veux échapper à Callie ? Oh, merci mon dieu. Parce qu'elle est, comme un véritable monstre, et je commençais vraiment à m'inquiéter pour toi. Ce n'est pas Callie. Désolée. Qui ? Ou, oh... - Meredith encore. - Je vais te dire quelque chose, et le moment où je te dirais ce que je vais te dire, ça deviendra officiellement ton problème, pas le mien. Meredith a une soeur. Que fait-on ? J'ai retourné le bord de la calotte. Le patient est sous sédatif. Très bien. Bien joué. C'est... c'est un gamin. Je ne pensais pas que ce serait un gamin. Une tumeur de cette taille... Et bien, que se passe t-il maintenant ? Maintenant, on le réveille. On va lui faire une intervention du cerveau, réveillé ? Oui. Merci. Andrew. Un peu plus. Andrew, tu m'entends ? Hé. Tu veux bien compter pour moi ? - Un... - Bien. Continue. Puisque la tumeur est localisée près du centre du langage cérébral, il est important de ne pas l'endommager. Andrew, j'ai besoin que tu continues de parler. Tu peux faire ça ? Tu peux me parler ? - Je... je vais essayer. - Ok, super. Maintenant, dis moi en quelle classe es-tu ? Hum... CM2. Tu fais du sport ? - Non, pas vraiment. - Et le baseball ? Hum... le baseball est un sport. C'est vrai. Et les... filles ? Tu as une petite copine ? Hum... tu n'as probablement pas le temps d'avoir une petite amie, pas vrai, Andrew ? - Tu es probablement trop occupé, pas vrai ? - O... oui, m'dame. Hum, et qu'est-ce qui t'occupe ? Hum... me préparer pour le concours national d'orthographe. J'ai gagné le concours régional, le mois dernier. Oh, et bien, dans ce cas, tu vas nous épeler quelques mots. - Hum, tu peux faire ça ? - Bien sûr. Hum, bien. En général, vous donnez un mot, Dr Bailey. Je n'ai pas besoin que vous m'en donniez un. Hum, voyons voir. Très bien, hum, acétaminophène. Acétaminophène. D'où vient de ce mot ? Mince... si je le savais. - Avez-vous les résultats de l'I.R.M de Molly ? - Non. Je... je ne suis pas encore allé les chercher. Qu'avez-vous fait alors, bon sang ? - J'allais juste-- - Quand je vous assigne à l'un de mes cas, j'attends de vous que vous y donniez votre totale et complète attention. Donnez moi une seule bonne raison pour que je ne vous retire pas ce cas. Le nom de jeune fille de Molly Thompson est Grey. Son père est Thatcher Grey. Thatcher Grey c'est aussi le père de Meredith, ce qui signifie que Molly et Meredith sont soeurs, mais je pense que Meredith ne sait même pas que Molly existe. Et je m'en fout. Je  m'en fout. Sauf que je suis sur ce cas et... apparemment, Dieu me déteste. - Ok. - Ok, merci. Je veux que vous m'enleviez tout ça, maintenant. Je m'en vais de cet hôpital. Oh, on ne peut pas, Beatrice. - Vous venez de subir une intervention importante. - Demain, c'est l'anniversaire de ma fille. Apparemment c'est le dernier que je pourrais célébrer, et je ne le passerai pas ici. Ok, je suis vraiment désolé, mais si on enlève ce tube, votre pression pulmonaire va s'effondrer. Je suis sûr que vous voulez pas passer l'anniversaire de votre fille comme ça. Je guérit vite. Je respire mieux depuis l'intervention. C'est parce que nous avons enlevé quelques tumeurs pour dégager votre trachée. Ca ne veut pas dire que vous allez bien, d'accord ? Si vous essayez de partir, vous risquez une infection ou une hémorragie. Votre fille ne sait même pas que vous avez un cancer. Vous voulez vraiment risquer de tomber morte dans la rue, devant l'hôpital ? Dr Karev... alors vous avez pensez que la terroriser pour la laisser au lit était la manière à suivre ? Ca a marché, n'est-ce pas ? Elle ment à sa fille. Elle est effrayée. Elle est en état de choc. Ce n'est ni votre travail ni votre rôle de prendre un tel ton avec un patient... jamais ! On s'est compris ? Oui, monsieur. Alors, à quoi ressemble la soeur et le père ? Ressemble ? Ils ressemblent à la famille Meredith qui ne s'est jamais rencontrée. Ils sont sympas. Peux-tu imaginer... une soeur, toute une famille dont tu ne sais rien ? Tu penses qu'elle va péter un câble ? Ce n'est pas à moi de prendre cette responsabilité. Oh, tête haute, tête haute. Bonjour, chef. Il semble que je sois un peu rouillé sur mon transfert de bille et mon passement de fil. Dr Yang ici présente m'a botté les fesses toute la journée. Oh, non. - Oh, je ne peux pas imaginer-- - Non, vraiment, elle l'a fait. Bien sûr, la rapidité et la précision ne sont les compétences chirurgicales les plus importantes, Dr Yang. Les bases sont la clé. Vous avez besoin de solides bases avant toute autre chose. Ok, hum... et bien, je vous retrouverai au labo. Bon appétit. - Vous aussi, au revoir. - Passez une bonne journée, monsieur. Ok, je botte vraiment les fesses du boss. - George. - Ca ne me regarde pas. - Et bien, qui va-- - A plus, les filles. C'est bon. Je peux accepter le rejet. J'ai mon tricotage. - Mer-- - Le truc le plus bizarre c'est que... je crois que je viens juste de voir mon père. Oh ! C'est super. C'est vraiment super. Tu as vu ta soeur aussi ? Appogiatura a gagné l'année passée. L'année d'avant... Akshay Buddiga... il s'est évanoui, il s'est relevé et a épelé "Alopecoïde". Ce gamin est une légende vivante. Très bien. Maintenant, c'est mon tour. Fibromyalgie. - Fibromyalgie ? - Ouais, un problème avec fibromyalgie ? Andrew a gagné les régionales. Il va aux nationales. Il est probablement insulté par fibromyalgie. - Fibromyalgie... - Aspiration. F-I-B-R-O-M-Y-A-L-G-I-E. Fibromyalgie. Elle a raison. Celui là était plutôt facile. Vous voulez que je mette le feu ? Je vais mettre le feu. - Omphalocèle. - Omphalocèle. Plus d'aspiration, ici. Omphalocè... C-A... - Andrew... - F... Que se passe t-il ? - F... - Notez ça. On a touché le centre du langage. Il faut revenir en arrière. - A... F... - Andrew. - F... S... - Andrew. Andrew, Andrew, hum, épelle le encore pour moi. E... Passez moi la sonde furtive. Le Dr Shepherd y travaille. Je ne veux pas que tu ais peur. Je veux que tu attendes. - Attends. Je veux que tu tiennes le coup. - Notez ça si possible, s'il vous plait. - Ok, essayez maintenant. - Ok. Très bien. Andrew, épelle omphalocèle encore une fois pour moi. Omphalocèle. Notez ça, s'il vous plait. - O-M-P... - Bien. Ok. H-A-L-O-C-E-L-E. - Omphalocèle. - C'est ça ! C'est parfait. Dr Bailey, vous pleurez ? Oh, j'ai quelque chose dans l'oeil. Tu t'en sors bien, Andrew. On y est presque. Arrêtez de me regarder comme ça. Ce sont mes hormones. Je suis toujours un chirurgien. Je ne suis qu'un chirurgien avec un excès d'oestrogène. Faites avec. Andrew, peux-tu épeler oestrogène ? O-E-S-T-R-O-G-E-N-E. Voilà un mot pour vous. - Désillusion. - Désillusion... La dernière tâche d'aujourd'hui va nous montrer comment utiliser les compétences que vous avez acquises, et les appliquer à une seule opération. Vous pouvez commencer. Je vais pratiquer l'intervention avec un petit rayon, et ce sera un minimum invasif. Et ensuite, vous pourrez achever votre rétablissement à la maison. Merci. Molly, voici le docteur... hum, voilà Meredith. Elle va continuer votre travail préparatoire et prendre vos constantes. - Hum, ça vous embête si je, hum... - Non, c'est bon. Je commence à m'habituer à être poussée et piquée. C'est une... très jolie bague. Oh, merci. Elle a appartenu à ma grand-mère et ensuite à ma mère.. Vous pensez que je suis trop jeune pour me marier. - Non, je... - C'est pas grave. Tout le monde pense que je suis trop jeune. Et si je pouvais me voir, je me trouverais trop jeune. - Hum... quel âge avez-vous ? - Vingt-deux ans. Eric a vingt trois ans, et il est dans l'armée. et il allait partir en mission. Et... Je l'aime tellement, vous savez ? Bref, je lui ai demandé de m'épouser. Et vos... hum... parents, ils sont d'accord ? Oh, mes parents sont impressionnants. Je veux dire que vous savez bien comment peuvent être les pères. Le mien est pas mal protecteur, mais... vous savez, à mon mariage, quand il m'a donné, mon père a pleuré, c'était... Je n'avais jamais vu mon père pleurer. Mais... je pense que c'était aussi bizarre pour lui parce que je suis sa petite fille. Vous savez, je suis la plus jeune et ma soeur est loin d'être prête pour le mariage. Mais c'étaient de bons pleurs. Comme s'il était fier de moi, vous voyez ? Je suis désolée. Je suis... je suis si stressée, alors je parle. Non, c'est bon. Alors, vous avez une soeur ? Ouais, Lexie. Elle est en fac de médecine. A Harvard. C'est la plus intelligente. Vous devriez entendre mon père parler d'elle. Il est... comme un fier dément. - Et bien, je vais y aller. - Meredith. Pensez-vous que mon bébé ira bien? Oh. J'espère. Moi aussi. - J'ai besoin de casser des os. - Quoi? Des os à briser, quelque chose à exploser. Tu peux m'aider, s'il te plait? Hum, tu peux t'occuper de ces restes de plâtre si tu veux. - Elle pète un cable? - Non. Unh-unh. Elle va bien. Super bien. Donc George... Il est vraiment--vraiment ton genre, hein? Vous ne le voyez pas. Aucune de vous ne le voit. Il est juste--Il est juste George pour vous. Il est... Il est juste O'Malley. il est votre colocataire. - T'as pas besoin de te mettre dans cet-- - Mon monde s'arrête grâce a lui. George O'Malley est gentil et bon et intelligent et fort. Et Mon monde s'arrête grâce à lui. alors arrêter de parler de lui. N'oublie pas de nettoyer quand t'auras fini d'exploser Bon sang! George est son McDreamy. J'ai fini! J'ai fini! J'ai fini! Pas un défaut, chef Webber. Absolument parfait. On m'appelle Dr. Webber. C'est pour ça que je suis le chef. C'est pour ça que je suis le chef. C'est pour ça que je suis le chef. Le chef. Quand est-ce que ma mère va sortir? Je suis désolée, chérie, mais ça va prendre quelques jours. Tu peux appeler Tante Sue, voir si elle peut venir te chercher? Pour que je passe mon anniversaire avec elle? Parfait. Je te promet, l'année prochaine, l'année prochaine, on fera quelque chose de vraiment spécial pour ton anniversaire. Tu dis quoi, et on le fait. Je te promets. C'est ça... Alors tous ces mensonges, ça marche pour vous? Excusez moi? Vous allez mourir, et bientôt. Vous comprenez, non? Y a pas d'embellissement à faire. Vous n'êtes pas une mère. Vous ne savez pas ce que c'est que de tenir dans vos bras votre nouveau né et sentir le haut de sa tête et savoir que votre seul travail au monde c'est de le protéger. - Vous croyez la protéger? - Je la protège. Je présume que vous pouvez appeler ça comme vous voulez. Mais vous devriez savoir que vous laisser derrière vous une enfant qui vous haïra probablement pour le reste de sa vie. - Dr. Karev-- - Non, c'est moi qui parle ce coup ci. - Excusez-moi? - Je dis la vérité. C'est ce que je fais. Ca ne fait pas de moi un mauvais docteur. Tout le monde ici ment. On dit à un patient mourant qu'il y a de l'espoir quand il n'y en a pas. Peut-être que je suis un porc, peut-être que je suis un con, peut-être que je suis une vermine comme tout le monde dit. Mais je leur dit la vérité. C'est la seule chose qui marche pour moi. Et vous ne pouvez pas me l'enlever en me donnant une leçon, monsieur. J'ai vu une photo une fois il y a très longtemps. Vous lui ressemblez--votre mère. Vous ressemblez beaucoup à mes filles, surtout à Molly. - Vous lui avez parlé? - Je ne lui ai rien dit. Oh, elle vous connait. Ou plutôt elle sait que son père était marié avant et qu'il avait une autre fille. a une autre fille. Non, avait. Votre père pense à vous. Il pense beaucoup à vous. C'est juste... votre mère... votre mère... Elle l'a brisé. Euh, excusez moi. Je-j'ai du travail. J'ai passé des années à étudier ce tableau, avec une bébé qui pleurait dans mes bras, essayant de me faire une idée de quand ma femme sortirait de chirurgie. Une appendicite dure environ une heure. Quoi que ce soit contenant le mot "cardio," et je savais que je ne la verrai pas de la journée. Thatcher, tu sais ce qu'il se passe avec Ellis? Tu n'as aucun droit-- - aucun droit--de me parler d'Ellis. - Je suis désolé. Mais j'essayais de te parler de Meredith. Thatcher, Ellis est atteinte d'Alzheimer. Avancé. Et c'est dur pour Meredith, comme tu peux l'imaginer. Et je pensais que tu voudrais le savoir. Hey, Andrew. C'est le Dr. Bailey. Tu te souviens de moi? J'étais en salle d'op avec toi. - Je suis... Je suis désolé. - Non, non, ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas. Souvent, les enfants qui sont réveillés pendant une opération ne s'en souviennent pas. Ton opération s'est bien passée. On a enlevé toute la tumeur, et tu vas très bien t'en sortir. Je... Merci. J'ai un fils moi aussi. Et je vais rentrer chez moi maintenant pour lui dire qu'aujourd'hui, j'ai rencontré la personne la meilleure en orthographe de tout Seattle. Oh, hey. Dr. O'Malley. Je vous cherchais. Vous étiez... Tout à l'heure, quand j'ai demandé pour Meredith... Vous la connaissez. Vous êtes son ami. J'étais son colocataire. - Donc vous la connaissez très bien. - Je la connais assez bien. - Elle--elle est venu me voir il y a 2 semaines, et-- - Y a 2 semaines? Ouais. Je--et je n'ai pas su quoi lui dire. Elle ressemble tellement--tellement à sa mère. Ellis était froide. J'étais lâche. Vraiment. Je-Je suis parti. Mais sa mère ne m'a jamais laissé la connaître, et... maintenant je ne sais pas comment la connaître. Meredith est tout sauf froide. Elle sourit--pas si souvent--mais quand elle le fait--parce qu'elle... traverse vraiment beaucoup de choses mais...c'est... ça vous fait vous sentir bien. Elle est gentille. Elle peut être un peu égoïste. Oh, ça elle peut l'être... Elle a des défaut mais elle est gentille. Elle se soucie des gens. Et, euh... Elle se soucie de ses patients. Je pense qu'elle sera un chirurgien brillant. Vous savez, ici, elle est celle qu'il faut battre. Je ne sais pas, je présume qu'elle a ça en commun avec sa mère, mais... Je pense que le reste--je pense, euh, Je pense que le reste, elle le tient de vous. Est--Est-ce que vous savez... Où elle est? Je crois qu'elle est déjà partie. Je pourrais lui dire que vous--que vous étiez là si vous voulez. Merci. Merci George. - Hey. - Hey. Tu tricotes toujours? Oh oui. Je deviens trop bonne. J'ai fait une craniotomie sur un enfant pendant qu'il était éveillé aujourd'hui J'ai rencontré une soeur que je ne savais pas que j'avais. Et j'ai vu mon père, ce qui était, euh... Je ne sais pas comment c'était. Tu vas bien? J'ai mon tricot. Etudie beaucoup. Continue à avoir de bonnes notes. L'année prochaine, tu voudras prendre 2 classes de plus par semestre si tu veux entrer dans une université décente. Maman, c'est vraiment morbide. Et ta tante Sue est un peu feignante quand il s'agit de l'hygiène personnelle. Donc il faudra que tu lui rappelles quand il sera temps de t'épiler les sourcils ou te faire couper les cheveux, mais elle finira par apprendre la routine. Est-ce qu'on peut ne pas avoir cette conversation? Oh, ça peut paraître hasardeux, mais porte des culottes sous tes collants. Je sais que ça peut être gênant, mais honnêtement, le contraire fait un peu salope, et aussi, c'est comme ça que tu attrapes tes levuroses. Maman... c'est dégueulasse. Et épouse un homme bon, un qui est gentil avec sa mère. S'il vit avec sa mère, enfuis-toi. Maman, je ne suis pas sur le point de marier. Un jour si. Et quand ce jour arrivera, ne boit qu'un seul verre de champagne et ensuite boit de l'eau le reste de la soirée parce qu'il n'y a rien de pire qu'une mariée ivre. Maman, je ne veux pas... Pourquoi tu me dis tout ça? Chérie, je suis malade depuis longtemps, et les docteurs pensent que mon état ne va pas s'améliorer. Amelia, écoute moi. Regarde moi. Amelia. C'est important. Celle la est--est vraiment la plus importante. Un jour tu auras un bébé. Et tu vas te sentir dépassé par cette petite vie dont tu es responsable. Et tu vas penser--t'inquiéter que tout ce que tu fait est mal et c'est normal. Tu vas devenir obsédée pour sa nourriture et où l'envoyer à l'école et s'il faut qu'il fasse du violon ou du piano. Mais je vais te dire un petit secret. Ce n'est pas grave. Que ton enfant soit une pianiste pro ou un génie des maths, peu importe. Parce qu'au bout du compte, tout ce qui importe c'est qu'il soit heureux. Tu vas être triste pendant un temps. Et c'est pas grave. C'est--c'est bien. Mais ne soit pas triste pour toujours, ok? Tu peux me le promettre? - Promets moi que tu ne seras pas triste longtemps. - Promis. Merci. Parce que tu me fais me sentir tellement mieux. La vie ce n'est pas un spectacle de sport. Gagner, perdre ou à égalité... le jeu avance... qu'on le veuille ou non. Tu m'as fait un pull... aujourd'hui? En un jour, tu m'as fait un pull? Ouai, et bien, tu sais, j'ai juste, j'avais du temps, alors... Le voeu de célibat doit vraiment être quelque chose. Tu sais quoi? Accepte ton cadeau et dit merci. Ca veut dire que je n'aurai pas de faveur sexuelle? Un pull à la place du sexe? Sens le. Vas-y. Sens le. Ca sent Izzie. Ouai, je l'ai porté pendant 3 heures. C'est le plus près que vous serez de ce corps monsieur. Tu veux jouer au scrabble ou tu es trop fatigué? Scrabble, s'il te plait. Montre moi juste un sein. Monsieur. Bon boulot aujourd’hui, Yang. Avec un peu de chance, vos amis internes seront aussi agiles avec le scope que vous. Merci, monsieur, mais, hum, vous ne regardiez même pas. Vous aviez les yeux fermé, donc comment--hum, je vous regardais, et vous n'avez même pas eu besoin du-- Vous n'avez même pas eu besoin de l'écran pour vous aider à guider le bras qui tenait l'aiguille. La vielle école, Yang. Les muscles de la mémoire. Vous voulez gagner? Revenez toujours au basique. C'est à moi de jouer? Cristina, qu'est-ce que tu fous? Je me mets à l'aise dans mon appartement. Je n'ai rien vu. Je n'ai rien vu. Vas-t-en. Le basique. Alors allez-y... Disputez vous avec les arbitres changez les règles, trichez un peu... Faites une pause et soignez vos blessures. Mais jouez. Bonjour? Jouez. Tu habites ici? Je ne suis pas... folle, je passe tellement de temps dans l'hôpital... C'est juste--c'est plus facile. Alors... Je ne suis pas--Je ne suis pas folle. Tu sais couper des cheveux? Jouez durement... Jouez vite... Jouez relax et libre. Jouez comme s'il n'y avait pas de lendemain. Clinique vétérinaire Dandridge. Tout à fait Oui. Merci. Vous vous en sortez? Pas vraiment. Vous avez laisser tomber les hommes? Non. oui. Je n'ai pas besoin de voir le vétérinaire en fait Je voulais juste voir Doc. Je veux juste passer du temps avec mon chien. Bonjour. Je suis Finn Dandridge. Je suis le vétérinaire de Doc. Et vous êtes le Dr. Grey, L'autre maître de Doc. On se rencontre enfin. Bonjour. Ok... donc...Ce n'est pas gagner ou perdre dont il s'agit mais de comment on joue.