- Ellis Grey. - La mère de Meredith. Ce n'est pas le fait que Burke aie cassé avec moi, c'est comment il I'a fait. As tu même pensé à parler à Burke du bébé? Cristina! C'est une grossessse extra-uterine. Elle fait une hémorragie. Arrête de me parler comme si tu étais mon petit copain. Arrête de me parler tout court. Si tu es venu ici pour essayer de me récupérer, tu peux oublier. Je sais juste que je t'aime toujours. Te haïr est le plus épuisant. La clé pour survivre à I'internat de chirurgie est la dénégation. Nous refusons d'admettre que nous sommes fatigués. Nous refusons d'admettre que nous avons peur. Nous refusons d'admettre à quel point nous voulons réussir. Et le plus important, nous refusons d'admettre que nous refusons d'admettre. Je ne sais pas. Quand je suis parti, Cristina a dit que ça allait. Personne ne peut endurer ce qu'elle a enduré et s'en remettre totalement tout de suite. Cristina peut. Elle va bien. Trop bien. Elle est froide. Non, elle est intransigeante. Elle a de la glace dans ses veines. Elle fait ce qu'elle a à faire pour s'en sortir.. Elle a perdu un bébé. Elle a perdu une trompe de Fallope. Et elle agit comme si elle s'en moquait. Elle la joue genre "Bonjour, je vais bien, tout va bien". Je veux dire, c'est aussi mon amie, mais elle agit comme si elle n'avait pas d'émotions ou de compassions, comme si elle n'avait pas d'âme. - Mon Dieu, elle va faire un excellent chirurgien. - George. C'est vrai. Tu ne montres pas de faiblesse, tu arrives au sommet. Certaines personnes gardent juste leur sentiments pour eux. Nous voyons seulement ce que nous voulons voir et croyons ce que nous voulons croire. Et ça marche. On se ment tellement à soi-même, qu'après un temps, les mensonges commencent à ressembler à la vérité. Meredith m'a embrassé. Addison m'a embrassé. Ma femme est ma copine m'ont embrassé le même jour. Joe... j'ai I'air accueillante d'après toi? Oh, tu es un petit châton plein de joie et d'amour. - Quoi? Il m'a sauvé la vie. - Sa première erreur. McCharmant, allez vous asseoir avec quelqu'un que ça intéresse. On refuse tellement d'admettre qu'on ne peut reconnaître la vérité juste devant nos yeux. Tout va bien se passer. Addison va retourner à New York, Meredith et moi allons repartir à zéro. Tout va bien se passer, pas vrai? Vous êtes trop stupide. Je veux tout le monde concentré aujourd'hui. Avec Cristina hors jeu, nous sommes à court d'internes, et je sens que ça va être une de ces journées - Et Karev, va voir le chef à la fin de la journée. - Pourquoi faire? J'ai I'air d'un médium? C'est lui le chef. Il a demandé, tu vas. Qu'est ce qu'il a fait encore? Peut-être qu'il a refilé la syphilis au chef. Donc nous sommes au milieu de la jungle bélizéenne, et ce jaguar jaillit et mord un des guides. Et Ià, ils me regardent tous. Ils hurlent, "Vous êtes docteur. Aidez le." C'est un de ces moments où un doctorat ne sert à rien. Excusez moi. J'ai raté la sonnerie pour les heures sociales? - Les récits de la vie d'un missionnaire. - Vous êtes missionnaire? Non, mes parents. - Nous voyagions beaucoup. Eux voyagent toujours. - Oh, wow. Ces trucs sont super. - Euh, voici la patiente du Dr. Burke... Klapana Vera. - Kalpana. Ce sont des villageois au Népal qui m'ont nommé ainsi. Euh, elle se présente avec plusieurs crises syncopales. - et de I'arrhythmie ventriculaire. - Donc vous vous êtes évanouie? Ouais, et j'ai eu des palpitations. Historique médical: cardite rhumatismale avec rétrécissement mitral. Ils ont dû me rapatrier de Zambie aux Etats-Unis pour trois mois de traitement quand j'avais 8 ans. Le rhumatisme articulaire aigu a failli me tuer. Dr. Stevens, quelles sont les principales causes de I'arrhytmie ventriculaire? Valvulopathie, prolapse de la valvule mitrale, stimulants, médicaments et anomalies métaboliques. - Quoi? - Dehors. - Je vais bien. - Dehors. Vous feriez mieux d'être dans votre chambre quand on passera vous voir. - Et ce sera quand? - Dans 15 secondes. 14... 13... - 12... 11... - Joli culotte, Yang. Dans tes rêves suppôt de Satan. Cristina Yang. - Trois jours après opération d'une salpingectomie unilatéral. - Et prête à reprendre le travail. Vraiment? Je peux manger du solide et je gère la douleurs avec des cachets. Je suis prête. L'infirmière n'a pas dit que tu avais de la fièvre ce matin? Mère. Cristina, tu avais de la fièvre? Ma température est monté à 38.3 hier soir. Quel drame! - Elle a travaillé deux nuits le mois dernier avec une fièvre à 38.8. - Oui, exactement, George. Merci. Et nous apprécions votre dévouement, mais vous restez au lit jusquà ce que ça se normalise. Je  n'arrête pas de lui dire qu'il y a d'autres choses dans la vie que la chirurgie et la carrière. Maman, va retapisser quelque chose. Ecoute, j'ai besoin que vous vous détendiez, que vous vous taisiez et que vous vous rétablissiez. Vous êtes une patiente cette semaine. Vous pourrez être docteur la semaine prochaine. Compris? Mere, viens Ià. Tu ne peux pas me laisser seul avec elle. Je vais perdre la tête ici. Tu dois me sauver. - Tu as besoin de temsp pour guérir. - Je suis guérie. Je suis guérie! Oh, mon Dieu. Ok, Dr. O'Malley, à vous de présenter le cas Ok, Dr. Grey, trois jours après opération d'une résection de tumeur. - Faux, Faux, Faux. - Elle... Il a tout faux. Ce n'est pas de I'asthme, ce sont des reflux gastro-oesophagiens Il a besoin d'une fundoplication de Nissen. Je ne la veux pas dans la salle. Maman. C'est une enfant, et je ne la veux pas dans mon équipe. On se retrouve dehors, Dr. Grey. - Tu évites les tournées? - J'évite ma mère. Meredith... - Tu as une femme. - Oui. -  Ta vie est compliquée. - Oui. Je n'ai pas besoin de choses compliquées. - J'ai déjà assez de choses compliquées moi-même. - Oui. Arrête  de dire oui. J'essaie de ne pas faire de mouvements innatendus. Tu trouves ça drôle. Addison s'en va. Elle n'a plus de patients dans cet hôpital. Il n'y a aucune raison pour elle de rester ici. - Aucune raison? - Non, absolument aucune. Eh bien, si c'est pas mignon? Je peux participer, ou les trucs à trois c'est pas votre truc? - Je dois y aller. - Meredith. Tu es vraiment Satan. Tu t'en rends compte, pas vrai? Si Satan prenait une forme physique, il serait toi. - partout, tout le temps. - Je ne suis trop pas Satan. Comment ça se fait que tu ne sois pas encore remontée sur ton manche à balai et retournée Ià où tu dois être, à New York? - Arrête d'être mesquin. - Arrête d'être une salope adultère Tu sais que tu vas finir par me pardonner, pas vrai? Tu ne peux pas juste... Il y a un temps où tu me considérais comme ta meileure amie. Il y a un temps où je pensais que tu étais I'amour de ma vie. Les choses changent. Les papiers du divorce. Ton avocat a dit qu'ils étaient en règle. Je ne les ai pas encore signé. La balle est dans ton camp. Si tu signes, je les signerai. Je... les signe et je prends le premier avion en partance d'ici. Je les signe tout de suite. Je te veux partie d'ici dès que possible. Derek, as tu déjà pensé que même si je suis Satan et une salope adultère que je suis peut-être toujours I'amour de ta vie? C'est mon dossier. Tu es le patient, pas le docteur. Agis comme tel. Ca a été dur de te trouver seule. - Ouais. Eh bien... - Comment ça va? Eh bien, tu as mon dossier. A toi de me le dire Comment vas tu? Je vais bien. Parfaitement bien. J'avais le droit de savoir. - Eh bien, maintenant tu sais. - Cristina... Ecoute, maintenant tu le sais. C'est fini. Il n'y a rien que tu puisses faire, donc je ne vois pas ce qu'il reste vraiment à dire. - Beaucoup de choses. Pour commencer, tu aurais pu venir vers moi... - Oh, regarde, c'est ma mère. Dr. Preston Burke. Enchanté de vous rencontrer, Mrs. Yang. En fait, c'est Rubenstein. Dr. Saul Rubenstein de Beverly Hills, chirurgien buccal. Je me suis remarriée. Je suis remarriée depuis que Cristina avait, quoi, 3 ans? Maman, tu en dis beaucoup trop. Il a d'autres choses à faire. Vous êtes mignon. Il est mignon. Pourquoi tu n'as jamais ramené à la maison un homme aussi mignon que lui? - Arrête. - Quoi? - Arrête de parler. - Cristina! Pardonnez la. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour élever un fille aussi désagreable? - Oh, moi, désagr... je suis désagréable? - Excusez moi. - Tu sais qui c'était? - Qui? C'était mon... - c'était mon patron. - J'ai été très gentille avec lui. Pourquoi tu avais à me traiter de "désagreable" devant mon patron? Décoince-toi, s'il te plait Ok, je pensais que peut-être nous pourrions... tu pourrais... - Okay, on a tous les deux notre soirée, donc... - Tu m'as tellement dans la peau. Tais toi. C'est pathétique-I'adulation, I'adoration. - Et je suis tellement beau que je t'intoxicate. - Ok, tu sais quoi? Oublie ça. Izzie, veux tu sortir avec moi ce soir? Tu portes quelque chose de sexy. Et je paies le resto. Tu te moques de moi? Non, je ne me moque pas de toi. Ok, alors. Bien. Bien. Je pensais t'avoir dit que je ne voulais plus jamais te revoir. C'est seulement parce que tu as la flemme d'apprendre de nouvelles choses. Dr. Meredith Grey, Jeremiah Tate. Il pense qu'il sait beaucoup de choses parce qu'il a été I'un de mes premiers patients quand j'étais interne. J'en sais autant qu'elle. Elle ne savait rien du tout sur comment traiter une mucoviscidose. Une simple cholécystectomie s'est transformé en une hospitalisation d'un mois. J'espère que tu ne parles pas d'erreur médicale. Il récolte environ 100000 dollars par an en faisant des courses de triathlons de charité pour les fibrosés cystiques et il se prend pour un dieu! - Tu fais des triathlons? - Pourquoi pas? Premièrement, la douleur. Il est dit ici que tu as finalement admis ressentir un peu la douelur. - Un peu. - Un peu comment? La vérité. Eh bien, assez pour m'empêcher de dormir la nuit. J'ai eu quelques crises. Euh... trop faible pour sortir. Quelqu'un est passé ici avec tes resultats de tomographie? Non. C'est probablement juste ma pancréatite qui me lance encore. Ok, très bien. On revient avec tes resultats et un plan. Tes parents pensent que tu es où cette fois? New Jersey. Qu'est ce qu'il y a avec ces parents? Rien, il n'aime pas les ennuyer jusqu'à ce qu'il aille bien ou pour signer sa décharege Il comprend sa réalité. Il choisit juste de I'ignorer. Le refus d'admettre marche pour lui, Grey. Douleur abdominale. Abcès périrectal. Blessure par balle à la tête. C'est quoi cette foutue blessure par balle à la tête? Pourquoi I'équipe de trauma n'a pas appelé? Eh  Oh... Vous êtes fou? Le voila ton blessé par balle. Lui? Je vais refaire le salon en soie beige, je pense. Moderne. Très milieu du siècle. - Et la salle à manger... - Mère, rends moi mes doigts de pieds. Ok. Je vais changer de sujet. Qui est le père? Milieu du siècle, tu disais? Quelqu'un avec qui tu travailles, c'est ça? Ou c'était juste pour le sexe? Tu mets tellement un point d'honneur à ne pas t'attacher aux gens. 20 minutes. Juste donne moi... tout ce que je veux c'est 20 minutes de paix et de tranquilité. La fille que j'ai élévée aurai apprécié I'aide de sa mère. La fille que tu as élévée te supplie de partir tout de suite. Je n'étais pas obligée de venir ici. Je suis très occupée, tu sais. Je sais. Ouais, je sais, occupée à redécorer ta maison. Eh bien, peux tu aller me chercher un mocca au lait s'il te plait? Un allégé. Non, pas un allégé. Ah. Bien, vous marchez. Vous parlez. Il n'y a aucune blessure de sortie. Cette marque, Ià, ressemble plus à une brûlure. Je vous le dis, je me suis tiré dessus... j'ai appuyé sur la gâchette pendant que je nettoyais mon. 22. Je pensais que le cran de sécurité n'était pas mis. Je n'ai pas essayé de me suicider. Les gens peuvent se tromper. J'ai fait une erreur... ...et maintenant, j'en paie les conséquences. Mais je me suis vraiment tiré dessus. - Où est votre intraveineuse? - Je prends des médicaments. Je I’ai enlevée. Sur les ordres de qui? Les miens. Ok. Yang. Que pensez-vous de cet ordre Ià? Repos, alitée, sorties dans un fauteuil, accès à la salle de bain. Il n'y a rien concernant le vol des dossiers médicaux au centre infirmier. Ok, vous savez quoi? Hé, hé, hé! Donnez-moi ca. Ah. Ah. Voilà. Content? Je suis sortie de mon lit et je suis dans un fauteuil. Je vais en parler à I'interne qui s'occupe de vous. - Meredith? - Oui. Ooh, j'ai trop peur. Dr. Grey, comment allez vous? Vous êtes Ià. C'est bien. J'ai besoin des résultats de I'esophagramme bariumique ou de I'endoscopie, et vous n'en avez aucun. Ok Ne vous inquiètez pas. Je serai Ià quand vous reviendrez. Alors aujourd'hui, vous êtes son interne, hmm? et bien, c'est mieux que d'être son mari. C'est une question d'opinion. Bonjour, Ellis. Richard, c'est bon de te voir. J'ai besoin de ces résultats immédiatement. Chef, euh... Elle n'est plus une patiente pour la chirurgie, et j'aimerais vraiment retourner en salle d'op. Donc, euh, est ce que vous pensez que je peux la refiler à quelqu'un d'autre? O'Malley,  son Alzheimer modifie sa perception de la réalité en fonction de la situation, de son humeur. Elle a besoin de stabilité maintenant. C'est pourquoi je vous demande de garder un œil spécial sur elle. Oui, je sais, chef, mais bon, ca ne me semble pas juste pour moi J'attends toujours ces résultats. Vous avez entendu le docteur. Allez. Je vous ai vu. Je vous ai vu en train de prendre cette pilule. Oh, c'est-c'est ma pilule. Vous savez, "la pilule". Euh, ce n’est pas dans votre dossier, et vous êtes supposée nous dire tous les médicaments que vous prenez. Vous n’êtes pas mon docteur. Vous ne devriez même pas être Ià. Elle a raison. Tu ne devrais pas être Ià. Je I’ai vu prendre un médicament non autorisé. Je prends la pilule. Et j’ai bu du jus de pamplemousse ce matin. Puisque le jus inhibe les enzymes impliquées dans le métabolisme de la pilule, j’ai pensé que j’éviterais I’interaction en la prenant 2 heures après le repas. Elle est docteur en neuropharmacologie, Cristina. - Et bien, Izzie, je ne vois pas les contraceptifs oraux... - Hé. - Ok, maintenant tu les verras. - Tu ne voudrais pas revenir dans ton lit... Tu ne voudrais pas revenir dans ton lit et arrêter de me piquer mes patients? - Elle fait une fibrillation ventriculaire. - Fais le code. Code bleu, deuxième étage. - Pas de code? - Plus maintenant. Pouvez vous nous aider à la remettre dans son lit? Je vais t’aider. Donne-moi juste une minute. Tu ne voudrais pas retourner dans ton lit, s’il te plait? Sérieusement, vas-y. Oh, tu sais, Izzie, si elle prend la pilule, on doit le marquer, ok? Oui. Jeremiah a une masse dans son abdomen, un agrandissement diffus du pancréas. - Ceci, avec ses crises hypoglycémiques... - Il va avoir besoin d’une laparotomie exploratoire. Mais malgré ses triathlons, ses poumons me font encore hésiter à couper. Qu’est ce que nous allons faire? Je ne sais pas encore. Docteurs. Dr. Montgomery-Shepherd. - Quel âge a-t-il? - Il a 26 ans. - Un survivant, hein? - et plutôt un bon. Mon patient depuis au moins 5 ans. Je ne vais pas le perdre maintenant. - Vous avez prévu une laparotomie? - Oui, mais ses poumons... Vous savez quoi? Je pense que je pourrais vous aider sur ce coup-Ià. J’ai déjà vu un cas similaire avant sur un enfant de 9 ans. On a fini par devoir faire une pancréatectomie totale. Je serais honorée d’accepter votre aide. Vous êtes une spécialiste néonatale. Qu’est ce-Je-Ce n’est pas votre domaine. Je fais juste une remarque. Je- J’ai fait 2 ans de recherche génétique sur la fibrose cystique. - Je les ai quasiment toutes vues, Dr. Grey. - Oh. Ce n'est pas parce qu'elle a offert ses services, qu'elle compte rester. Alors qu'est ce que ca veut dire? - Parce que pour moi, on dirait... - Ca veut dire que c'est un bon docteur. Oh ho ho. Pourquoi est-ce que tu te mets à la défendre? Je ne la défends pas. Meredith, elle m’a donné les papiers du divorce. Oh. C'est bien. Tout ce que j'ai à faire, c'est signer et je suis libre. Nous sommes libres. Tu as besoin d’y réfléchir? Non, bien sur que non. Je dois les lire, signer, et ensuite Addison sera dans le prochain avion. Vous dîtes qu'il s'est tiré dans la tête? Il dit qu'il s'est tiré dans la tête. Moi, je dis que c'est un débile mental. Hum, bonjour. - M'dame, vous ne pouvez pas être Ià. - Oui, je sais. Je cherche Samuel Linden. Il... Oh, mon dieu. Samuel. Euh... euh... c'est... c'est grave? - Vous êtes sa femme? - Oui, depuis 21 ans. Dites moi comment il va. Bien, pour quelqu'un qui dit s'être tiré dessus. Il s'est tiré dessus. Il nettoyait son arme. C’est quoi votre problème à tous? Nous saurons tout quand nous aurons fini sa tomographie. - Il est interdit d'entrer, m'dame. Vous devez partir. - Non, non. Mon mari a une balle dans le crâne. Et nous la trouverons. Si vous pouviez juste attendre dehors, je viendrai dès que nous saurons quelque chose. Je vous promets. Avec tous les bons docteurs de la ville, vous acceptez une consultation d'Addison Shepherd? Montgomery-Shepherd, n'est ce pas? Normalement, elle devrait être en route pour Seattle. Vous essayer de me rendre fou, c’est ca? - Oh, hé, ne faites pas ca. - Vous pensez que cela a quelque chose à voir avec vous? Vous pensez que j’ai quelque chose à faire de vous et de vos problèmes romantiques? J'essaie d'aider un patient qui est m'est très cher, et  si consulter votre femme, votre ex, votre maitresse, ou peu importe son statut, si c'est la chose à faire pour sauver mon patient, alors je peux vous dire que je le ferais. Je comprends. Je I'ai mérité. C'est-allez, c'est juste... Ecoutez, vous vous êtes mis entre deux belles femmes et vous cherchez le moyen d'en sortir. Vous voulez m'utiliser ainsi que I'hôpital- vous cherchez quelqu'un pour prendre les décisions à votre place mais ca n'arrivera pas. Est ce que je- - Est ce que je pourrais dire quelque chose? - Just-uh, uh, uh. Vous nous avez fait un peu peur Ià. Comment va-t-elle? Euh, les électrolytes sont dans les limites normales, les toxines urinaires étaient négatives et son électrocardiogramme est bon. Le test d’inclinaison est prévu pour bientôt. - Ah oui, elle est sous contraceptifs. - Et alors? C'est ce que je disais. L'autre docteur en à fait toute une histoire. Elle ne nous I’avait pas dit avant. Donc je I’ai rajouté sur sa liste de médicaments. Quel autre docteur? Cristina. Elle errait dans les couloirs. Bien. Descendez la pour une échographie. Une échographie? Que diriez-vous d’une cardioversion ou d’une ablation? Je n’aurais pas besoin d’un pacemaker ou d’un défibrillateur interne permanent? Bien qu'il serait inhabituel qu’une maladie cardiaque rhumatismale cause des dysrythmies ventriculaires, nous devons quand même vérifier vos valves. Je pensais que votre doctorat concernait la neuropharmacologie pas la médecine. C’est exact. Addison a donné à Derek les papiers du divorce, ce qui est une bonne chose. Elle est toujours Ià. Mais ce n’est pas comme si j’étais jalouse ou quoi. C’est bizarre. C’est bizarre que je ne sois pas jalouse? Non, tu as tout à fait le droit d’être jalouse. C’est ton territoire et elle I’envahit complètement. C’est la patiente de Burke qui est bizarre. Elle a été dans quatre hôpitaux différents cette année. Il y a quelque chose qui cloche. Tu as I’air de beaucoup t’intéresser à la patiente de Burke. Cela n’a rien à voir avec Burke. Cristina, tu as perdu une trompe utérine, un bébé et un petit ami en un seul jour. Tu as le droit d’être triste. Et toi, tu perds McChrmant pour sa femme parfaite. Tu as le droit d’être jalouse. Je n’ai pas perdu McCharmant Les papiers du divorce, tu te souviens? - Et je ne suis pas jalouse. - Et je ne suis pas triste. Tu devrais vraiment être dans ta chambre. Ok, si les rôles étaient inversés, voudrais-tu passer ton temps avec ta mère dans une petite chambre avec une seule fenêtre? Tu penses qu’on est comme elles, nos mères? - Euh, où est votre mère? - Exactement. Où est ma mère? Où est ta mère? C’est amusant que tu aies à le demander. Et zut. Oh, mec, Tu ne vas jamais croire ça. Non. C’est impossible. Ce type lisait un magazine flippant... C’est certainement une balle, une qui a traversé sa tête. Vous allez restez sagement assis ici, ou vous allez I’emmenez en chirurgie? Voila la trace de la balle. Comme vous pouvez le voir elle n’a pas croisé la line médiane. Il est chanceux. Ce type a même pu être assis Ià à vous parler. Il faudra que I’on débride I’entrée de la blessure et qu’on répare la dura, mais on n’a pas besoin d’extraire la balle. C’est un excellent diagnostique, Dr. Grey. Je suis le Dr. Shepherd. Je suis votre consultant neurologique. Dr. Grey... Ils ont besoin de vous Ià haut. Vous réservez la salle d’op immédiatement? Je m'en occupe - Incroyable. - O'Malley. Vous ne pouvez pas vous occuper de ceci, docteur? Il y a plein de choses dont je ne peux pas m’occuper. Nous ne serons pas sures tant que nous n’aurons pas ouvert, mais il semble que je vais devoir vous enlever le pancréas et dérouter vos intestins. Vous lui avez dit que mes poumons ne supportent pas I’anesthésie? T’ai-je déjà fait défaut? Votre fonction rénale diminue rapidement et, j’ai peur que vous fassiez un dérèglement organique multi systémique si nous n’opérons pas. Si je dis non? Il n’y a aucune garantie, Jeremiah. Tu le sais. Ca va être une opération longue et difficile qui va beaucoup stresser ton corps. Oui, mais c’est moi. Mais c’est toi. Donc si on n’opère pas, je meurs, et si on opère, je peux mourir. C’est à peu près ca. Et bien, j’aime ces probabilités. Et 26 ans avec cette maladie, c’est impressionnant, et c’est la réalité. Donc si j’ai de la chance... Tant mieux, sinon... ca aura été cool. Et ca va le rester. Vous comprenez que nous aurons besoin de faire une évaluation psychologique? Combien de fois faudra-t-il vous le répéter? Il n’essayait pas de se tuer. C’était un accident. Ils essaient juste de faire leur boulot, chéri. Non. Leur boulot, c’est de te guérir. Où étiez-vous quand le coup est parti? J’étais dans la chambre d’à côté, et j’ai entendu le coup de feu et c’était horrible. C’est fini maintenant. Pourquoi n’avez-vous pas appelez les urgences? Parce qu’il a juste été inconscient pendant un moment, et ensuite- ensuite il-il marchait et parlait et... - Nous allons devoir donner un rapport à la police. - La police? Pourquoi-pourquoi est ce que vous devez en parlez à la police? Nous devons signaler toutes les blessures par balles à la police. C’est la loi. Tu es officiellement portée disparue, tu sais. Je travaille, pour essayer de comprendre ce qui ne va pas chez la folle du quatrième. C’est toi la folle du quatrième. J’ai fait une pause pour être libre. Tu pourrais me passer ce dictionnaire? Unh. Tu as un patient mieux que le mien, et tu n’a même pas de patient. Meredith a un cas de fibrose cystique, Alex a une blessure par balle, Izzie a une mystérieuse arrhythmique. Je ne suis pas une nounou. Je suis un chirurgien, un découpeur. Mais, non. J’obtiens de faux dossiers de faux patients pour qu’elle puisse faire de la fausse chirurgie. Elle simule. Pour elle, c’est réel. C’est son Alzheimer. La missionnaire. Kalpana. Oh. Oui. Oh. Merci. Aie. C'était pas nécessaire. - Hey, Izzie, qu’ont donné ses analyses? - Hey, j’ai cherché ça partout. Négatif, n'est-ce-pas? Oh, I'échographie à montré un léger rétrécissement mitral. Le test d'inclinaison était négatif. Nous sommes en train de faire des examens électrophysiologiques cardiaques. Je peux te dire ce qui ne va pas sans lui coller des électrodes sur le coeur. Vraiment? Simplement en regardant le dossier? Non, à cause du médicament qu'elle a pris. C'étaient des contraceptifs, Cristina. Pourquoi es-tu si obsédée par ça? Retourne te coucher. Je pense qu'elle se fait ça à elle-même. Tu crois qu'elle se provoque des arythmies ventriculaires? Pour faire ça, faut être fou. Non, non, non, non. Non, elle doit être atteinte de Munchausen. Ok, attends. Tu crois qu'elle avale en secret quelque chose qui lui donne de vrais symptomes? Sérieusement? Ouais. Parles-en à Burke et dis moi ce qu'il en pense. Dis-lui toi même. Il est derrière toi. Dr. Burke. Où on en est? Salle d'op 2 dans 30 minutes. Il est prêt. Le transpo est en route. Tu comprends ça? 21 ans. - Qu'est-ce qu'il se passe? - J'en sais rien du tout Je t'aime, ok? Je te pardonne. Tu m'as trompée. Tu m'as trompée, - et ce n'est pas à toi de jouer les martyrs. - J'ai une balle dans la tête. - Et nous ne sommes toujours pas quitte. - Tu m'as tiré dessus. Je crois qu'il faut qu'on fasse venir la police tout de suite. Elle adore apparemment le rôle de patiente. Elle vit pratiquement à I'hôpital Et-et on est comme sa famille imaginaire parce que sa vraie famille I'a laissée tomber pour aller s'occuper d’autres personnes, et je I'ai vue prendre quelque chose. Ce n'est pas assez. On doit éliminer tout le reste, tout ce qui est physique. Elle a même menti sur son travail. C'est une pharmacienne, pas un docteur. Donc c'est une menteuse. On m'a déjà menti. Hey, on n’est pas en train de parler de nous. Peut-être qu'on devrait. - Je n'ai pas menti. - Tu as caché la vérité. - Comment saurais-je- - Ok, tu sais quoi? Je me souviens très bien que tu m'a laissée tomber, et ça n'avait pas I'air de te rendre triste. Ok, ce-ce n'est pas- Ce n'est pas une relation. - Ce n'est pas réel. - Cristina. Ok, et-et c'est quoi cette fausse attitude de peine et de tristesse? - Cristina. - Je suis censée être au lit. Cristina. Inspecteurs, merci d'être venus. Madame, pourquoi ne pas vous asseoir? On a besoin de vous poser quelques questions. Oh, um, bien sûr. Rien de tel qu'une dispute domestique pour égayer une opération, hein? Je signe où? Ici pour le consentement... et ici pour le refus de réanimer et d'engager des mesures extraordinaires. Bien. Ok, relève toi un peu. Ow. Vous devriez appeler mes parents. Appelle les toi-même quand tu sors d'ici. - Dr. Grey, j'ai les résultats de labo... - Oh, non, tu n’as pas fait ça. Tu I'as encore perdue? Encore? Je suis chirurgien. Chirurgien. Et bien tu ne le seras plus quand le Dr. Webber apprendra que tu as encore perdu Ellis Grey. On utilise trois différents cathéters. Pourquoi, Dr. Stevens? Des stimulations électriques programmées dressent une carte du système électrique du coeur - pour trouver le point d’irrégularité- - Um, Docteurs? - Désolée de vous interrompre. - Oui. Son urine est bleue. Quoi? Pourquoi est-elle bleue? - Elle dit qu'elle a une opération de prévue avec le Dr. Shepherd. - J'ai tourné le dos cinq minutes. Pourquoi I'avoir tourné? Je vous ai dit de prendre soin d'elle. Allez-vous en d'ici. Vous voulez une opération critique, allez vous en trouver une. Vous êtes libre. Je m'occuperai d'elle. Il est vraiment malade celui-Ià. On devrait le retourner et lui donner une colonne vertébrale. Pull back on the retractor, Dr. Karev. Un peu d’aspiration? Protéger sa femme après qu'elle lui a tiré dessus. Il I'a trompée. Ouais, et sa culpabilité vaut une balle dans la tête? Les relations amoureuses sont basées sur le sacrifice. Pas ce genre de sacrifice. Mm, je sais pas. Des fois, une balle vaut le coup. Oh, Richard. Je croyais que tu ne viendrais jamais. Regarde, la salle est vide. J'ai un peu de temps avant I'opération. Je crois que je ne suis pas censée être ici. Non. Non, tu ne I’es pas. Viens. Je te ramène à ta chambre. J’ai besoin de plus de traction, Dr. Grey. Aspirez un peu ici. Maintenant, Grey, retirez le duodénum. Bien. Comment va-t-il? De plus en plus dur à ventiler. Il n'a pas uriné depuis qu'on a commencé. Il s'enfonce. Aviez-vous augmenté les pressions de crète? Si on augmente, ses poumons vont exploser. Bradycardie. 1mg d'atropine. Essayer de le ventiler manuellement. Voyez s'il commence à revenir. On a raté des saignements? Le champ chirurgical est net. Rythme terminal. Un pouls? Pas de carotide. Ok, on commence la réanimation. Donner lui 1mg d'épi. Pas de mesures extraordinaires, Dr. Bailey. Il ne veut pas être réanimé. C'est juste de la bonne médecine. De I'urine bleue? Un deuxième test était positif pour de I’amitriptyline. Ce qui, et je suis sûr que vous le savez, provoque de I'arythmie ventriculaire. Ca ne se verrait pas dans un test de routine, mais je pense que vous ne saviez pas que ça rendrait votre urine bleue. Je ne me suis pas fait ça à moi-même. Vous devez me croire. Je suis malade. Je suis malade. - J'ai quelque chose- - Non. Vous vous décevez vous-même... Fabriquer des choses qui ne sont pas réelles, voir ce que vous voulez voir... nous faire perdre notre temps, nos ressources et foutre votre vie en I'air. Votre maladie est dans votre tête, Kalpana. On va vous transférer en psychiatrie. Allez. Allez, n'abandonne pas. Allez. Vous êtes fatiguée. Laissez-moi faire, Dr. Bailey. Dr. Bailey, ses intestins sont cyanogènes. Le sang ne circule plus. Il est détourné vers son cerveau, Ià où il en a besoin. Vous appelez ça un massage? 1, 2, 3... Bas-toi. Allez. Pourquoi vous ne faites rien? Qui enregistre? Ca fait 10 minutes qu'on a un rythme de perfusion C'est à vous de décider, Dr. Bailey. Asystolie. Heure du décès-19h26. C'est dur d'accepter que ce soit la fin quand on est trop proche. Ecoutez. Je ne veux pas de quelqu'un qui ne me veut pas, Meredith, mais s'il y a la moindre chance qu'il veuille.. Je ne quitterais pas Seattle. Que leur a-t-elle dit? Que vous I'avez trompée, qu'elle était ivre, vous nettoyiez vos armes dans la cuisine. - Je ne vais pas porter plainte. - Ca n'a pas d'importance. Elle a avoué. Agression au premier degré. Ils I’ont arrêtée? Vous devriez être reconnaissant. Vous savez ce que je suis? Je suis stupide. Rien ne peut vous rendre plus stupide que de tromper la femme qu'on aime. Vous ne savez pas ce que vous ratez. Ton café est à côté de ton lit, et je suis presque sûr qu'il est froid. J'en ai pas besoin. - Tu devrais être au lit - Arrête. Je vais bien, ok? Mon cerveau va bien, mon corps va bien, je vais bien. Je ne sais pas pourquoi je suis venue Alors pourquoi es-tu venue? Tu sais, je- Arrête. Non-Je suis désolée Je ne suis pas cette personne. Je suis désolée, je-je n'est pas besoin que tu t'occupes de moi. Alors? Tu avais raison. Kalpana souffre bien de Munchausen. Tu vois? J'avais raison. J'avais raison. J'avais raison. J'avais raison. J'avais raison. J'avais raison. Oh, j'avais-j'avais... J'avais raison. J'avais... J'ai raison. J'ai... Vous avez passé vos aptitudes cliniques de I'examen après la plupart des autres internes. Donc vos résultats ne nous parviennent que maintenant. J'ai reçu un appel de I'U.S.M.L.E. ce matin. Oh. donc vous- vous voulez dire que... Karev, vous êtes toujours médecin. Vous pouvez toujours pratiquer la médecine. L'hospital vous accorde 4 mois pour repasser I'examen. Vous étudiez, vous le réussissez, vous oubliez. Un seul faux pas n'affecte pas votre carrière. Oui. Ok, Ok, Ok. Merci. Merci. Que se passera-t-il si je repasse I'examen et que je le rate à nouveau? Vous ne serez plus interne en chirurgie à Seattle Grace. Echouer de nouveau n'est pas envisageable. Qu'est-ce qu'il se passe? Je ne peux pas m'arrêter. Je ne peux pas. - Je ne peux pas m'arrêter. - De pleurer. - Elle ne peut pas s'arrêter de pleurer. - C'est ce que je vois. - Que lui avez-vous fait? - Rien. Elle va se déshydrater. Cristina, tu veux un peu d'eau? Non. Non. Non. - Non! - Non! J'ai déjà essayé. C'était pire. Je savais qu'elle craquerait tôt ou tard. Juste une question de temps. Je vais la tuer! Je suis sa mère. Ca ne nous réussit pas les mères ici. Pourquoi ne partez-vous pas pour revenir plus tard? Cristina. Arrêtez ça. Arrêter ça. Que quelqu'un me donne des sédatifs! Des fois, la réalité a une façon de s'infiltrer et de nous poignarder dans le dos... et quand le barrage se brise, il ne vous reste plus qu'à nager. L'univers du faire semblant est une prison, pas un cocon. On ne peut se mentir à soi même trop longtemps. On est fatigué. On est effrayé. Le nier ne change pas la vérité. Bonjour. M-Madame Tate? C'est Miranda. Miranda Bailey. Je vous appelle à propos de Jeremiah. Je suis tellement désolée. Elle ne veut pas qu'on la touche. Shh, shh... Tôt ou tard, on doit mettre de coté notre dénégation, et faire face au monde la tête redressée, les habits étincelants. - Salut. - Salut. - Tu es tout beau. - Merci. - Tu vas bien? - Ouais, prête à y aller? Oui, es-tu-tu- tu n'as pas I'air toi-même. Non. On a des réservations. On devrait y aller. Alors, euh... - Allons-y. - Ok. La dénegation... Plus grand encore que le fleuve du Nil... C'est un océan. Je suis contente qu'on fasse ça. - Moi aussi. Tu veux un verre? - Oui. - Je vais le ramasser. - Je vais le ramasser.