assigner un nouveau résident ? Ma mère est très malade. Je suis la seule personne qu'elle autorise à voir. Cujo doit partir ! Hé, Doc. Hé, mon pote ! Merci de faire ça. Il ira bien. J'ai grandi dans un terrain de camping car, j'ai pu entré à la fac de médecine en posant en sous vêtements. J'entre en salle d'op., et tout le monde espère que je sois l'infirmière. Les infirmières sont débordées et mécontentes. Désolé, on n’est pas assez nombreuses. Des infirmières mécontentes nous amène à... je ne veux même pas y penser. Nous nous mettons en grève dans 10 jours. En chirurgie, il y a une ligne rouge sur le sol qui marque l'endroit où l'hôpital passe de l'accessible à l'interdit à tous sauf exceptions. Franchir la ligne sans permission n'est pas toléré. Des heures justes ! Des salaires justes ! Je peux pas... je peux pas franchir le piquet de grève. Je peux pas. Je n'aime pas ça non plus, George, mais quel choix avons-nous ? Tu as fait le serment de soigner. - Tu es un soigneur. - Mon père est chauffeur de camion. Ma mère est prof. Les infos du soir me montre en train de franchir un piquet de grève, Ils me survivront juste pour pisser sur ma tombe. En général, les lignes sont là pour une raison... Est-ce qu'il a déjà du sang ? J'ai entendu qu'ils ont pris des infirmières intérimaires Pour la sauvegarde... Pour la sécurité.... Pour la clarté... Je pense que les infirmières savent qu'on est de leur côté. - Tu crois ? - On est des docteurs. On a des patients malades à l'intérieur. Je veux dire, on a des opérations. Ok... alors tu y vas en premier. Fais chier. Ouais, je fais mon boulot. Je fais mon boulot. Ils lui ont jeté de la nourriture. C'est vraiment pas bien ! Bien. J'y vais. Change tes propres bassins, Stevens ! Ouais, amuse-toi avec ta syphilis, Olivia. George, est-ce que tu viens ? Non, je suis bien. Si vous décidez de franchir la ligne, vous le faîtes presque à coup sur à vos propres risques. Bonjour. Bonjour, Meredith. Comment va-t-elle aujourd'hui ? Elle va très bien. Elle s'illumine vraiment quand le Dr. Webber vient la visiter. Et je n'ai pas reculé. Pas dans ma salle d'op., pas devant ces idiots d'orthopédistes. Ce fut la dernière fois que Windsor t'as appelée "Petite dame", même pas dans ton dos. Un jour, je vais être chef de la chirurgie. La première femme chef, tu verras. Je n'en doute pas, Ellis. Alors pourquoi est-ce que... Je n'en doute pas une minute. Plus la ligne est grosse, plus la tentation de la franchir est importante ? Et je ne peux pas assez le dire-- les dossiers sont classés par numéro de chambre. Je sais que vous êtes des infirmières temporaires, mais il n'y aucune excuse pour ne pas être soigneuse. - Est-ce qu'ils ont ramené le dossier d'Edmond ? - Je ne peux pas travailler sans les signes vitaux sur les dossiers. Vous savez pourquoi j'ai arrêté d'être une infirmière ? A cause des docteurs. Les docteurs qui ne savent pas comment s'y mettre. C'est ça. - Cet endroit devient n'importe quoi. - Il devrait y avoir un meilleur moyen de compromis. On a besoin que les vraies infirmières reviennent. On a besoin de 40 infirmières en plus pour compenser les heures supplémentaires contre lesquelles elles se battent. Ca fait 2 millions par an que nous n'avons pas. Avez-vous vérifié sous les matelas ? Je  trouve toujours de la monnaie sous les coussins. Oh, ok. Et je me tais. Oui, oui. Euh... c'est lui. Il a publié deux fois et il est parfait. Oh, je ne veux pas de ce type. Ce type est bizarre. Il ne te laisse pas parler en salle op. Ouais, mais il est parfait. Je pense que c'est lui. C'est quoi son nom déjà ? Le type qui respire par la bouche. Mais il te laissera faire une procédure toi-même s'il t'aime bien. Qu'est-ce qu'on fait ? On essaie de trouver qui ils vont prendre pour le remplacement de Bailey. Yang ! Stevens... Grey, O'Malley, Karev, Vous êtes là. Je vous cherchais dans les vestiaires, mais vous n'y étiez pas. Et je me suis dit, et bien, peut être que mes internes me cherchent aussi. Et puis je suis venu ici et vous voila. Oui, vous avez d'être un bon groupe, ce qui est génial. Parce que mon horoscope disait que ça allait être un jour stimulant, et j'avais un peu peur, mais, non. Vous là... ouais. Vous avez l'air d'être un bon groupe. Ce qui est super, parce qu'on va bien s'amuser. Salut ! Salut. Avant tout, salut. Est-ce que je vous fais mal ? Euh, non. Vous--vous me touchez. Je m'appelle Sydney Heron, 4e année, et, euh, ma philosophie, euh, pour que vous sachiez, est, euh, de guérir avec amour. Ok. Donc, génial. Alors Alex, Izzie, Meredith, Cristina-- - et il manque à notre petit groupe-- - O'Malley. Il se cache derrière le piquet de grève comme une petite fille. Défendant ce en quoi il croit. C'est mon genre de "petite fille", hein ? Alors... la salle op. a besoin de quelqu'un pour une consultation. - Est-ce que quelqu'un--qui veux-- - On doit choisir ? - Oh, moi. J'y suis. - Je vais aider. J'ai des patients que je dois vérifier. Alors on dirait que c'est vous et moi, Izzie McGee. Oui.  C'est, hum, c'est Stevens. Izzie Stevens. Oh, non, je savais. Je-je faisais juste la rime. Oh, la rime. Ok, d'accord. - C'est--c'est ingénieux. - Dr. Stevens. - Je peux vous utiliser pour une consultation ? - Ok, j'y suis. Absolument. Vous avez besoin d'une consultation pour une éruption ? Ca s'étend plutôt rapidement. Je voulais être sur qu'il n'y avait rien de chirurgical là dedans. Mme Solomon. Oh. Désolé. Nous sommes en lune de miel. Sympa. Euh, pourriez-vous, hum... descendre, s'il vous plaît ? Ok, bien. Juste--aah  ! L-Len ? Lenny... Est-ce que c'est toi ? Est-ce que vous allez bien, Madame ? "Grace Bickham." Mme Bickham, savez-vous qui est votre docteur ? Je ne vois pas votre dossier ici. - Est-ce que tu es là ? - Il va falloir que vous vous calmiez, ok ? - Lenny ? - C'est votre mari ? Oh, où est-il ? Il était là. Je suis sur qu'il va revenir d'un moment à l'autre. Vous avez des problèmes de respiration. Je vais avoir besoin de faire quelques tests. Infirmière ! J'ai besoin d'une infirmière ici ! Tu peux y aller, George. On ne te jettera pas de beignets. Non, je peux prendre les beignets. Alors qu'est-ce que tu fais encore là ? La grève des professeurs de 2003, maman a tenu le coup pendant 48 jours. Je ne peux pas-- je ne peux pas traverser. Alors rentre à la maison. Je ne peux pas rentrer à la maison. Tu ne peux pas simplement rentrer... ouais, et être viré du programme, perdre ma place comme résident. Non, je suis un docteur. Ne fais pas... Non... non... Je suis un syndicaliste. Donc ça veut dire.... Donne-moi ce panneau. Ok, Dr. O'Malley. De l'aide ! J'ai besoin d'une infirmière ici, s'il vous plaît. Sa pression baisse. Elle a cessé de respirer. Ouah. Est-elle en train de mourir ? - Êtes-vous une infirmière ? - Hum, je suis, comme, une infirmière étudiante. Je dois intuber. Donner moi un tube de 7 ½. Ils sont dans le hall. Non, pas celui-là. Celui où il y a marqué "7-5". - J'y suis. - Impressionnant. Est-ce que c'est trop ? Il y a beaucoup de liquide extra amniotique, Cheyenne. mais votre bébé a l'air fort. Ca veut dire qu'on peut y aller ? Je veux dire, j'apprécie que vous nous voyiez, vraiment mais nous habitons loin, et je ne peux pas me permettre de rater un autre poste. Malheureusement, Mme Wood, la masse sur le coup du bébé est la cause de l'augmentation du liquide. C'est aussi ce qui bloque sa trachée et sa colonne vertébrale. - Maman. - Ca va. Ecoutons. Nous allons faire une procédure appelée chirurgie de sortie. En fait, nous faisons une césarienne et nous sortons le bébé à moitié. A moitié ? C'est ça. Nous sortons la tête et les bras, mais  on ne coupe pas le cordon ombilical. Pourquoi ? La tumeur empêchera l'air d'entrer dans les poumons du bébé, donc on a besoin du cordon ombilical pour la garder en vie durant l'opération. C'est plutôt cool si vous y réfléchissez. Vous serez comme la machine qui tient en vie votre bébé. Et après la chirurgie, si tout va bien, nous coupons le cordon ombilical et vous serez la mère d'une petite fille en pleine santé. Qu'est-ce que vous en dites ? Que ça à l'air cher. Et bien, votre docteur à la clinique est un de mes anciens étudiants, donc... c'est couvert. Je vais aller porter cela au labo. L'hôpital a une annulation en chirurgie, et cela met le Dr. Shepherd de bonne humeur, donc... - Donc ce n'est pas de la charité ? - Ce n'est pas de la charité. A quelle heure est votre poste ? - De 18h à 6h. - C'est dur. A Chehalis ? C'est à 3 heures d'ici. Vous feriez bien d'y aller. Je veillerai sur elle. Chef. Bonjour, Meredith. J'ai vu ma mère ce matin. Ah bon ? Comment va-t-elle ? Elle va bien. Je suis content de l'entendre. Transmettez-lui mes amitiés. - Pourquoi êtes-vous en train de-- - Oh, je dessine une ligne pour marquer la limite de l'infection. On va vous observer quelques heures, et si cela ne franchit pas la ligne, vous recevrez des antibiotiques par intraveineuse. Et si cela franchi la ligne ? Et bien, cela voudrait dire que l'infection est agressive. Nous aurions à faire une biopsie du muscle. Vous devez prendre un morceau de ma jambe ? Et bien, on est sensé faire un 10 km demain, donc-- Oh, sur cette jambe ? J'en doute. Pouvez-vous nous dire quand vous avez remarqué l'éruption ? Quand nous escaladions Rainier hier. Ouah, vous avez monté la route du glacier Emmons ? Oh, on peut le faire dans un 4x4. On a fait l'arête Liberty. Ouah. C'est du gros morceau. Salut, je suis Sydney Heron, le professeur des ces deux là. Je suis Claire. Voici Wade. C'est  notre lune de miel. Ouah. C'est super. Mon dieu, et regardez ce caillou. Avez-vous senti un traumatisme pendant la randonnée ? Est-ce que vous êtes tombée ou est-ce que votre jambe a heurté quelque chose ? Non. Et bien, hum, elle s'est coupée à la jambe sur des huîtres à la plage il y a quelques jours. On faisait de la planche à voile à Puget Sound. Vous allez avoir besoin d'une lune de miel pour vous remettre de votre lune de miel. Ma jambe va bien aller, n'est-ce pas ? Oh, oui, oui, c'est probablement une simple infection de la peau. Euh, non pas vraiment. Regardez. Ton chien va bien. C'est ton chien maintenant. Il me manque. Tu lui manques aussi. Tu devrais venir le voir. Le chien, je veux dire. J'y vais maintenant. Alors, euh... Je cherche un neurochirurgien pour une consultation sur une tumeur vertébrale chez un foetus. Tu connais quelqu'un de bon ? Ne demande pas à George. Pourquoi pas ? Il est docteur. - Je m'inquiète pour-- - Continuez ! A chuchoter et à me pointer du doigt. - Je les soutiens, elles chuchotent et me montrent du doigt. - George ? Quoi ? On a besoin d'une faveur. Ava Jenkins en pédiatrie-- chambre 4114. C'est presque l'heure de changer son pansement, et ça lui fait peur. Mais si tu chantes l'alphabet ou la chanson de la roue du bus, elle peut le supporter. Et Mme O'Brien de la 2412, elle fera une attaque de panique majeure si on ne vient pas la vérifier au moins une fois par heure. - Et il y a ce type à la 2924-- - Attendez ! Attendez, vous voulez que je franchisse le piquet de grève ? Pourquoi ? Parce que ce sont tes patients aussi, George. Et que nous ne pouvons pas. Quelqu'un veut sonder la blessure ? - Moi. - Moi. J'aimerais vraiment essayer votre méthode de soigner avec amour. J'aime votre façon de penser, Alex. A vous l'honneur. Cristina semble être quelqu'un qui doit apprendre à partager. Ok, bien. Continuez et glissez-vous dedans. - Ouah. Aucune résistance. - Laisse-moi voir. - Dr. Heron. - Laisse-moi voir. Oui. Aucun muscle en bonne santé ne se laisse pénétrer si facilement. Oh, mon dieu. Oh, pauvre fille. Ok, tout le monde, on ferme la salle d'op. Tout le personnel non essentiel doit partir maintenant. - Est-ce que c'est cette pathologie ? Est-ce-- - C'est la fasciite nécrosante. La bactérie mangeuse de chair? En chair et en os. Oh, bien. Il y a quelqu'un ici. Comment va-t-elle ? Vous l'avez intubée ? Vous l'avez intubée ? J'ai du le faire-- elle s'étranglait en respirant, sa saturation était dans les 80. elle était dans une chambre toute seule. Quoi ? L'une des infirmières temporaires a trouvé son dossier au 2ème étage et-- Vous avez mis un tube dans Grace ? Elle a mis un tube dans Grace ? Elle a mis un tube dans Grace ? Mme Bickham a été diagnostiquée avec une B.P.C.O. en phase terminale. Elle est à l'hospice. Les soins de fin de vie ? N.P.R.--ne pas ressusciter. Espèce de petite imbécile. Vous étiez supposée la laisser mourir. Elle a dit "pas de machine". C'est vrai, je m'en souviens. Parce que sa fille Alice était là avec sa petite amie-- euh, elle est lesbienne, la fille-- des gentilles filles. Arrête de t'éparpiller, Agnès. Conclue. Je suis désolée. Qui êtes-vous exactement ? Les soeurs de Mme Bickham ? Oh, non. Non, sa soeur Rose est morte en 83. Qu'elle repose en paix. La grippe. Ou le croup. Seuls les bébés meurent du croup. Rose est morte d'un froid dans sa poitrine. Une pneumonie. C'est cela, une pneumonie. Et ensuite ce fut le tour de son autre soeur Harriet. Qu'elle repose en paix. Ils l'ont incinérée. Gracie voulait mourir. Elle nous avait fait promettre. C'est vraiment quelque chose dont je dois parler avec son mari. Lenny n'a jamais beaucoup parlé de son vivant. Bonne chance pour le faire parler maintenant. Lenny est mort ? Qu'il repose en paix. Mais Grace a dit qu'elle venait de le voir. C'est parce qu'elle essayait de traverser. Elle est presque morte 2 fois le mois dernier, elle a dit qu'elle l'avait vu à chaque fois. A mon avis, c'est une hallucination. Ce n'est pas une hallucination. Il l'attendait dans la lumière. Mm-hmm, qui, grâce à vous, elle ne peut pas atteindre maintenant. - O'Malley, j'ai besoin que vous fassiez une ronde dans la chambre 20-- - Je ne suis pas là. - Pardon ? - Je suis là, mais je ne suis pas là. Vous ne serez plus quelque part dans 30 secondes si vous-- M., avec tout le respect que je vous dois et sans vous offenser, euh... mais je ne franchirai pas le piquet de grève. Et pourtant, vous vous êtes là devant moi. Et bien, oui, parce que certaines infirmières voulaient que je vérifie leurs patients, donc me voila, mais après, je vais les rejoindre. - Vous êtes un docteur. - Oui, Monsieur. Mais je suis aussi un syndicaliste. Avec tout le respect que je vous dois. Je ne veux pas vous offenser. Bien. Monsieur... Pendant que vous êtes là, je suis sensé vous dire que, euh, Mme O'Brien  dans la 2412 est allergique au chocolat, Mais elle enlève l'autocollant d'allergie de son dossier dès qu'elle le peut. - Merveilleux. - Et, euh, ce monsieur-- que vous êtes sensé surveillé, Mr. Roberts dans la 2119 prend et avale ses diurétiques. - Apparemment il aime faire des réserves sous son matelas-- - C'est tout ? - De 40 à 50 heures supp obligatoires, c'est extrêmement-- - O'Malley. Oui, Mr., je suis désolé. Sans vous offenser. Quoi ? Attendez, la bactérie mangeuse... Je  veux dire, c'est une blague, hein ? Elle vous a dit de me dire ça ? Non, ce n'est pas une blague. - Nous devons amputer la jambe. - Cristina... On est en lune de miel. Je suis désolé, Wade. Je sais que ça fait peur. Mais l'amputation n'est pas la seule option. - C'est la seule opération sain-- - Excusez-moi. Si nous ne parvenons pas à contrôler cette infection immédiatement, elle va mourir. Mais il y a une autre option ? Et bien, nous pouvons essayer de sauver la jambe en bloquant l'infection. Elle ne sera pas jolie, mais nous pourrions peut être la garder fonctionnelle. Un bon point pour le Dr. Karev. - Je... je dois la voir. - On n'a pas le temps. Le temps qu'on la sorte de l'anesthésie et qu'on la ramène ici-- vous devez prendre une décision maintenant. Je veux dire, elle court le marathon. C'est notre lune de miel à l'aventure. C'est... Je veux dire, c'est-ce qu'elle est. Ok. Alors nous ferons tout ce que nous pourrons pour sauver la jambe. Tu penses sérieusement que c'est une bonne idée ? Je pense sérieusement que c'est une opération bien plus cool. Cheyenne, le pronostic est très bon. Donc ce que nous voulons faire, c'est pénétrer et enlever autant de tumeur que possible pendant votre opération. - Alors mon bébé va bien aller ? - Oui. Vous pourrez ramener votre bébé à la maison d'ici la fin de la semaine. - Aussi tôt ? - Absolument. Elle sera toute à vous. Si vous ou votre mère avez des questions, Le Dr. Stevens me bipera, ok? A plus tard. Wow. Shakespeare. J'étais entrain de le lire à mon bébé. C'est des devoirs d'anglais. C'était. Le bébé ne devait pas arriver avant trois semaines. Mais maintenant je présume que... Plus d'école. C'est bizarre. Quand on est à l'école... On déteste ça. Jusqu'à ce que l'on ne puisse plus y aller. Tu as fait des projets? Des projets? Acheter un berceau, Appeler les crèches, chercher une mutuelle. Pas encore. Tu vas vivre avec ta mère? J'étais censée économiser de l'argent pour avoir ma propre caravane. Mais je crois que je pensais avoir plus de temps. Neuf mois ça passe vite. Oui. En effet. - A plus tard. - Au revoir. Alors Sydney, vous avez déjà vu beaucoup de fasciite nécrosante? Non, et vous? Si l'infection s'infiltre dans le sang, elle mourra. Si elle se réveille sans sa jambe, elle souhaitera peut-être l'être. Oui, le Dr. Karev a raison. Elle est jeune, elle est en bonne santé, elle vient juste de se marier. Et votre projet de traitement est basé sur... la beauté? Si c'était un vieil homme de 80 ans, Vous amputeriez sans hésiter. Elle n'a pas 80 ans. Où est votre compassion? Ma compassion? Essayer de sauver la vie d'un patient c'est plutôt plein de compassion. Je dois dire que vous me décevez. Pourquoi ne pouvez-vous pas être plus comme Alex? Pardon? Oui. Ce type est plein de compassion, il est chaleureux. Il se bat avec moi pour sauver la jambe de Claire. - Et nous allons gagner cette bataille. - Oui. Hum, excusez-moi. Toilettes. Burke. Hey, je croyais que tu étais en chirurgie. J'y étais. Fasciite nécrosante. Tu rigoles? Alors pourquoi t'es là? Parce que la nouvelle résidente-- C'est la nouvelle Bailey, Sauf que c'est l'opposé exact de Bailey, de la manière la plus absurde, Terrifiante et profondément dérangeante. - Cristina-- - Je crois que la nouvelle résidente est en train de tuer nos patients. Dr. Heron, c'est ça? Oui. Et vous êtes? Preston Burke. Dr. Burke. Wow. Sans déconner? - Je suis une grande fan. - Merci. J'ai, hum, j'ai entendu dire que vous aviez un cas de fasciite nécrosante. On en voit pas beaucoup par ici. Hmm, ouais, en tant que chirurgien cardiothoracique, Je ne pensais pas que vous en voyiez du tout. Et bien, hum... J'étais juste curieux de savoir quel protocole vous utilisiez. Vous étiez curieux ou bien Cristina était inquiète? J'espère que vous pardonnerez l’intrusion. Ca n'a rien de personnel. C'est juste que.. nous n'avons jamais travaillé avec vous avant, Et le Dr. Yang voulait s'assurer que-- Dr. Yang voulait s'assurer que La joyeuse petite pom pom girl n'était pas entrain de tuer un patient, n'est-ce pas? Sans vouloir vous offenser, Dr. Burke, Je sais que vous ne me connaissez pas très bien, Mais je suis bonne dans ce que je fais. Et mon patient est une marathonienne de 25 ans, Et j'ai dit à son mari que j'allais essayer de sauver sa jambe. Donc mon plan c'est de rester ici aussi longtemps qu'il le faudra pour enlever Jusqu’à la dernière cellule de chair nécrosée. Quand j'aurai fini, si ça continue de s'étendre, On enlèvera la jambe, et si on le fait, Notre jeune interne enthousiaste tiendra la scie. Contrairement au Dr. Karev, La gentillesse et la compassion ne sont pas vraiment en haut de votre liste de priorités, Mais un peu de sciage d'os-- Ca me ferait gagner un peu de respect, c'est ça? Dr. Yang, vous êtes prête à revenir? Merci. Vous êtes le chef de tout cet hôpital? Juste des chirurgiens. Ils devraient faire de vous le chef de tout. Elle bat des cils. Vous voyez ça? Elle bat des cils. Dr. Webber, le problème c'est que Grace veut être avec son Lenny. Il lui manque horriblement. Vous réaliser que si je retire les tubes, Grace mourra? Nous sommes vieilles, piplette, pas idiotes. Débranchez-la. C'est ce qu'elle veut. Mesdames, J'apprécie votre inquiétude envers votre amie, Mais nous devons contacter la personne qui a la procuration pour signer l’autorisation de débrancher. C'est Alice. Appelez Alice. C'est la fille de Grace. Elle est lesbienne. Et bien, ce n'est pas grave, n'est-ce pas? Elle peut toujours avoir la procuration. Euh, Bien. Mais nous aurons besoin de la signature d'Alice. Bonne chance. Elle habite dans l'Oregon. Oh, elle pourrait la faxer. Je suis désolé, Nous aurons besoin d'un original. Oh, on peut pas sauter cette partie? Elle bat des cils à nouveau. Je pensais que ça marcherait. Excusez-moi, mesdames. Vous êtes comme L'homme qui murmure à l'oreille des vielles dames. Elles s’animent quand vous arrivez. Meredith, vous comprenez que si la fille vient demain, et confirme qu'elle ne veut pas être ressuscitée-- Je devrais tuer mon patient, je sais. Comment allez-vous? Je peux faire quelque chose pour vous? Oh, je vais bien, monsieur. Je n'ai pas besoin de votre aide. Merci. "Monsieur, portez-vous bien; "Par la suite, dans un monde meilleur que celui-ci, "je serai charmé de lier une plus étroite connaissance avec vous, et d'obtenir votre amitié." Au Dr. O'Malley! Elle a dit que j'étais méchante -- Méchante et que je manquais de compassion, devant mon petit ami. Je ne suis pas méchante. Je crois que je vais devoir tuer une femme demain. Je vais devoir enlever le tube qui la garde en vie. Izzie. C’est le moment où tu nous dis ce qui ne va pas chez toi. Je vais devoir tuer une femme demain. Et pourquoi serait-ce un problème ? Si c'est ce qu'elle veut, c'est ce qu'elle veut. Et ce n'est pas méchant ou sans compassion. Je suis une personne pleine de compassion. J'ai plus de compassion que toi, Alex. Oh, ferme ton trou, Yang. Hey, Joe, une autre tournée, s'il te plait? Yeah, offre à l'infirmière O'Malley un verre de ma part. Qu'est-ce que vous en dites? - Hey, euh, Karev vient de me traiter d'infirmière. - Au moins les infirmières c'est pas des bouchères. C’est le pire que tu puisses faire? Oh, attends, c'était une insulte ou c'était, euh, - censé être marrant? - Oh, whoops. Tu te fous de moi? Je vais te tuer, tu sais? Vas-y. Oh, jeez-- Oh, "Vas-y." Ok, mama. Allons-y alors. Oh, regarde, voila ton équipe. Tu veux les encourager, femme d'intérieur? - Oh, femme d'intérieur. - Tu vas me jeter des poêles? Hey! Si vous vous battez, Y aura plus personne pour réparer vos os brisés. - Ca c'est mon boulot! - J'ai pas raison? J’ai raison. On s'en allait. Ouai, parce que je dois aller sauver des vies Excusez-moi. Excusez-moi. Elles sont avec moi. Tu es réveillé. Le bébé a sautillé dans mon ventre toute la nuit. Il me fait faire pipi tout le temps. - Vous travaillez de longues heures, hein? - Oui. J’ai fini ma journée, mais... Je suis venue te parler. J'ai grandi à Chehalis, moi aussi. - Sérieux? - Sérieux. Um, Forest Park. Le parc à caravane derrière l'église. Derrière l'église sur la route 6, oui. Mon amie Shelley habite là-bas. Ma mère y habite toujours. - Non! - Si. Tu peux garder un secret? Voici ma fille. Sur la photo elle a 6 ans, mais elle en a 11 maintenant. Elle habitait à Santa Barbara, mais ils ont déménagés. Je ne sais pas où. Mais je sais qu'elle s'appelle Hannah. - Et elle aime les cochons. - Les cochons? Oui. Elle les collectionne. Comme des figurines ou des peluches, tu vois? Je pense que c'est probablement parce que sa mère lui lisait "Charlotte's web." Je croyais que vous étiez sa mère Je suis sa mère. Mais je ne suis pas sa maman. Ecoute... Je sais que là d'où on vient... On ne parle pas de ce genre de chose. Mais je voulais que tu saches qu'il y a plus d'une manière d'être une bonne mère. Je voulais-- Je voulais mieux pour elle que ce que je pouvais lui offrir à 16 ans. J'aime mon bébé. Bien sûr que tu l'aimes. Mais tu lui lis du Shakespeare. Quand tu travailleras 12 heures par jour dans un café comme nos mères, Tu ne rentreras pas lui lire du Shakespeare. Je pouvais t'entendre de l’autre bout de la rue. Désolé. Ne le sois pas. J'aime bien. Um, Je ne suis pas sûr de ce que doivent ressentir les voisins. qui... d'ailleurs, N’est pas une chose qui inquiéterait quelqu'un sans compassion. Comment va la jambe de ton patient? Tranchée à mort, mais toujours dans son corps. Oh, on la garde sous surveillance toute la nuit. Que se passe-t-il? Jamais dans ma carrière je n'ai remis en question un collègue chirurgien dans sa salle d'op. Je n'ai jamais compris quel était le problème-- Un interne qui sort avec un titulaire-- Jusqu’à présent. Et ne crois pas la 2519 quand elle te dira qu'elle a été aux toilettes. Elle veut juste rentrer chez elle. Elle dit qu'elle est allée aux toilettes, - et 2 jours plus tard, elle est de retour ici. - J'ai compris. - Hey, point de sutures à faire en 2602. - Je ne peux pas vous aider. Quoi? Des heures justes, des salaires justes! Des heures justes, des-- Sans vouloir vous offenser. Pas de problème. Comment se passe la grève? Est-ce que tu sais-- Tu réalises combien c'est rare qu'un médecin dise "merci" et "s'il vous plait" aux infirmières? Comme peu de chirurgien connaisse le nom des... Faut pas qu'on me voit parler avec toi. Excusez-moi. je cherche Richard Webber. Puis-je vous aider? Je suis Alice Bickham. Je suis venu pour ma mère, Grace. Bien sûr. Hum... Venez avec moi s'il vous plait. Vous avez dit que vous vous occuperiez d'elle. Je suis désolé. Vous m'avez dit d'aller travailler, Et que vous veilleriez sur elle. Ms. Woods, hum, pouvez-vous-- Suivez-moi. C'est une enfant, vous savez? Elle a déjà assez peur comme ça sans que vous ne lui donniez d'autres idées. Comment pouvez-vous dire à une enfant effrayée d'abandonner son bébé? Je ne lui ai pas dit. Je ne l'ai pas conseillée. Je ne lui ai pas mis la pression. Je lui ai juste... parlé. Vous n'êtes pas un psy. Vous n'êtes pas sa mère. C'est ma fille, et vous avez dépassé les bornes. Je suis désolée. Non, vous ne l'êtes pas. Vous êtes supérieure. Vous êtes un super docteur, Et ça vous permet de nous juger? Vous vous permettez de dire à ma fille comment vivre sa vie? Cheyenne est intelligente. Intelligente et réfléchie, Et elle peut avoir plus. Elle peut avoir plus qu'une caravane. Et faire les horaires de nuit au resto des camionneurs. C'est ce que vous voulez pour elle? Si vous pouvez oubliez le fait que je suis supérieure et que je vous juge Et que je vous dise ce qui est mieux pour votre famille-- Si vous pouvez passer outre tout cela-- Ne serait-ce pas possible que j'ai raison? Guérison spectaculaire, Claire. Vraiment? Vous pensez que ça va aller? Je pense qu'on a enlevé presque tous les tissus nécrosés. Quelques séjours dans la chambre hyperbare, Et je pense que vous serez tiré d'affaire. Merci d'avoir sauver ma jambe. Tout le plaisir est pour moi. Le Dr. Karev va vous expliquer ce qu'est la chambre hyperbare. - Dr. Karev? - Merci, Dr. Heron. La chambre hyperbare... Les excuses, c'est quand vous voulez. ...ce qui aide à tuer toutes les bactéries.</i> Ce procédé se fait sur 2 jours.</i> Merci. Je vais lui donner un sédatif, Ce qui atténuera sa gêne Et ensuite je retirerai le tube. Ok. Vous êtes prête? Oui. Attendez. Au revoir Maman. Voulez-vous-- Oh, non. Non, on s'est déjà fait nos adieux. On voulait juste être là quand Grace passerait de l'autre côté Je suis prête. Je peux m'occuper de cela. Je l'ai fait. Je devrais le défaire. Combien de temps? avant... Ca peut prendre un moment. Elle veut que je m'excuse. - Tu as dépassé les bornes. - Je ne vais pas m'excuser. Tu m'as fait dépasser les bornes. Oh, comme si je pouvais te forcer à faire quelque chose? Ce n'est pas ta faute. C'est la mienne. Je suis ton professeur. Je suis censé l'être. Mais tu es venu vers moi en tant que ton copain, Et j'ai agi en ce sens. - Je n'ai pas l'habitude d'avoir tort. - Je sais. Mais tu es une interne. Douter d'un titulaire n'est pas ton boulot. Ca fait combien de temps? 2 heures et 17 minutes. Je vous ai vu là bas. A la maison de repos avec ma mère. Ils m'ont dit que vous y alliez 2 ou 3 fois par semaine. Quand je peux. Pourquoi avoir garder ça secret? Je ne sais pas. Voulez-vous que j'arrête d'y aller? Je vais voir comment va Grace. Vous pensez qu'elle se sent seule--ma mère? Oui. Qu'elle repose en paix. Heure de la mort... 12h42. Je ne... Je ne peux pas... Je ne peux pas... Je ne... Je ne... Je ne peux pas... Je ne... Je ne veux pas que ma mère meurt seule. Doucement... Ralentis. Ralentis. Shh. Ralentis, respire profondément. Voila. Doucement, respire profondément. Respire là dedans. Respire doucement. Ralentis. C'est bon. Respire et expire. Je vais bien. Tu vas bien. Merci. De rien. Tu souhaites des fois ne pas l'avoir fait? Non. Vraiment, non. Si je l'abandonne, Si je la fais adopter, Est-ce que je peux lui donner un nom quand même? Tu peux la nommer pour toi. Vous avez donné un nom à la vôtre? Sarah. C'est un joli nom. Oui. Je pense que vous devriez continuer à lui rendre visite. Vous êtes sûre? Oui. Elle s’anime quand vous êtes là. Elle revit. Oh, elle est avec Alex. Je ne peux pas faire ça devant Alex. Tu peux et tu vas. E-excuses moi? Pourquoi tu ne t'excuse pas? Je suis un titulaire. Je ne m'excuse pas auprès des résidents Toi, par contre, tu es une interne. Sydney, je voulais juste... Euh... Voulais juste, hum... m'excuser... Pour avoir dépassé les bornes. Je suis-je suis désolée. C'est la compassion que je cherchais. Excuses acceptées. - Ok, vous voulez qu'on s'embrasse? - Partez. Calin. Oh, oui. Allons-y. Les infirmières en sont à leur deuxième jour de grève...</i> On a besoin d'elle, Patricia. Oui, on a besoin d'elles. Où est-ce que je trouve l’argent? Ce n'est pas comme ce qui se cache sous les coussins du sofa suffisait. Il me semble avoir vu des documents pour un robot de chirurgie coûtant des millions de dollar. Y avait une liste d'attente de 2 ans pour ça. Ca nous apporterait plein de cas. Et est-ce que vous et le robot pourriez-vous occupez de tous ces cas dans les infirmières? On peut pas s'en empêcher. On voit une ligne... On veut la franchir. Peut-être que c'est le frisson d'échanger le familier avec le non familier, une sorte de défi personnel. Félicitations. Le seul problème, c'est qu'une fois qu'on l'a franchi, c'est presque impossible de revenir en arrière. Ca va? Oui. Tu sais que oui. Ca va? Oui. Que s'est-il passé aujourd'hui? - Rien. - Rien. Ok. On ne connaît pas tout de nous, George. Oui. Vrai. Mais... Si vous arrivez à franchir la ligne dans l'autre sens... Vous trouvez du réconfort dans les nombres. - Quelqu'un veut faire l'amour?