Je veux qu’il arrête de parler à Meredith. - Tu restes avec elle. - C’est ma femme. J’ai rompu avec Derek. - Alors, on en est où? - Nous sommes un couple. Je connais les règles, mais je ne veux pas avoir une relation secrète. Les hommes sont stupides. - Quoi, tu as un RDV ? - Oui oui, en effet. - Tu es mariée? - 10 ans aujourd'hui. - Pourquoi je ne savais pas que tu étais mariée ? - Tu n’as jamais demandé. En 4ème, ma classe d’anglais devait lire « Roméo et Juliette ». Pour avoir une note complémentaire, Mme Snyder nous a fait jouer toutes les parties. Sal Scaffarillo était Roméo. Et le destin voulu que je sois Juliette. Toutes les autres filles étaient jalouses, Mais j’avais une vue différente des choses. J’ai dit à Mme Snyder que Juliette était une idiote. Pour commencer, elle tombe amoureuse de celui qu’elle sait qu'elle ne peut avoir. Et ensuite, elle blâme le destin pour sa propre mauvaise décision. - Tu m’as embrassée. - Oui, en effet. - Devrait-on.. euh... On devrait avoir une discussion si tu veux discuter parce que.. Izzie, je t’ai embrassée avec la langue, et j’ai l’intention de le faire encore et encore. Habitue toi. Fin de la discussion. Mme Snyder m’a expliqué que quand le destin s’en mêle, Le choix s’évanouit parfois dans la nature. Mon Dieu. Félicitations. Uh, pour quoi ? Votre bourse de recherche. 5 candidatures, 5 offres. Savez-vous combien c’est rare? C’est votre année. Tout le monde veut la première danse. Bien sûr, le programme de recherche de Seattle Grace est le meilleur. Ah oui. Oui. - Vous allez prendre ma bourse, n’est-ce pas ? - Je.. ne sais pas. Je n’ai pas encore pris ma décision. Quand j’ai atteint le vieil âge de 13 ans, c’était clair pour moi que l’amour, comme la vie, C’est faire des choix. Je ne souhaiterai ça à personne. On dirait que quelqu’un m'a littéralement sorti les tripes du ventre. Chérie, c’est une intoxication alimentaire. J’ai juste mangé des palourdes dans une saleté de resto. Attends une minute,... C'est où la compta déjà ? - Au sous-sol - Au sous-sol. Et le destin n’a rien à y voir. On va du mauvais côté. Du café ? Oh, merci. C'est un soir de rendez-vous. Oui, c’est une soirée, euh, avec un rendez-vous. - Tu as oublié. - Non. Oui. Tu veux annuler ? Non. Tout le monde pense que c’est tellement romantique. Roméo et Juliette. Le véritable amour, comme c’est triste. Merde ! Si Juliette a été assez stupide pour tomber amoureuse de l’ennemi, Boire une bouteille de poison et s’endormir dans un mausolée. Elle mérite tout ce qu’elle a eu. Grey's Anatomy - Saison 2 Episode 8 – Let It be Traduction : Cookie Synchro : Raekwon Un laveur de carreau, tombé d’un échafaudage au cinquième étage, Fracture ouverte du tibia évidente. - Mais ok sinon. - Respiration normale. Après une chute de 5 étages, il a une respiration normale. C’est incroyable. Vous voulez écouter ? Bizarrement, je vous crois. Yang, allez palper cet abdomen. - Vous avez mal ailleurs? - Non. Vous êtes tombés du ciel cinq étages – et vous vous êtes seulement blessé la jambe. - George. - Non, ne me dit pas George. Quelques secondes plus tôt il m’aurait atterri dessus. Ok, on le roule à trois, s’il vous plait. Un, deux, trois. Ce sont des plumes ? Ce pigeon m’a sauvé la vie. Faisons des radios, et ensuite, Il faudra chercher le reste de Titi. Merci. Esme voulait attendre jusqu’à demain pour voir son docteur, Mais elle ne peut rien garder dans l’estomac depuis hier. Alors je l’ai amenée. Ok, Mme Sorrento, vous avez une cholécystite aigue. Ce qui veut dire qu’il faudra peut-être vous enlever la vésicule biliaire. Elle a des calculs ? Il regarde le câble, il se croit docteur. Je vous donne des antibiotiques en intraveineuse pour calmer votre vésicule. Et ensuite je vais appeler le Dr. Bailey, Et je vais aller voir si vous opérer est la meilleure des solutions. Vous avez des questions? Qu'est-il arrivé ? à votre front ? Rien. Je vous l'ai déjà dit. Je n'ai pas besoin de rendez-vous. Je ne suis pas un patient. Je suis un ami de New York. -  Weiss? - Derek. Je te cherchais. S av. Pourquoi ne m’as-tu pas dit que tu venais ? Si j'avais su que tu venais, j’aurai pris ma journée. - C'est un peu de la dernière minute. - Tout va bien? Tu vas bien ? Sa mère est morte il y a un mois. Cancer des ovaires. Catherine est morte ? Je suis désolé. Et Savvy est….. tu sais comme elles étaient proches. Tout ce à quoi elle pense sont sa poitrine et les gênes du cancer des ovaires. B.R.C.A. Un test positif n’est pas la fin du monde, Sav. Ca signifie juste une mutation des gênes - qui pourrait-- - Je sais ce que c’est. J’ai parlé au conseiller génétique, je suis allée voir mon gynécologue. Et maintenant je suis là. Addie, tu es le meilleur chirurgien qu’il soit. Vrai. - Mais ce n’est pas chirurgical. - Si ça l’est. Non, Sav. Tu as compris que tu n’avais pas de cancer ? - Et je n’ai aucune intention de l’avoir. Donc tu veux que je… Je veux que tu m’enlèves mes ovaires et mon utérus et quand ça sera fait… Tu trouveras la personne le plus capable pour m’enlever mes seins. - On a besoin d’élargir cette incision pour mieux y voir. - Très bien. - Votre jambe vous fait beaucoup souffrir? - Je vais bien. Faites juste ce que vous avez à faire. Y a-t-il quelqu’un que vous voudriez que je prévienne? Pourquoi faire? Vous êtes tombé du cinquième étage et vous êtes toujours en vie pour le raconter. J’aimerai le crier sur les toits. Façon de parler. C’est un miracle. Vous ne comprenez peut-être pas le côté médical de la chose. Mais une chute de 5 étages, Vos poumons devraient être en miettes, votre dos brisé, - votre aorte devrait être sectionnée. - George, assez. Je dis juste qu’il y a une raison à cela. Vous avez survécu. On a tous les deux survécu. Carpe Diem. Vis le jour présent. Y a un espoir que vous le fassiez partir ? J'aimerais vraiment vraiment. Mr. Vargas, les os de votre jambe droite sont cassés. Il va falloir vous opérer. Oh, super. Quelle chance. Bec. Pourrais-je—ça ne vous dérange pas? Je peux le garder ? Ma mère en est morte, ma tante, - ma cousine a 37 ans et elle a un cancer des ovaires. - Mais toi non. Tu  n’as pas de cancer. - C’est débile, Savvy - Mais j’ai le gêne, Weiss. Ce qui lui donne 85% de chance d’avoir le cancer, Weiss. Et 15% de chance que non. - Je suis désolée. Tu as été invité ? - Je ne risquerai pas ma vie sur 15%. - Weiss m’a demandé de venir - Je pensais que ça aiderait. Aider quoi? Je suis désolée, Derek, parce que je t’aime et je suis vraiment heureuse de te voir, Mais tant que tu n’auras pas d’utérus et que tu n’auras pas vu ta mère mourir de cette maladie, tu n’as aucun--- Tu n'as pas le droit d’intervenir. - Elle t’a dit qu’ils essayaient de faire un enfant ? - Oui.. - Avoir une hystérectomie c'est pas le bon moyen pour ça. - Derek! - Ca fait des mois qu’on essaye. - Pourquoi abandonner maintenant? Allons. On en a déjà parlé. Il y a d’autre moyen de fonder une famille, Weiss. - On peut adopter. On peut... - Savvy, Je.. Non. Non ! Je ne veux pas en parler. Faisons un pas en arrière. Ok. Respire à fond et réfléchis-y. J’y ai déjà réfléchis, Derek. Ca…. Ca va se faire. Dr. Stevens, prenez toutes ses informations et faites les tests préopératoires. Inscrivez-la pour une double maséctomie Et pour une consultation avec le Dr Cwynar pour un reconstruction mammaire. Derek-- - Addison, cette conversation n’est pas terminée. - C'est ma patiente, Derek. Demain, nous ferons une castration ovarienne prophylactique bilatérale et une hystérectomie. Allez ! Une chirurgie prophylactique c’est de l’extrême. Oh ! Ca n’a rien à voir avec toi. Pourquoi étais-tu là? Elle est venue me voir pour une consultation médicale, Derek. Je suis son médecin. Moi. Ils font partie de nos plus proches amis. - Ce n’est pas médical, c’est personnel. - Bien. Ok. Alors si c’est médical, nous devrions nous occuper d’eux comme un couple, agir comme un couple. Quoi? Qu'est-ce que ça veut dire ? - Tu vois la bague ? - Ne m'embarque pas sur cette voie. La bague, Derek, tu te souviens? Quand on est ici, au boulot, tu ne veux pas me parler ou même dans le ferry où tu fais semblant de ne pas me voir. Ou chez le psy trois fois par semaine où l’on s’engueule pour savoir si on devrait y aller ou non. Qu'est-ce qu’on fait? - Il ne s’agit pas de nous. - Si. Médecine à part, nos amis traversent un enfer, Et on peut même pas agir comme si on s’appréciait tous les deux pour les aider. Quel est cet autre animal monogame ? Je crois que c’est le loup. Oh, je sais que c’est dur. Je suis trouée de partout. Ce n’est pas grave. Ne vous inquiétez pas. Je ne piquerai pas tant que je n'en trouverais pas une valable. - Les otaries s’accouplent pour la vie. - Pardon ? Comme les loups, je suppose. Ok, je l'ai eue. Ne bougez pas Ca prendra une seconde au tube pour se remplir. J’ai toujours aimé les otaries. Je suis plutôt chien. Ne devrait-il pas être plus excité ? Peut-être qu'il est sous le choc. Il a survécu... C’est énorme ! Il faut qu'il réalise que rien n'arrive sans raison. Ah oui.. Mon ex petit ami a ramené sa femme à Seattle. La raison ? Pour me torturer. - Je suis sérieux. - Moi aussi - C’est quoi ce pansement sur ton front ? - Je ne veux pas en parler. George, je peux te laisser mes cas pour partir plus tôt ? - Tu ne veux pas participer à l’opération de Stu ? - Je ne peux pas... J’ai un rendez-vous test. Burke me teste. En plus, j’ai déjà passé une heure à retirer des morceaux d’oiseau de ce mec, j’en ai marre. Carpe Diem. J’ai un bouton géant sur le front et je commence à ressembler à ce que je ressens, alors « carpe » toi même. C’est le jour le plus chanceux de l’année. Dis ça à l’oiseau. Merci. C'est à cause des enfants ? J’ai vu votre visage là haut. C'est à cause des enfants pour la plupart des gens. Et la poitrine. Oh, et la ménopause totale en une nuit. C'est une grosse décision. Je pense que c’est courageux. Merci. Et oui, J’adorerais être enceinte. Je  veux beaucoup de choses. Je veux faire du saut en parachute, j’aimerai apprendre l’italien. Je veux aller à Saint Tropez avec mon mari et être seins nus sur la plage. Ils font d’excellents implants et de reconstruction maintenant. Vous ne verrez même pas la différence et en plus, Vous n’aurez plus jamais à porter de soutien gorge. C’est important ça, n’est-ce pas? Alex... Il me semble avoir vu sur le tableau de service que tu étais censé faire une biopsie en ce moment. - Ce n'est pas à cause des enfants - Ok. Quoi alors? Ce n’est pas comme si j’avais beaucoup de choix. Un, prendre le risque et ne jamais avoir de cancer. Deux, prendre le risque et mourir jeune. Il y a une troisième option vous savez ? Ok, je vous écoute. Prendre le risque, avoir le cancer, et vous battre pour survivre. Uh.. Elles sont toutes les deux très chouettes. Je sais. Je les ai acheté. Mais laquelle est la bonne? Pour quoi ? Tu auras l’air sexy dans l’une ou l’autre. Evidement. Ce n’est pas le problème. Tu es sexy. Ouais, Burke et moi allons discuter de ça au dîner. C’est une erreur ce RDV C'est facile d’être nerveux pendant un RDV. C’est surtout dur si tu n’as plus l’habitude, - tu dois juste être douce, relaxée. - Je sais comment agir lors d’un RDV, George. Je ne suis pas toi. Je viens de la prévoir pour la maséctomie, Et je reste pendant que le chirurgien fait la reconstruction. Je ne pourrais pas le faire, moi. Faire quoi, te rendre sexy et bonne pour ton petit copain comme Yang? Va t-en secouer quelque chose. Je ne pourrai pas ôter mes ovaires et mes seins à cause de la possibilité d'avoir le cancer. Penses-y comme à une main. Si quelqu'un te disait que tu vas mourir si tu ne te coupes pas ta main, tu le ferais. Sauf que quand tu te coupes la main, tu n'anéantis pas ta sexualité. Avoir une poitrine en silicone, avoir des bouffées de chaleur et perdre la possibilité de porter un enfant. Si c'était moi, je ne ferai même pas le test. Pourquoi le faire? On mourra tous de toute façon. C'est  le pansement "hello kitty" sur mon front. Il me fait peur. Coupe-les moi je dis. On s'en fout. C'est juste des organes. Oh, alors tu couperais ton pénis? Si ça m'empêchait de mourir. En plus... C'est assez gros pour qu'il m'en reste. Je pourrais être sexy même en dormant. Je suis sexy en uniforme. Je suis quelqu'un de sexy. Il m'a vu nue des centaines de fois. Horribles images dans ma tête. Mais il ne t'a jamais vu en dehors de l'hôpital. Merci. Tu es jolie. Merci. Très poli. Ok, Grey, plus d'adhérences. Ensuite? Mettre la vésicule entre deux pinces pour la sortir et la couper. Bien. Et que cherche-t'on dans le triangle de calot? - L'artère cystique. - Tout à fait. Attendez une minute. Que voyez-vous? Une vésicule en porcelaine. Ce n'est pas bon. Mr. Sorrento, quand on a enlevé la vésicule de votre femme, Nous avons trouvé des calcifications. Qu'est-ce que ça veut dire? C'est  souvent un signe de cancer de la vésicule. On l'a envoyé à la pathologie. - Elle a un cancer? - J'ai peur que oui. On peut l’aider mais, Elle va devoir faire d'autres tests pour qu'on puisse décider de la prochaine étape. Ce qui peut vouloir dire une autre opération. Mais cette--cette  opération la sauvera n'est-ce pas? Le cancer semble être avancé. Nous pouvons faire des opérations palliatives. Ce sont des opérations qui aideront pour la douleur. Mais ça ne la guérira pas. Combien de temps lui reste-t-il? D'après ce que l'on peut voir pour l'instant, il lui reste environ 6 mois. Je suis vraiment désolée. Je ne veux pas qu'Esme le sache. Pardon? Esme--Je ne veux pas qu'elle sache qu'elle est mourante. Vous ne voulez pas lui dire? S'il vous plait.. Vous l'avez vue. Elle est heureuse. Laissez moi la ramener à la maison. Je ne veux pas qu'elle ait peur avant de mourir. Elle n'a pas besoin de savoir. Non, s'il vous plait, non. Plus de carpe diem. Je ne vaux pas vivre le jour présent. Vous voyez, c'est ça que je ne comprends pas. Je suis là, et je suis tout simplement incroyablement heureux d'être en vie. Je regarde le ciel et il est plus bleu. La nourriture est meilleure. Et je n'ai pas survécu à une chute du 5ème étage. Vous avez sauté, n'est-ce pas? En tombant, tout ce à quoi je pensais c'était à Daisy. C'est mon ex. Elle travaille dans cet hôpital. Pfft. Ironique, non? Peut-être que vous avez une deuxième chance. Daisy--vous devez allez la trouver pour moi. Lui parler... Lui dire qu'elle la raison pour laquelle je suis en vie. On avait un futur. On avait des projets. On avait choisi des noms de bébé. Et elle l'a trahi... Sans même me demander mon avis... Sans me donner le temps de l'accepter. C'est un moment difficile, pour vous deux. Elle est émotive. Les changements d'hormones, les sauts d'humeur... Ils disent qu'elle pourrait perdre sa sexualité. Vous allez vous en sortir, ok? Vous pouvez le faire. Vous vous aimez. C'est aussi ce que tu dis à propos d'Addie et toi? Quoi? Tu l'as laissée. C'était différent. Vraiment, Derek? Ca l'était? Je dois aller voir un patient et ensuite me préparer pour le dîner. A plus tard. Bien sûr. Où est le beurre? Oh, non. C'est de l'huile d'olive. Je veux du beurre. Je vous envoie le sommelier? Ca ne sera pas nécessaire. Euh, lequel serait un, um, bon Chardonnay? Oh, je veux du Bordeaux. Le Chardonnay irait mieux avec le homard. Je prends un steak. Tu--tu manges de la viande rouge? Pas toi? Tu vas vraiment essayer de trouver cette fille, La chasser pendant qu'elle travaille? Ecoute... Ok, je sais que c'est dingue, mais quelqu'un doit lui dire ce qu'il ressent. Il est vivant, non? Quelque chose de bon doit en sortir. Ca pourrait tout changer. Tu vois, je... Je croyais que tu étais romantique. "Etait"--verbe au passé. Et bien c'est amusant. Encore bonjour. J'aime le pansement "hello kitty" au fait. Très rose, Très joyeux. - Daisy travaille à la compta, c'est où? - Au sous-sol. Vous voulez quelque chose, chef? - J'ai encore une opération et ensuite je suis libre. - Non, non. - Vous avez pris une décision? - Pardon? La bourse. La bourse du Seattle Grace. Je pensais que vous auriez déjà accepté. - Occupée. J'ai pas encore eu le temps de remplir les-- - Nous sommes un hôpital privé, On a beaucoup de ressources. Vous aurez plus d'expérience chirurgicale ici que n'importe où ailleurs. Vous pouvez choisir votre propre voie. Pourquoi n'êtes vous pas plus enthousiaste? Non, je le suis. C'est juste... Je suis désolée. Excusez moi, chef. Je dois--je dois me préparer. Quoi? Oh. Rien. On devrait peut-être sauter le dessert. Je dois--je dois me lever tôt. Oh. ok. Aucun problème. Oh, mon dieu. A l'aide! Y a-t-il un docteur ici? - Oui! - Oui! Appelez les secours. Il a dit que son coeur le brûlait. Je croyais qu'il plaisantait. - Il a un pouls? - Oui, rapide et irrégulier. Regarde ça-- La longueur de ses doigts. - Oh, il doit mesurer au moins 2 mètres. - Marfan. Quel est le rapport avec ses doigts? Votre mari montre des signes classiques du syndrome de Marfan. Ce qui veut dire que les parois de ses vaisseaux sanguins sont faibles. - Il nous faut cette ambulance. - Rapidement. Elles pourraient être entrain de lâcher. - Il faut qu'on l'opère-- - avant que son aorte ne se rompe. De quoi parlez-vous? Qui êtes-vous? On a une aorte thoracique en train de se rompre. On a besoin d'un scanner et d'une salle d'op. Faites une intra veineuse, continuez l'oxygène, Amenez-nous à Seattle Grace, lumières et sirènes Qui êtes vous? Hey, c'est le chirurgien cardiologue qui va l'opérer. Et elle est avec moi. Oh, je ne-- Vous quittez l'hôpital? N-non. Je sors dîner avec mon chirurgien et nos maris. Une sorte de dernier dîner. Je sais, rien après minuit. Vous êtes déçue, n'est-ce pas? De quoi ai-je l'air? Vous êtes une belle femme. Et vous aussi. Est-ce pour ça que c'est si difficile à comprendre? Oh... Ménopause, je sais. Les seins. Mais il y a des remplacements pour les hormones, la reconstruction. Mais la Savvy sexy... La Savvy que les gens remarquent quand elle entre dans une pièce... La Savvy qui aime réveiller son mari en plein milieu de la nuit pour lui faire l'amour... Oui, je me demande si cette Savvy sera toujours là. Honnêtement, je-- Je n'en ai aucune idée. Et ensuite je me demande, Est-ce pour ça que Weiss m'a épousée? Bon sang j'espère que non. Cet endroit pourrait pas être encore plus loin? On se croirait en Sibérie ici. C'est parce qu'on n'aime pas les gens malades. Vous êtes dans un hôpital vous savez. Uh, vous êtes Daisy? Je ne réponds pas aux questions de facturation après 19h. Le soir, je ne fais que rentrer les données. Non, en fait, euh... Stu m'a envoyé. C'est une blague? Non. Il est à l'hôpital. Il a eu un accident. Je suis son docteur. Il va bien. On va l'opérer. Hum, mais il voulait que je vous trouve. Et bien vous direz à ce salopard qu'il aurait pu venir me chercher il y a 10 ans. Pourquoi es-tu fâchée? Tu regardes tout ce qui a une jupe. Je te regarderais si tu avais une jupe--courte, peut-être genre écolière, plissée. Si cette jupe n'avait pas de gros seins, tu ne regarderais pas. Quand tu les coupes, tu les reconstruits. Peut-être que ça en arrange certaines. La vie continue. S'il y avait un test génétique pour le cancer des testicules, Tu crois que les mecs positifs se feraient opérer? Non. Tu sais pourquoi? C'est une castration. Quel homme se ferait volontairement enlevé cette partie de l'anatomie qui fait de lui un homme? Cette femme se castre, Et on a réservé une salle d'op et on agit comme si ça ne signifiait rien. Ce n'est pas rien. Comment peux-tu agir comme si ce n'était pas grave? Et si c'était moi? Izzie, tu es entrain d'angoisser. Tu t'en rends compte n'est-ce pas? Si j'avais le gène du cancer, si j'arrivais demain avec des seins en plastiques, que ma peau avait vieilli de 10 ans et que ma sexualité n'était plus-- Si c'était moi, Alex, ça ne te gênerait toujours pas ? Yeah. Tu aurais vraiment envie de m'embrasser avec la langue hein ? Dr. Bailey se prépare, donc on va commencer. Ok. Hey, George. Vous l'avez trouvée? Je suis désolé, Stu. Ils m'ont dit qu'elle était en vacances. Ah oui? Peut-être chez ses parents. Je parie qu'elle est allée dans le New Hampshire. - Elle vient de là-bas. - Je vous injecte le jus du bonheur. Ooh. je plane et je m'endors. Peut-être que vous pourrez la voir après l'opération. Quand vous serez guéri. Peut-être. C'est ok. Merci d'avoir essayé. Ca signifie beau-- Attendez. Il y a un problème. Il s'enfonce? Dr. Bailey. O'Malley, commencez la réanimation. Adrénaline. - Vous aurez besoin de prévenir la famille. - Qu'est-ce qu'il s'est passé? Il y aura une autopsie. Des fois, les gens viennent sur la table et meurent. Il n'y a aucun moyen de le savoir avant, aucun moyen de le contrôler. Mais il est tombé de 5 étages et il a survécu. Ca n'a pas de sens. Il a survécu pour que je trouve Daisy. Et ensuite elle ne voulait pas le voir, alors pourquoi? On fait tous partie de l'ironie cosmique, O'Malley. Maintenant laissez moi tranquille. - Oh, Dr. Bailey. - Quoi? Mr. Sorrento ne veut pas que je dise à sa femme qu'elle est mourante. - Vous ne lui avez pas encore dit? - Non. Ok, je ne vous ai pas entendue dire ça. Vous êtes son docteur. C'est votre responsabilité de donner à vos patients. Les informations nécessaires pour qu'il puisse prendre une décision. Maintenant j'ai faim, je suis fatiguée et vous êtes sur mon chemin. - Tu peux voir l'écho d'ici? - La cassure n'est pas nette. Tu as vu l'envergure de ... - Et le pectus carinatum? - Et son palais? Une belle définition de "très arc-bouté" On vous courtise c'est ça? Pardon? Pour la bourse. L.A. Med, Chicago Central-- Ils vous courtisent. Vous étudiez les offres, vous regardez les produits bonus. Vous vous laissez vous faire courtiser. - Non, chef, je-- - Non, c'est--ce n'est pas grave. C'est bien. Allez être excellente ailleurs. Mais dites moi... Comment pouvez-vous me faire ça? Je suis blessé. Vraiment blessé. Après tout ce que j'ai fait pour vous. Vous êtes douée et vous n'êtes pas reconnaissante, c’est tout ce que je voulais dire. Je suis enceinte, idiot d'aveugle! Vous êtes quoi? Mon pouls est à 110, je brûle 3,000 calories par jour, Mes jambes sont enflées, j'ai une indigestion et des gaz. Vous saviez que porter un garçon dans votre utérus vous fait brûler 10% de calories de plus que si vous aviez une fille ? Devinez ce que j'attends. Ca fait 7 ans que j'essaie, et un mois avant la notification des bourses, Le bâton devient bleu. Les hommes. Depuis le tout début, ils ne font que drainer la vie hors de votre corps. Je ne pars pas. Je suis enceinte. Félicitations. Dr. Yang... Vous êtes en charge de la scie. Merci, Dr. Burke. Tu me laisses pas choisir le vin, mais tu me laisses faire ça? - On est tous prêt pour le pontage? - Presque. Alors... apparemment on vit tous les deux dans cet ascenseur. Meredith... Tu pourrais au moins reconnaître que j'existe. - Bonjour, Dr. Grey. - Bonjour. - Prêt à partir? - J'étais en route. Ca a pris 3 heures mais l'opération s'est parfaitement déroulée. Tout ce que nous avons à faire maintenant c'est attendre de voir comment il se sentira à son réveil. Pourquoi est-ce arrivé? Presque tout les patients atteints de Marfan ont une aorte qui lâche. C'est juste une question de savoir quand. Je présume qu'on a eu de la chance que vous dîniez à la table d'à côté. En effet. Prenez soin de vous. Et on peut le traiter avec une opération et de la chimio. Mais... Nous sommes censés aller à Venise à la fin du mois. - Vous connaissez l'histoire? - Non. Oh, il parait que si l'on passe en gondole sous le pont des soupirs, On reste ensemble pour l'éternité. Vous ne l'avez pas dit à Jed, n'est-ce pas? Pardon? Il a toujours été inquiet que ce soit moi qui parte en premier. Vous ne voulez pas qu'il sache? Vous êtes jeune. Je n'attends pas de vous que vous compreniez une vieille branche comme moi. Vous ne pouvez pas être dans une relation construite sur un mensonge. N'est-ce pas? Oh, ce n'est pas un mensonge. C'est notre future. Ca fait 60 ans que je suis avec l'amour de ma vie. Et maintenant je suis mourante. On ira à Venise. On prendra cette gondole. Quand Addie m'a dit quelle venait ici j'avais un bon pressentiment. Vous allez vous en sortir. Vous avez toujours été fait l'un pour l'autre. Oui, un couple de moules dans une demi coquille. Un couple de petit pois dans une cosse. - On travaille encore sur la cosse. - Il s'agit de faire des choix. Trinquons à "prendre la vie entre nos mains". - Santé. - Santé. Oui et trinquons au non-sens et aux emmerdes. Trinquons à l'oophorectomie... Hystérectomie, double mastectomie bilatérale. - Arrête s'il te plait. - Ca me rend intelligent de savoir tous ces mots ? Arrête. Trinquons aux reconstructions mammaires, aux reconstructions des tétons. Trinquons à la perte de ma femme. Trinquons au fait d'être un con qui ne peut soutenir sa femme. Trinquons à ça. Weiss. Ne m'adresse pas la parole. Passe ton chemin. Tu devrais dormir, te dé-saouler, Pour être prêt pour l'opération de Savvy. Viens. Je te ramène. Oh... Je suis censé lui tenir la main pendant qu'ils la charcutent? C'est la définition de l'amour? Tu peux le faire. Peut-être que non. - Peut-être que je suis un gars qui aime baiser sa femme. - Weiss... C'est ce qu'elle pensera si je ne suis pas là. Alors tu seras là. Et c'est dit par un gars qui a fait ses valises au milieu de la nuit, Et qui a parcouru 4500 km pour habiter dans une caravane. Oui, et bien qu'est-ce que je fais avec Addison en ce moment? J'essaye d'arranger les choses. Je ne sais pas, suis-je fou? Je ne sais pas. A toi de me le dire. C'est à cause de la bague. A cause des voeux. Savvy ne t'as pas trompé avec ton meilleur ami. Elle a besoin de soutien. Et si tu ne lui en donnes pas maintenant, Si tu ne lui donnes pas ce soutien, Alors qu'est-ce que je suis entrain de faire bon sang? Vous ne lui avez pas dit n'est-ce pas? Non. Je ne lui ai pas dit. Je croyais qu'il avait trompé le destin. - Peut-être qu'il l'a fait. - Il est mort Je ne crois pas qu'on doive attendre que quelqu'un vole en dessous de nous pour nous sauver la vie. Je crois qu'on doit se sauver nous-même. Tu veux dire que les pigeons ne vont pas venir? Les pigeons ne vont pas venir. Bouge plus. Assure toi de prendre les deux côtés. Ca sera mes cartes de voeux de l'année prochaine. Je veux qu'ils soient immortalisés avant de disparaître. Et comme ça Weiss pourra les voir dès qu'il aura envie. Elles vont être géniales. C'est prévu pour 8h00? Je vais te descendre dans quelques minutes. Weiss sera là, Addie. Comme toujours. Sav... En tant que chirurgien, je suis à 100% avec toi, En tant qu'amie, es tu absolument sûre? Je sais ce que je vais perdre. Je comprends. Mais pense à ce que je gagne-- Ma vie. Ca me donne une chance-- Une chance d'un futur, une chance pour que Weiss et moi devenions Ce vieux couple ridé et fou qui s'engueule tout le temps. Tu ne voudrais pas ça? Une chance de vieillir avec Derek? Oui. Oui, je le voudrais. - Oh, mon Dieu. - Sav, Sav. Peut-être que Roméo et Juliette était fait pour être ensemble, Mais juste pour quelques temps, Et ensuite leur moment passerait. S'ils avaient su ça avant, Peut-être que tout aurait bien été. Voila le truc. J'aime ta poitrine. Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Pourquoi dois-tu être si-- Bon sang qu'est-ce qui ne va pas chez toi?! J'aime tes seins, et j'aimerai qu'ils restent si je pouvais les avoir, crois moi, j'aimerai. Mais ça ne serait pas la fin du monde si tu devais t'en débarrasser. Parce que franchement... Je te voudrais. Pourquoi t'as fait ça? J'ai dit à Mrs. Snyder que quand je serais adulte, je prendrais mon destin entre mes mains. Je ne laisserai pas un homme me rabaisser. Mrs. Snyder m'a dit que j'aurai de la chance si un jour j'avais autant de passion avec quelqu'un, Et que si ça arrivait, on serait ensemble pour la vie. Je présume qu’on n’a pas vraiment eu notre rendez-vous. Tu rigoles? C'était le meilleur des rendez-vous que j'ai jamais eu. Même maintenant je crois que l'amour c'est en grande partie, faire des choix. Il ne viendra pas, n'est-ce pas? Tu trembles. Tu es là. C'est mettre de côté le poison et le poignard et fabriquer votre propre fin heureuse... La plupart du temps... Je vais commencer. Tu es prête? Oui... Prête. Et que des fois, Malgré tous vos meilleurs choix et toutes vos meilleures intentions,