Elle se tape Mc Charmant. Norman est un interne. Je suis ta soeur. Tu es une fille que je ne veux jamais connaitre parce que notre père t'a choisit, toi. Le cancer de ma nièce est revenu. Elle a 17 ans et elle va mourir. Alex, je suis désolée. Je ne peux pas. J'ai couché avec Izzie. Dans la vie, une seule chose est certaine... mis à part la mort et les impôts... peu importe combien vous essaierez, peu importe combien vos intentions seront bonnes,</i> vous allez faire des erreurs. Callie. Vous allez blesser quelqu'un. Vous allez être blessé. Et si vous essayez de vous remettre... Tu n'as rien dit depuis... Depuis... Dis quelque chose. S'il te plait. N'importe quoi. Il n'y a qu'une chose que vous puissiez dire.</i> Je te pardonne. Quoi ? Tu as fait une erreur. Mais nous avons fait nos voeux... Jusqu'à ce que la mort nous sépare... Alors... Je te pardonne. Izzie, pourquoi ne décroches-tu pas ? Il faut que tu répondes au téléphone. Je viens de parler à Callie et... George. Je dois trouver Izzie. - Les visites commencent dans cinq minutes. - Dès que j'aurais trouvé Izzie. Tu veux aller te balader avec moi, ce week-end ? Pourquoi voudrais-je aller me balader avec toi ? A cause de ça. Nous ne nous baladions pas quand nous étions en couple. Maintenant nous ne sommes plus en couple, et les gens qui ne sont pas en couple n'ont aucune raison d'aller se balader ensemble. Meredith, tu n'as pas bien compris. Je parle de 48 heures ininterrompues de ça. - Où veux-tu aller ? - Au pays du vin. Le pays du vin ressemble à un lieu pour les couples. Il y a du vin, il y a le pays, et tu ne verras aucun des deux. Nous resterons au lit tout le week-end. Un week-end de sexe. Là, t'as tout compris. Il va falloir que je trouve quelqu'un pour me remplacer. Ok, alors c'est d'accord ? 48 heures interrompues de ça. Je suis d'accord. Super. Je suis coincée aux urgences protégeant des drogués et des gangsters de mes débiles d'internes, pendant que tu te fais McCharmée dans l'ascenseur ? Vraiment ? Des drogués et des gangsters à Seattle Grace ? Ce que je veux dire c'est que je déteste les internes. Lexie n'est pas si mauvaise, non ? On ne la déteste plus, maintenant ? Oh, non. On déteste toujours ce qu'elle représente. Nous avons juste compris que nous n'avions pas de réelles raisons de détester la personne. C'est une interne. C'est une raison suffisante. Tu pourrais bien être le nouveau nazi. C'est clair. Je ne vois pas de dossier. Tu veux bien me remplacer samedi ? Qu'est-ce que tu proposes en échange ? Qu'est-ce que tu veux ? Sors moi Norman des pattes, aujourd'hui. - Qui ? - Le plus vieil interne du monde. Mes internes sont aux urgences, et il ne fait que me ralentir. Le plus vieux. Marché conclu ? D'accord. Les visites. Je n'ai toujours pas trouvé Izzie. Je vais devoir t'envoyer à la clinique si tu rates les visites. La clinique ! Mlle Sayles, bonjour. Je suis le Dr. Bailey. Et vous êtes ? Le petit ami qui lui avait recommandé de ne pas lire sur le stepper. Voilà comment je me suis fait ça. Je suis tombée hier soir. J'ai pris une tonne d'Ibuprofène, mais quand je me suis réveillée ce matin, c'était gonflé et très moche. Combien d'ibuprofène avez-vous pris ? J'ai l'habitude d'en prendre tous les jours, de toute façon, à cause de la gym, alors j'ai doublé la dose, mais ça ne m'a rien fait. Très bien, on va passer des radios - et ensuite... - En fait, je ne pourrais pas avoir une injection de cortisone ou autre ? Je dois voir mon entraîneur à midi. Mlle Sayles, je ne peux pas vous soigner tant que je ne sais pas ce que vous avez. Vous avez vu le Dr. Stevens ? Va voir aux urgences. Très bien. Dans combien de temps pensez-vous que ce sera terminé ? Juste pour prévenir mon entraîneur. Lexie ! Désolé. - Tu as vu le Dr. Stevens ? - Non. - Tu as vu le Dr. Yang ? - Non. Elle m'a dit de la retrouver ici, aux urgences et elle n'est pas là. Je ne veux pas donner à cette femme une raison de plus de me détester. Génial. Je suis préparée. Je vais bien répondre à toutes les questions. Et je ne me ferais plus avoir. N°3 ! Un patient arrive, bouge ! Il s'est fait ça pendant la mêlée. Vous êtes l'entraîneur ? - C'est mon père. - Ainsi que son entraîneur. Il devait s'occuper de la réception après le coup d'envoi. Il s'est fait plaqué, il avait la tête baissée, il n'a pas vu arriver l'autre gars. J'avais la tête baissée parce que le gars qui m'a plaqué me la gardait baissée. Tu aurais pu éviter ce gars. Je veux que vous quittiez la pièce. Très bien, enlevons lui cet équipement. J'ai besoin de voir. Dr. Grey, j'ai besoin que vous m'aidiez à immobiliser son cou et sa tête, s'il vous plait. C'est très important de ne pas bouger la tête, Adam. J'ai besoin que tu restes parfaitement immobile. Ne bouge pas. Détends toi. - O'Malley, quelle est l'urgence ? - Désolé, je ne peux pas discuter, Chef. Je dois trouver... O'Malley ? Je... Désolé, je... Je dois trouver Izzie. Elle est au troisième étage, dans le bureau des infirmières. Merci. Et quand vous l'aurez trouvée, dites lui que le Dr Torres la cherche. Je sais que remplir les dossiers n'a pas l'air aussi agréable qu'opérer. Mais c'est tout aussi important. Croyez moi quand je vous dis que l'administration sauve des vies. Décroche !! Quel genre de docteur ne répond pas à son téléphone ? Est-ce un 7 ou un 9 ? Si je dois me poser cette question au beau milieu d'une urgence, votre patient est mort. Vous l'aurez tué avec votre écriture. Pensez-y. Callie. Salut. - Il faut qu'on parle. - D'accord. A quel propos ? George m'a parlé. - Il t'a dit ? - Tout. La cafétéria, à midi, toi et moi. Soit à l'heure. Elle va lui mettre une branlée ? Grey's Anatomy S04E04 Le coeur du problème</i> Elle t'a pardonné ? Elle a dit que j'avais eu une année difficile, que les gens font des erreurs et que... - que j'avais fait une erreur. - Oh, alors maintenant je suis une erreur ? Dégagez ! - Non, c'est elle qui a dit ça. Moi, je n'ai rien dit. - Qu'est-ce que tu as dit ? Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me pardonne. Je m'attendais à... de la rage, un bain de sang. Non, elle ME réserve sa rage et un bain de sang. - Elle va me tuer à la cafeteria au déjeuner. - Mais non. Son métier c'est de casser des os, George. Elle est tarée. Non, elle n'est pas tarée. Si, si elle pense que je ne vais pas me défendre... Je n'arrive pas à comprendre le père de ce garçon. Son fils est paralysé, et ce gars n'arrête pas de le commander. Concentre toi d'avantage sur la médecine, n°3, et moins sur la tragédie. N°3 ? C'est un surnom ? On peut dire ça. Que feriez-vous, Dr. Grey ? Vous ne pourrez pas opérer à moins de réaligner le rachis, n'est-ce pas ? Et comment feriez-vous ça ? Par halo de traction ? Très impressionnant, Dr. Grey. Votre année d'internat a prit un bon départ. Comment ça se passe ? Entre vous et Meredith ? C'est étrange, toute cette histoire de famille. De plus, je pense qu'elle me déteste toujours. Elle ne vous déteste pas. Vraiment ? Elle a dit ça ? Pourquoi n'irais-tu pas voir si le pansement de Mme Cooley a besoin d'être changé ? Yang, pourquoi n'irais-tu pas voir toi ? Certainement. Dr. Sloan, Dr. Norman Shales. - Oh, Dr. Shales, appelez moi Mark. - Merci. Je croyais que tu étais avec moi. C'est le cas. C'est mon interne. Je sais. C'est du genre "Sérieux ? Vous êtes un interne ? " Mais c'est sérieusement vrai. Sérieux ! Ravi de vous avoir à bord, Norman. Alors c'est celui que vous appelez... McCharmant ou Mc... sordide ou Mc, attendez... Qu'est-ce ? - Norman, nous avons des résultats à communiquer. - Oui. Des résultats et des décharges. Ce patient là part à l'hospice ? Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire. Il va falloir dire à quelqu'un qu'il va mourir ? Ne vous inquiétez pas. Je vais vous apprendre le protocole. McTorride ! C'est celui que vous appelez McTorride ! Tu m'as bipée, Bailey ? - Je ne savais pas que tu étais... - Je suis à la clinique. - Du moins, j'y étais... - Qu'est-ce que vous avez là ? Ruthie Sayles. Elle a dit qu'elle s'était tordue la cheville en tombant dans l'escalier. Elle ne se l'est pas tordue. Elle se l'est cassée. Il faut programmer un bloc tout de suite. Dr. Torres, tu ne penses pas qu'il faudrait faire quelques tests avant ? Pour découvrir, pourquoi les os de Ruthie sont si fragiles ? Elle a de l'ostéoporose. Je vois ça très souvent chez les femmes âgées. Là, tu vois ça chez une femme de 28 ans. C'est vrai. Appelles-moi quand tu auras les résultats des tests. Je ne peux pas en parler avec vous. - Elle va bien ? - Oui. Quand vous annoncez aux patients une mauvaise nouvelle, vous devez être poli et détaché mais sans être froid. Comment peut-on être détaché sans être froid ? Vous montrez que ça vous touche sauf que vous ne vous le permettrez pas, parce que si ça vous perturbe, ils commencent à avoir peur, puis ça les perturbe vraiment et ce n'est pas bon. Sérieux ? Arrêtez avec vos "sérieux ?". Désolé. Je sais que ça doit être dur d'être plus âgé que la plupart d'entre nous, Mais je pense que vous allez avancer d'avantage en laissant tout le reste de côté et en vous concentrant sur la médecine. Tu savais que McCharmant et l'autre Grey sont entrain de tisser des liens ? - Tisser des liens ? - Grâce à leur bien aimée Meredith Grey. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ils parlent de moi ? - Qu'est-ce qu'ils disent ? - Je ne sais pas. Il m'oblige à m'occuper de ses patients pendant qu'ils se concentrent sur ce qui est vraiment important... - Toi. - Cristina ! Qu'est-ce que je disais ? Vous disiez combien il était important de se concentrer sur la médecine. Donnez moi ce dossier. D'abord, on va appliquer un halo, qui utilise des poids et une traction pour remettre votre rachis en place. Une traction ? Comme à la gym. On va tendre le haut de ton corps avec des poids jusqu'à ce que la tension ramène ton rachis en place. Sauf que contrairement à la gym, le Dr. Shepherd doit attacher le système de traction directement à ta tête en vissant deux boulons à ton crâne. Ca a l'air douloureux. Douloureux c'est s'il ne répare pas ta colonne vertébrale. Douloureux c'est si tu ne remarches jamais Ok. On le fait ce truc ou pas ? Je vous ai dit de ne pas trop vous impliquer. Je n'ai pas pu m'en empêcher. Et maintenant ? Allez vous excuser une dernière fois. Encore une fois, madame, nous sommes vraiment, vraiment désolés... Vraiment désolés. Et maintenant ? Maintenant nous sortons doucement et respectueusement de la chambre. Alex, j'ai besoin d'une faveur. Je n'ai pas le temps pour les faveurs, je bosse là. Tu fais quoi à midi ? D'après mes internes, je regarde Torres te botter le cul à la cafétéria. Comment le savent-ils ? Alors c'est vrai. Qu'est-ce que tu lui as fait ? Rien. Franchement.. On a besoin d'aide ici ! Dieu merci. Quelqu'un que je connais. Que quelqu'un appelle mon époux, s'il vous plait ? C'est qui ? C'est la nièce du Chef. Camille Travis, 18 ans, j'ai essayé de l'intuber 3 fois. - Il y a comme une obstruction. - Mon bébé ne peut pas respirer. - La sat' reste basse. Elle est à 82%. - Il lui faut une thoracotomie. Apportez moi un chariot de thoracotomie. Tu rates la thoraco et elle mourra. Tu veux la faire? Celle-ci? C'est la nièce du chef. Le pouls s'affaiblit. Alors on ferait mieux de ne pas merder. Qu'est-ce que vous faites? On essaie de l'aider à respirer. Elle vient de lui ouvrir la gorge! Aspiration. Il me faut de l'aspiration. - Placez les rétracteurs. - Il y a tellement de sang. Tu n'as pas touché une artère, non? - Non, pas intentionnellement. - Mon dieu. - Mon dieu. - Donnez moi le tube. Mon dieu. La sat' remonte. Oh, on a réussi. Richard! Bordel, qu'est-ce que vous faites à ma nièce? La seule chose dont cet enfant n'avait pas besoin c'était une autre opération. - Elle ne respirait pas, chef. - On ne savait pas quoi faire d'autre. Vous avez fait la bonne chose. Mais Camille a été diagnostiquée avec un cancer des ovaires quand elle avait 14 ans. On lui a enlevé les deux ovaires, - elle a eu une hystérectomie et maintenant ça... - La voilà, la masse. Pas étonnant qu'elle ne pouvait pas respirer. Je peux la retirer. Mais on ne saura pas combien d'autres il y en a avant de plus amples tests. Je suis tellement désolée, chef. Elle l'a déjà vaincu deux fois auparavant. Elle le vaincra encore une fois. J'ai dû dire à une femme de 48 ans qu'elle va mourir. Oui? - J'aimerai pouvoir dire à une femme de 24 ans qu'elle va mourir. J'ai tout fait pour être gentille avec elle, et voilà ce qu'elle fait, elle parle de moi derrière mon dos? - Quand as-tu été gentille avec elle? - J'ai été gentille... une fois. Mon point c'est que... - Salut, Meredith. Salut, Norman. - Quoi de neuf, Lexie? Allez, Norman. Le Dr. Shepherd a demandé à ce qu'on se retrouve dans la chambre d'Adam dans dix minutes. Vous pourriez au moins reconnaître que vous m'avez entendue. Tu utilises l'angle des soeurs Grey pour bien t'entendre avec les titulaires. J'ai compris. Mais ici tu es sous ma responsabilité. Alors si tu fais quoi que ce soit, comme tuer quelqu'un, ça retombe sur moi. Donc pendant le reste de la journée, tu vas raser les murs. Tu ne vas rien dire, tu ne vas rien faire. Tu es une interne. C'est clair... n°3? Lexie. - Comment? - C'est Lexie, ou Grey. Ce n'est pas n°3. J'ai un nom. Vos analyses montrent un niveau bas d'électrolytes, de calcium et de vitamine D. Suivez-vous un régime? Elle a perdu 20 kilos. Will m'a dit que si je rentrais dans un 38, on emménagerait ensemble. Comme c'est romantique. On avait juste tous les deux besoin de motivation. Je lui ai dit que je ne vivrais pas avec un fumeur, alors il a arrêté de fumer. Le problème c'est que, même si le Dr. Torres est capable de réparer votre fracture, ça ne servira à rien à moins que vous mangiez plus et que vous fassiez moins d'exercice. J'ai raison, non, Dr. Torres? Dr. Tor... Tout va bien? Le Dr. Bailey a raison. Alors quoi, vous nous dites que vous n'opérerez pas à moins qu'elle prenne un peu de poids? - Non, mais... - Alors pourquoi est-ce qu'on continue à parler de ça? On est venu ici pour que vous soigniez sa jambe. Alors soignez sa jambe. Ok. Comment s'est passé la décharge du patient pour l'hospice? Pas génial. Il y avait des cris et des larmes et... encore des larmes. Des larmes? Vraiment? Un dur à cuire comme ça. Je pensais qu'il prendrait ça comme un homme. "Il prendrait ça comme un homme"? Quoi, je suis sexiste maintenant? Non, "il" comme dans "lui"? Joel Hanson en 2212. Pas Gretchen Bitzer en 2213? Oh crotte... Je pensais que ce "2" était un "3." Dr. Grey, est-ce que vous et votre interne avez annoncé à une femme qui est venue se faire enlever des grains de beauté qu'elle était mourante? Mince. Enfin, merde. Merde. Tu entends ça? Comme à la salle de muscu. Il n'y a pas de quoi avoir peur. Il fait de la musculation depuis qu'il a 8 ans. Qu'est-ce que j'ai dit à propos du mur et toi? Dr. Yang, on est encore dans un C.H.U., n'est-ce pas? Oui, monsieur. Il faut que vous vous approchiez un peu si vous voulez apprendre quelque chose, Dr. Grey. Ok, Adam, je vais attacher les pincettes maintenant. J'ai besoin que tu restes parfaitement immobile pendant la procédure. Laisses les poids faire le travail. Ok, tu vas sentir une petite pression, mais avec les médicaments qu'on t'a donné, tu ne devrais pas sentir la douleur. D'accord. C'est parti. Tu peux imaginer d'avoir 14 ans et qu'un médecin te dise que tu as un cancer? - Comment tu réagis? - Et bien, tu te bats. Camille est une battante. Vous deux avez ça en commun. Alors qu'est-ce qui va se passer, Stevens se fait casser les os ou Torres se fait battre par une voyou? Aucun des deux. Ca ne va pas arriver. Mais si ça arrive, tu la repousseras? Tu vas me dire ce que tu lui as fait? Tu dois me promettre de ne rien dire à personne. - Jure. - Je le jure. Mon Dieu. J'ai couché avec George. Je sais. Je sais. Je suis une personne horrible. C'est pour ça que je vais la laisser me donner un bon coup de poing. Peut-être deux. Je le mérite. Non, un. Et après tu la repousses. Tu as couché avec O'Malley? Alex, tu viens de dire que tu ne dirais rien. Je ne le ferais pas, crois moi. C'est... J'ai honte pour toi. Vous n'aviez qu'une tâche... une tâche... lire les dossiers. Vous voulez me crier un peu plus dessus? Vous pouvez, parce que je suis un interne et d'après le Dr. Bailey, c'est en criant qu'on apprend. Et bien, je ne suis pas très douée pour crier. Je suis sûr que ça nécessite juste de l'entraînement. Peut-être que Mlle. Bitzer nous montrera comment faire. Laissez moi juste parler. Mlle. Bitzer... Gretchen. - Elle est partie il y a environ une heure. - Elle est partie? De l'hôpital? Envie de crier maintenant? Les résultats de ton scanner montrent que non seulement le cancer est de retour, mais en plus il s'est étendu à ta poitrine, à tes poumons et à ta gorge. On a des options, cependant. On peut opérer. On peut même être plus agressifs avec la chimio et les rayons que la dernière fois. Je veux juste rentrer à la maison. On peut essayer de te traiter à la maison, mais, Camille, tu... Vous ne comprenez pas. Je ne veux aucun traitement. - Quoi? - Camille, ne dis pas ça. J'ai essayé, maman. Ca ne marche pas. Je ne peux plus le faire. Tu peux et tu vas le faire. Tu n'as pas le choix. J'ai 18 ans maintenant, tante Adele. J'ai le choix. Tu as peut-être 18 ans, mon bébé, mais tu n'es clairement pas capable de prendre des décisions qui mettent ta vie en jeu pour toi même à cet instant. - Dis lui, Richard. - Camille... - Non, toi dis lui. Dis lui que les radiations m'ont presque tuée la dernière fois, que j'ai eu une hépatite et mes reins ont arrêté de fonctionner et que ma peau était tellement à vif qu'on ne pouvait pas me toucher. - Camille-- - Je suis mourante. On le sait tous. Je ne veux pas passer le peu de temps qu'il me reste dans cet hôpital. Je veux passer du temps avec mes amis. Je veux dormir dans mon propre lit, et je veux être chez moi. Alors s'il te plait, ne sois pas mon médecin maintenant. Sois mon oncle qui m'aime. Laisse moi rentrer à la maison. Essaie de ne pas bouger ta tête, Adam. J'essaie, mais... je ne sais pas combien de temps je vais supporter ça. Tu vas supporter ce que tu as à supporter, fils. Ok, maintenant allez! Tu peux le faire. Il reste encore juste quelques kilos. - Dr. Yang, peut-être qu'on devrait-- - Personne ne t'a rien demandé. Je ne peux pas. S'il vous plait enlevez les. Non. Tu ne peux pas abandonner. Va jusqu'au bout. Ok, plus qu'un poids. Adam, tu es fort. Tu peux supporter ça. Tu veux déclarer forfait, c'est ça? - Hein, c'est ça? - Ok, vous savez quoi? C'est bon. C'est bon. On a les 10 kilos. Voilà, tu as réussi. Hein? - Je t'avais dit que tu pouvais le faire. - Faites le sortir. S'il vous plait. - Faites le sortir. - Adam, j'essaie juste d'aider. Je t'en prie, dégage! - Dégage! - Adam, - Dégage! Dégage! - Adam, calme toi. - Essayez de ne pas l'énerver. Adam. - Dégage. Dé... - Adam, calme toi. - Adam, c'est... - Ca va. - Qu'est-ce que tu fais? Ne le touche pas. Le moindre mouvement pourrait... Pose sa main, doucement. - Je suis désolée. J'ai oublié. - Maintenant éloigne toi du patient et sors de la chambre. Sors tout de suite ou je te mettrai dehors. Dr. Grey, remplacez le Dr. Yang. Dr. Yang, un mot. Tu es une résidente maintenant. Ton boulot est d'enseigner aux internes, pas d'abuser d'eux. Je n'abusais pas. Elle a attrapé son... Jusqu'à ce que tu apprennes à être moins compétitive et moins égoïste, tu n'assisteras plus à mes opérations. Tu observeras juste. - Mais elle... - Tu peux partir. Arlene, elle est juste fatiguée. Elle ne sait pas ce qu'elle dit. Mais elle a raison. Elle ne va pas aller mieux. On n'en sait rien, Arlene. Il y a toujours une chance. Pas si elle ne reçoit pas le traitement. Tu dois lui parler, Richard. Tu as... tu dois la convaincre. Elle t'aime. Elle te fait confiance. Et elle est la chose la plus proche d'un enfant que nous ayons. Richard, je te supplie. Je t'en prie. Sauve notre petite fille. Encore une fois, Mlle. Bitzer, il est très important que vous nous rappeliez. Bande d'idiots, vous ne l'avez toujours pas trouvée? J'ai appelé chez elle, son portable, sa famille. Je me fous que vous ayez appelé tous les Bitzer de la planète. Trouvez la! Je suis vraiment terriblement désolé pour tout ça. Ce n'est pas entièrement de votre faute, Norman. Vous êtes juste un interne. J'aurais dû revérifier les dossiers. J'étais distraite par des choses qui n'auraient pas dû me distraire. Pour ce que ça vaut, Lexie Grey est une fille bien. Elle est très gentille. Je pense qu'elle ne dirait rien de fâcheux... ou de pas cool. J'ai des Bitzers à appeler. Mais, vous savez, vous pourriez prendre le... Norman? Norman? Je ne suis pas une mauvaise résidente, non? Ne me pose pas la question. J'ai perdu une patiente aujourd'hui. Tu as tué quelqu'un? Perdu. Littéralement impossible de la trouver. Shepherd dit que je suis égoïste et compétitive. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça, bon sang? Je déchire. Je suis une excellente résidente. Moi non. En plus de perdre ma patiente, J'ai perdu mon interne. Je me suis retournée, il était parti. - Disparu. - Tu vois, qu'est-ce... qu'est-ce qui ne va pas avec ces internes? - On n'était pas comme ça. - On était de supers internes. J'étais super. Tu étais... Tu étais bonne. Vous avez vu Callie, les filles? Non. Ooh! C'est l'heure pour elle de te réduire en poussière? - Tu ne crois pas que je fais le poids? - Vous allez vraiment faire ça? - Tu en as entendu parler? - Tout l'hôpital en a entendu parler. Oui, et bien, ça explique la queue au bar à salades. Et alors, vous vous battez pour quoi? - Crois moi, tu ne veux pas le savoir. - Alex Je dis juste que, quoi que ce soit, ça n'en vaut pas la peine. En fait, oui. Certaines choses valent le coup de se battre. - O'Malley. - Je viens chercher les analyses de contrôle de Ruthie Sayles. Alors tu paries sur qui, O'Malley? - Je suppose que tu dois soutenir ta femme, hein? - Quoi? De quoi tu parles? La bagarre en bas. Torres contre Stevens. Elles se battent pour quoi au fait? - Oh, Mailie, c'est juste une rumeur. Ca ne va pas avoir lieu. Callie est est beaucoup trop mature pour ça. Ce n'est pas ce que mon pote à la cafeteria vient de me dire. - O'Malley, tes analyses! - Je dois y aller! Je reviens de suite! Je dis juste que j'ai appris à me battre dans un parc de caravanes. Ok? Où a-t-elle appris à se battre, au pensionnat? Pas vraiment la même chose. Je fais du combat de rue. J'ai un côté bagarreur en moi. Je peux battre une fille. Izzie. Izzie. Cogne avec ton gauche. Protège ton visage avec la droite. Non, tes mains... protège tes mains de chirurgien. Ton visage peut guérir. Et voilà. Stevens. Allons-y. Allons-y. Aller où ? Tu sais, c'est parti. Je voulais te parler. Tu veux parler ? Tu ne veux pas me botter le cul ? Tu croyais que j'allais me battre ? Tu... c'est... Excusez-moi. C'est un forfait. Torres est forfait. Oh, mon dieu. Tu faisais très ghetto. Oh, mon dieu. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il y a eu une bagarre ? Non. Je suppose qu'elles ont compris qu'elles battaient pour rien. Hé, quel est le mieux pour un petit week-end, Napa ou Sonoma ? J'espère que ça ne te gène pas si je tue ta copine. Premièrement, ce n'est pas ma copine. Et deuxièmement, si ça me gène. Les internes devraient être vus et pas entendus. Ils ne devraient pas parler aux patients. C'est comme ça qu'ils apprennent. Ce qui veut dire que je dois enseigner, puis gérer leurs problèmes quand ils merdent. Meredith merde rarement, et ce n'est pas une interne. Alors, Nap ou Sonoma, qu'est-ce que t'en penses ? Sonoma. Des hôtels plus petits, moins de touristes. Et Meredith... C'est toujours une interne. Ne te mens pas à toi-même. C'est une bleue, c'est un bébé, et la seule différence entre elle et ce vieux type qui la suit c'est que tu ne couches pas avec le vieux type. Désolée d'être en retard. J'étais juste en train d'expliquer la chirurgie. Puisque vos os se sont brisés, le Dr. Torres va placer des plaques de métal et des vis pour tenir la cheville accrochée. Combien de temps va durer le rétablissement. C'est dur à dire. Vous serez plâtrée pendant 8 à 12 semaines. - Trois mois ? - Pas vrai, Dr. Torres ? Plus longtemps si elle ne mange pas. Elle mange. Pas assez pour empêcher ses os de craquer, mais vous n’avez pas l'air de vous soucier trop de ça. - C'est quoi votre problème ? - Je n'ai pas de problème. Ce n'est pas moi qui dois vivre avec vous. Si vous avez un problème... Ruthie ! Je pensais que Ruthie n'allait pas en chirurgie avant demain. C'était avant qu'elle ne se mette à vomir du sang. Elle a un ulcère duodénal saignant. - Comment n'a-t-on pas pu le voir avant ? - Elle est venue avec une cheville foulée. Avec sa malnutrition et la quantité d'Ibuprofène qu'elle a pris, on a de la chance qu'elle soit vivante. - Pourquoi s'est-elle infligée ça ? - Parce que les gens sont stupides et veulent juste être aimés. C'est la seule raison pour laquelle les gens font quelque chose. Asystolie. Ok. Tentons la réanimation Vous pensez qu'il remarchera ? Ce n'est pas impossible. Il y a une hémorragie. J'ai besoin que vous cautérisiez la veine, Dr. Grey. Oh, ok. Je... Je ne la trouve pas. Je ne vois pas où elle commence. Ca arrive trop vite. Arrête. Aspire autour. Tu dois d'abord trouver d'où vient l'hémorragie. Suit le flux jusqu'à la source. Bien. Ok, maintenant referme-la. Ca y est. Bon travail. Dr. Yang, si vous voulez bien avancer ? - Dr. Grey. - Norman, où étiez-vous ? - J'étais... - Norman, vous croyez que vous pouvez me fausser compagnie - au milieu d'une crise ? - Je suis allé... Où, Norman ? Où etes-vous allé qui soit assez important pour disparaître au milieu de la journée ? A l'appartement de Mme Bitzer. Vous êtes allé à l'appartement de Mme Bitzer. Je lui ai dit qu'elle n'avait pas payé. Elle est juste derrière moi. Oh, mais si j'ose m'exprimer, vos réprimandes se sont améliorées. Merci. Je suis désolée d'avoir raté vos appels. Je ne voulais pas ne pas payer ma note. C'est juste, j'ai beaucoup de chose à faire et pas beaucoup de temps pour le faire. - En fait... - J'ai démissionné, j'ai plaqué mon loser de petit ami, dit à mon boss qu'il pouvait aller se faire voir, et j'ai acheté un ticket aller simple pour l'Islande où le soleil ne se couche jamais, ce qui me va très bien. Je dormirai quand je serai morte, non ? Vous n'allez pas mourir, Mme Bitzer. - Ah non ? - Il y a eu une confusion dans vos résultats. Vous allez vivre, je l'espère, une longue et très belle vie. J'ai démissionné. J'ai rompu avec mon petit ami. J'ai abandonné mon appartement. Vous savez comme c'est difficile de trouver un appartement... avec un parking ? Je croyais que vous aviez arrêté de fumer. Ce n'était pas le marché ? Ruthie perd 20kg, vous arrêtez de fumer ? Ma copine est en chirurgie d'urgence. Je pense qu'elle me pardonnera de fumer. Non, non, elle ne le fera pas, parce qu'elle est morte. Ruthie est morte. Le Dr. Bailey a essayé de stopper l'hémorragie, mais parce qu'elle s'affamait et qu'elle s'entraînait trop, son coeur n'a pas pu supporter le stress. Vous pensez que c'est de ma faute ? Elle voulait perdre du poids. Je voulais juste qu'elle soit en bonne santé. Elle était en bonne santé avec 20kg en plus. Vous vouliez juste qu'elle soit sexy. - spécialement, si vous vouliez emménager avec elle, hein ? - Non, ce... - Je l'aimais. - Vous ne l'aimiez pas. Vous vouliez seulement ne pas seul ou peut être peut être qu'elle était bonne pour votre ego ou peut être qu'elle vous faisait un peu oublier votre vie misérable, mais vous ne l'aimiez pas parce qu'on ne détruit pas - la personne qu'on aime ! - Callie ! - Eloignez-la de moi ! - Eloignez-la de moi. - Vous allez me frapper ? Vous allez me frapper ? Oui, donnez-moi une excuse de botter le cul de quelqu'un parce que j'en meurs d'envie ! - Ne me touchez pas ! - Dr. Torres ! Monsieur, nous sommes vraiment désolés pour votre perte. O'Malley, s'il te plait, occupe-toi... Monsieur, venez avec moi. Venez. Ok, je vais te le demandez une dernière fois ? Est-ce que ça va ? - Ca va. C'est rien. - Vraiment ? Parce que ce "rien" t'a presque coûté ta carrière aujourd'hui. Ce qu'on a retiré de ta gorge était si gros que tu ne pouvais pas respirer. Camille... pourquoi tu as mis si longtemps à venir ici ? Je savais que le cancer n'était pas parti. il n'est jamais parti. Il ne partira jamais. Et... ne le dis pas à maman, mais la vérité, c'est que... j'espérais qu'il me tuerait avant que j’aie à revenir ici. Je suis tellement fatiguée, oncle Richard. Je suis tellement, tellement, fatiguée. Ce que j'ai là, c'est un plan pour te garder en vie. Ca implique 12 oncologistes, 8 nouvelles drogues, 6 traitements expérimentaux de 3 continents différents. Je n'ai aucune idée de si ça marchera. Mais en tant que ton oncle... je te conjure de le prendre. Parce que je sais que le monde... mon monde... est un endroit meilleur si tu y es. Cependant... en tant que ton docteur, je promets de faire ce que tu veux. Je veux juste rentrer à la maison. Alors on va te faire rentrer à la maison. Callie. Callie. Attend. S'il te plait. Attend. Je suis désolée... pour la cafétéria. Je ne savais pas que tu voulais me parler. Je pensais que tu voulais me tuer. Je suis désolée pour tout. Avec George, j'ai... Je suis vraiment désolée. Je me sens très mal. Tu te sens très mal ? Tu as profité de lui. C'était ton meilleur ami. J'ai tellement essayé de te faire... confiance, que j'ai du me persuader que c'était dans ma tête, que j'étais folle. Mais je ne l'étais pas, hein ? Et ensuite tu tapes ton délire à la cafétéria aujourd'hui ? Tu ne m'as pas assez humiliée en couchant avec mon mari. Il faut que tu m'humilies au boulot aussi. George a peut être rompu ses voeux, mais toi... Nous sommes des femmes, Izzie. Tu as fait ça à une autre femme. Tu... m’as pris quelque chose. Tu m'as volé quelque chose comme un misérable petit voleur. C'est toi qui devrais être humiliée. C'est toi qui devrais avoir honte. C'est toi qui devrais... Ne viens pas me demander mon pardon, salope. Quoi, je suis invisible maintenant ? Qu'est-ce que tu veux ? Alors tu me détestes aussi maintenant. Bienvenue au club. Toi et O'Malley ? - O'Malley ! - Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait de si horrifiant ? - Je suis tombée amoureuse, Alex. - Il est marié. Et ? Tu es toujours amoureux d'Ava ou de l'inconnue ou peu importe comment tu l'appelles, et elle est mariée. Donc qu'est-ce qui te donne le droit de juger ce que je fais ? Pourquoi ça t'intéresse d'abord ? Tu m'as dit que tu n'étais pas encore prête... après Denny... à sortir avec quelqu'un. Et ensuite, O'Malley ? O'Malley. Et puis tu me le dis comme si j'étais une de tes copines. Franchement. Mme Bitzer, je voulais juste m'excuser encore une fois. Oh, je voulais vous dire merci, Dr. Grey. Et vous aussi, Dr. Shales. Soyez béni. Au revoir. - Elle ne va pas nous poursuivre ? - Non. Notre avocat est parvenu à un arrangement avec elle. Seattle Grace vient juste d'acheter à cette femme 4 chambres et 3 bains et demi à Reykjavik. Je suis vraiment désolée. Ce n'est pas à moi qu'il faut le dire. C'est au chef. Je vais vous dénoncer. Ce n'était pas la faute de Norman. Il est sous ma responsabilité. Je suis le résident. Je suis la seule que vous devriez dénoncer. C'est très noble de votre part, Dr. Grey. Stupide... mais noble. Pour info, Dr. Grey, je ne trouve pas du tout que vous êtes stupide. Je vous trouve... plutôt intelligente. Qu'est-ce que tu as dit à Camille ? - Adèle... - J'ai déjà perdu un bébé. Et maintenant, je dois perdre Camille ? Je ne vais pas utiliser Camille pour essayer de compenser le fait que je ne t'ai jamais donné d'enfant. Je ne t'ai jamais demandé ça. Je t'ai demandé de lui parler, de la convaincre... Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça, Adèle. Je peux lui donner toutes les options du monde, mais je ne peux pas lui faire faire ce que je veux qu'elle fasse. Je suis son docteur. Je pensais qu'un docteur sauvait des vies. Après toutes ces années à choisir ton travail avant ta famille, la seule fois où je te demande de faire ton travail pour sauver cette famille... Adèle, je suis désolé. Je suis sincèrement désolé, mais... Moi aussi, Richard. Callie, tu ne peux pas... simplement me pardonner. Ce que je t'ai fait... est impardonnable. C'est comme ça que ça marche. C'est le sens de "Je te pardonne". Non, tu vois, je pense que ça signifie que tu ne me pardonnes pas. Tu ne sais pas comment me parler en ce moment. Regarde, tu ne... tu ne me regardes même pas. Tu es si énervée que... je pense que la seule façon de supporter ça est de me dire que tu me pardonnes... Quoi, on fait comme s'il ne s'était rien passé ? C'est arrivé. Et tu ne pardonnes pas. Tu as raison. Je ne te pardonne pas. Alex couvre pour moi. Donc je peux partir après que j'ai fini avec mes visites de patients. - Ouais. - 48h ininterrompues... Ce n’est peut-être pas le bon week-end. Qu'est-ce que Lexie a dit sur moi ? Elle n'a rien dit. C'est moi qui ai parlé. Ne lui reproche rien. Alors quoi, tu es ami avec ma soeur maintenant ? Tu parles de moi à l'autre Grey. Tu sais de quoi j'ai parlé avec l'autre Grey ? De toutes les choses que cette Grey ne me laisse pas dire. Tu peux tout me dire. Je veux t'épouser. Je veux avoir des enfants avec toi. Je veux construire une maison. Je veux me poser et vieillir à tes côtés. Je veux mourir quand j'aurai 110 ans dans tes bras. Je ne veux pas 48h ininterrompues. Je veux la vie entière. Tu vois ce qui se passe ? Je dis des choses comme ça et tu te forces pour ne pas courir dans l'autre direction. C'est bon. Je comprends. Avant non, mais maintenant, si. Tu viens de commencer. Et je fais ça depuis longtemps. Au fond de toi... tu es toujours une interne. Et tu n'es pas prête. Je ne suis pas prête maintenant. Mais les choses peuvent rester comme elles sont. Et je peux être prête. Je serai prête. Les choses peuvent rester comme elles sont. On peut toujours se voir dans l'ascenseur ou dans la salle de garde. Et peut-être que tu seras prête. Et j'attendrai. J'attendrai que tu sois prête. Ok. Oui, mais et si... pendant que j'attends je rencontre quelqu'un qui est prête à me donner ce que je veux de toi ? Et dans ce cas-là ? Je ne sais pas. Pardonne et oublie. C'est ce qu'on dit. Je voulais juste dire, merci pour m'avoir... sauvé la mise aujourd'hui en chirurgie. C'est mon boulot, N°3 Où sont les résultats post-op d'Adam ? C'est un bon conseil, mais ce n'est pas très pratique. Je vais les chercher, Dr. Yang. Quand quelqu'un nous blesse... on a envie de le blesser aussi.</i> Entrez. Moins de bruit, s'il te plait. Quand quelqu'un nous fait du tort, on veut avoir raison.</i> Sans le pardon, les vieux compteurs ne sont jamais remis à zéro...</i> les vieilles blessures ne guérissent jamais. Et ce qu'on peut espérer de mieux, c'est qu'un jour on aura assez de chance pour oublier. Transcript : Raceman Synchro : Chipounette, Mickeyte