Je repasse mon exam d'interne Toi et moi, on est plus que des colocs On est amis. Tu es probablement L'une des mes meilleurs Meilleurs amis Tu es la seule femme que j'ai jamais embrassée Tu es effrayée aussi ? Beaucoup de thérapie Derek a emménagé Et on passe à l'étape supérieur Je suis heureuse En 6500 avant JC Un gars examinant son ami malade lui dit "J'ai une idée et si on creusait un trou dans ta tête Tu te sentirais mieux " Et ainsi la chirurgie est née Euh, où est Mer ? Elle n'est pas là Donc vous êtes tout seul ? Je...je l'attend Oh. j'adore votre tenue - Tu veux quoi ? - J'ai besoin d'argent J'ai commandé une pizza et Alex me doit 20 dollars Mais il me parle plus car je l'ai vu pleurer A cause de sa copine dingue Et y a encore une semaine Je pensais qu'il était devenu humain Et là il refuse d'ouvrir Cours dans la salle de bain ! Allez ouste Karev Donne moi 20 dollars C'était impresionnant, très cool ! C'est pas que je vous trouvais pas cool avant Mais, en fait si - Je pensais que c'était les cheveux et tout... - Ah Cool . Vous voulez de la pizza Il faut une certaine folie Pour avoir l'idée De creuser un trou dans une tête Mais les chirurgiens ont toujours été confiants Uh Uh. Tes vêtements . Ta chambre Le séjour ne sera pas un dépotoir Comme dans l'ancien appart T'a pas entendu ? Ok. Elle me fout les jetons Parce qu'elle est terrifiante Callie a besoin d'une nouvelle amie Pas mal, hein ? C'est génial D'habitude, on sait ce qu'on fait Et si on sait pas, on fait comme si On avance fièrement en terre inconnue On plante un drapeau et on commence à diriger Tu veux sortir avec moi ? C'est stimulant et terrifiant Du genre rencard ? Oué, tu sais, restaurant, dîner aux chandelles, vin Et à la fin, j'essayerai de te déshabiller Ooh. Ok. C'est vraiment un rencard Tu es ... Nu en attendant Tu as un journal intime ? Pendant tout ce temps - Tu as ton journal - Non, c'est pas ça Je... Fais pas le timide, c'est mignon Ce n'est pas le mien - Je ne le lirai pas - C'est à qui ? A ta mère Il était dans un grand carton plein de revues De "the new england journal of medicine." Tu l'as lu ? Non Je l'ai apporté pour toi Pourquoi tu fouillais dans mes affaires ? Je cherchais de la place pour mes vêtements Ton placard est plein Je vais prendre une douche J'ai aidé Cristina dans ses cartons - Tu l'as pas lu ? - Non, si j'étais dedans ? Je veux pas savoir ce qu'elle pensait de moi J'en ai entendu assez Qu'est ce que ça peut faire ? J'en sais rien. Mais pourquoi il est là... A fouiller dans mes affaires ? En essayant de réveiller le fantôme de ma mère Tu l'as invité Apparement certaines personnes ont cru que je blaguais Quand j'ai dit que personne ne se réserverait A sa spécialité préférée Ce n'était pas le cas. Les internes ne se spécialisent pas Donc vous ne retournerez pas Là où vous avez envie d'être Le Dr Bailey attribue les postes Et je répéte, n'insistez pas auprès d'elle ! O'Malley, j'ai appelé Ils n'ont pas encore le résultat Si je le savais, je vous le dirai T'as réussi On va fêter ça chez Joe ce soir Je te paierai une bière Et plein de cacahuètes Et si je l'ai loupé ? Je te paierai quand même une bière Une bière pour un perdant Grey, tu es en cardio avec Hahn aujourd'hui - Oh, mais... - Stevens et Karev, la fosse - Allez... - Le chef veut qu'on change C'est pareil, je suis toujours dans la fosse avec Alex Quand le chef a dit " n'insistez pas " Ca veut dire quoi ? Yang, clinique - Quoi ? Quoi ? Non, - Non, attendez. - La clinique est à moi, c'est moi qui doit y aller - Yeah, yeah. - Elle va tout gacher - Oui c'est vrai - Laissez moi faire - Non, tu feras ce que je dis Et comme Yang n'a jamais été A la clinique depuis son ouverture C'est une nouvelle étape de sa formation - Désolée - Oh, oh, non, tu n'es pas désolée T'es paniquée. T'as Hahn - Tu dois l'être, - Elle est terrifiante Et tu lui donnes de faux espoirs Sur ce que devrait être un interne Sois au top et pas trop Douce et gentille avec les patients, elle déteste ça Si t'as des questions, viens me voir Je serai en clinic à mettre des pansements à des mauviettes Incapables d'avoir de vraies blessures Allez, on y va Je n'ai pas lu le journal Je l'ai trouvé et posé sur la table Je l'aurai lu A chaque fois que je fais un truc Pour emménager, elle pique une crise Tu vas faire quoi avec la caravane ? Non Allez Y a de fortes chances... Qu'elle me vire d'ici la fin de la semaine Je garde la caravane Sutures, impactions fécales et encore sutures - Elle s'en occupe - Comment ça " elle s'en occupe" ? Tu es douée pour les trucs chiants Tu es spécialiste Bonjour, je suis le Dr Stevens - Vous avez besoin de points de suture. Que s'est - il passé ? J'ai une coupure Comment s'est arrivé ? Je lui ai jetté la télécommande. Ce n'est pas un secret Il ne fait que regarder la télé ou dormir - Comme une grosse masse - Chérie... Pas de " chérie" , je vais divorcer Quand t'aurau fini de saigner On va chez un avocat Vous avez déjà été en Europe - Non, un jour peut être - N'attendez pas la retraite Ne restez pas à regarder par le fenêtre Un voyage de 6 mois autour du monde ... J'attendais ça depuis 15 ans - Il n'a fait que dormir - Marianne... Six continents J'ai travaillé pendant 30 ans. J'étais épuisé Je suis fatiguée aussi D'être marriée à un homme qui s'intéresse à rien Tout le monde est fatigué. Je vais chercher du café - Ca va prendre un moment - Probablement Votre bouche a toujours un rictus comme ça ? - Comme quoi ? - Huh. Je vais faire des tests - Ce que vous voulez - Bien Je me trompe peut être mais je pense que Mr. Grandy A un problème neuro important - Suture le et emméne le au scan - Ok Oh, donne moi ça Donne le moi Mr. Grandy, uh, je suis le Dr Karev Et je vous emméne faire votre scan Duncan Paley, huit ans, atteind D'une valvulopahie aortique due à une endocardite infectieuse Il est prévu pour une procédure de Ross Il y a une note du pédiatre ... Duncan ! - Duncan, reviens ici - Duncan ! Arrêtez le Allez Duncan. Duncan, viens ici Duncan, you get down from there right n. Non, ne touche pas à l'alarme incendie Je ne veux pas me faire opérer. - Je ne veux pas - Un, deux, trois - Tout ira bien si .... - Vous promettez de pas m'opérer ? Promettez O...je...on ... On peut pas faire ça Evacuer. Evacuer Evacuer Ceci est une urgence Evacuer Grey's Anatomy - Saison 5 - Episode 4 Traduction Zorro</u> Ce gamin est sous contrôle Ou j'appelle les services sociaux ? Il ne recommencera pas J'espère bien. Le plafond s'est déjà écroulée J'ai pas besoin d'une autre séries d'alarme Cet endroit est déjà assez ridicule Surveillez ce sale gosse Je peux le mettre sous sédatif si il faut Bien et révisez vos autogreffes pulmonaires Je passe pas mon temps avec des ignorants Et des incompétants Oh, elle me déteste Comment ça, "on le met sous sédatif" ? J'essaie d'être pas trop douce Je vais pas le sédater, je vais jouer les baby sitters C'est ton dernier jour d'interne Apèrs ça sera génial Je suis en salle d'op jusque 19h 20h c'est trop tard pour un dîner ? Non, mais si tu veux déplacer ou annuler... Allez. Tu plaisantes ? J'ai réservé chez Canto J'ai même prévu une tenue On va le faire Hahn fait une procédure de Ross Et elle pense que je suis débile Tout d'abord c'est une autogreffe pulmonaire Elle aime les noms techniques. Dis lui que tu es excitée De la voir prélever une valve pulmonaire En utilisant sa technique de préservation septale Si tu coupes trop le muscle septal Le patient restera sous coeur artificiel C'est pas dans le livre C'est la clé du problème. t'aura l'air de t'y connaître - Tu seras parée pour le bloc. - Parfait. - Et dire que je te donne toutes mes ficelles - Mwah ! - Tu le mérites pas - Uh, Dr. Yang. Mme Borsokowski a besoin de vous Rougeurs, démangeaisons, inflammations Tu me donnes un érythème ? Non, c'est la mauvaise, j'en veux pas. O-ok Bien, qu'est ce qu'on a ? Regarder, c'est plus gros qu'une balle de baseball Oh,c'est juste derrière ses yeux - Ca va être sympa - Bipe Stevens Elle m'a laissé le type Elle t'a donné son cas ? Izzie avait de la peine pour moi Elle s'est dit que ça me réconforterait Tu vas m'aider alors à retirer ce truc Hey, Duncan. On va vite te mettre une IV dans le bras Et tu pourras retourner jouer, ok ? C'est quoi ? - Oh, un petit tube qu'on met dans le bras - Non - Duncan... - Non, ça va faire mal - Allez, ça va pas faire mal - Non, ça va faire mal C'est un peu douloureux Mais c'est juste 3 secondes Je vous crois pas Tu ne me crois pas ? Tu veux que je te le prouve ? Je vais le faire. Le Dr Grey va m'en mettre une Voilà un garrot Et tu le mets autour du bras Pour faire ressortir la veine Tu vois ? Comme ça ? Et maintenant l'aiguile ... Le moment douloureux Ca rentre... Et ça y ait Douloureux Ca fait mal et... C'est plus douloureux Et ce truc là va dedans Ca fait plus mal Ok, je vais le faire Ok, je vaus chercher une autre IV Ok. Ok Vous êtes vraiment doué Oh, j'étais un fan d'avion aussi à son âge Nous, les aviateurs On aime savoir comment ça fonctionne Je suis désolé pour l'alarme Oh, je sais Bougez ! Ils ont l'audace d'être indignés About how they're not allowed Parce qu'ils ont pas le droit De prendre leur spécialité Ils devraient être reconnaissant d'être admis... Tu m'écoutes ? Je vais sortir avec Erica Hahn Et c'est trop bizarre Parce que ... C'est une collègue et c'est une titulaire Et parce que c'est une femme Et on s'est embrassées Mais...euh pas pelotter Et si je le sentais pas Et...et si j'étais hors du coup Par rapport au truc... Du truc sexuel ? Parce que j'ai jamais eu de relation sexuelle... ...Avec une femme Je veux dire, j'ai jamais touché... Les montagnes du nord...les seins, vous voyez On va faire comme si rien ne s'était passé Mr Grandy ? Qu'est ce que vous faites ? Ils m'ont admis ici Mon nouveau médecin, le Dr Karev Il a dit que j'avais une énorme tumeur au cerveau Avez vous vu ma femme ? Votre nouveau docteur ? Quelqu'un m'a bippé ? Oh, j'ai une patiente qui a un endolorissement et un érythème Du haut de la poitrine jusqu'au bras gauche Elle a besoin d'une irrigation et d'un débridement Elle a parlé de peut être m'amputer le bras. Non, c'est un erythème C'est probablement dermathologique Non, non, non, la peau est dénudée Il faudrait l'opérer non ? C'est un érythème Va en derm chez un tube de Cerave Et arrête de me biper pour forcer l'opération Ca devait être fait hier Alors pourquoi quand je vais dans mon bloc J'y vois un énorme trou béant Là où il devrait y avoir un plafond Si tu vois Karev, plante lui une aiguille de 18 dans la gorge Que se soit clair Vos problèmes personnels ne m'intéressent pas Vous comprenez pas ? Ou je suis pas assez claire ? Parce que les gens m'en racontent beaucoup Beaucoup de problèmes personnels aujourd'hui Je me fiche de votre charge de travail Ou de votre vie amoureuse oui de votre syndrome du canal carpien Ce qui m'intéresse c'est Mme Carrucci, Salut Je suis le Dr Pepman, je peux vous aider ? Oui Je peux avoir de la crème Cerave ? Nos infirmières sont toutes occupées Si vous voulez bien attendre, je vais aller la chercher Vous voulez du jus de framboise en attendant ? Euh, oui Salut Chris Oh, ne faites pas attention à Chris C'est notre masseur Votre...euh quoi ? Nos mains font un travail délicat C'est important qu'elles restent saines C'est pourqoi Chris travaille sur nous Quand on a un moment Euh tous les titulaires se font masser ? Oh, non Les titulaires en dermato ont quelqu'un d'autre Chris c'est juste pour les résidents Vous êtes résidentes ? Première année Et j'adore ça Je vais inciser d'une oreille à l'autre et enlever la peau Puis j'ouvirai son crane pour enlever la tumeur Attention au nerf optic Un faux mouvement et ce mec est aveugle Lequel de tes colocataires t'assistent Karev. Oh, super - Dr. Shepherd, je veux reprendre mon cas - Mm-hmm. C'est mon patient. Alex me l'a volé Que ce soir clair, Dr Stevens Dans cet hôpital, je ne suis pas votre coloc Je me fiche de vos problèmes J'ai un résident, pas besoin d'un autre Dr. Shepherd. - Oui ? - Le patient est dans sa chambre - Si vous voulez commencer - Bien Connard Va pleurer ailleurs C'est mon cas. C'est pas juste La chirurgie c'est comme au Far West On faisait pas de réclamations aux banques dans le Montana Et on tire sur tout ce qui bouge Karev est un cow boy, pas toi On va sectionner les artères Au niveau de la crête sinotubulaire Utiliser l'auto greffe pour remplacer la base aortique Et attacher l'allogreffe Vous utilisez une technique de préservation septale Pour l'auto greffe ? Ouin pourquoi tu demandes ça ? Eh bien, si on coupe trop le muscle septale Le patient doit rester sous machine ? Exact J'ai toujours voulu voir cette technique septale Vous savez réanastomoser les artères... ...Coronariennes dans l'aorte ? - Oui Hmm. Je vous laisserai faire quelques sutures Tant que vous êtes là, autant vous salir les mains Bien. Merci Dr Hahn Tu iras en enfer pour tes mensonges Ca se voyait ? Malheureusement, non Quoi ? Qu'est ce qui se passe ? Regarde Tu m'as bipé en urgences Je suis au milieu d'une auto greffe pulmonaire avec Hahn - Et je vois pas d'urgences - Non, non, non Ils sont résidents Celle là... a fait un gâteau Pour l'anniversaire de l'autre Oh, oh, et la petite amie de celui ci L'emmène skier ce week end Oh, c'est la meilleure Celle là va se faire un soin du visage Et elle l'a dit à son titulaire qu était content Parce qu'ils doivent faire des soins Ils sont dermatologues Regarde ... Oh, mon dieu L'hôpital a engagé quelqu'un pour les masser... A plein temps Leurs copains ne doivent pas fouiller dans leur placard Sans demander Jamais Ooh. J'ai dit à Hahne que je savais faire Une réanastomose coronarienne Tu sais pas Je sais. Le gamin a huit ans Ses artères sont minuscules Ok, tu sais quoi ? Va me chercher du raison Et je te montre Oh, et trouve moi le Dr Daisy Pepman - Et demande lui un kit de suture et un prolypopylène 7/0 - Dr Daisy Pepman C'est une résidente. Elle sert des jus de fruits Et elle a le temps de faire ça Et j'aime prononcer son nom Y avait un trait d'union ou ses parents - L'ont appelé Daisy - Non, non, on se moque pas On se moque pas en derm ... Tout est chaleur et lumière Vous allez bien Mme Paley ? Vous savez ce que fait Duncan ? Il fait sa valise Et je peux pas l'arrêter Ca me fait mal Je suis épuisée Parce que je reste éveillée la nuit pour l'écouter respirer Because I'm afraid his heart's gonna stop J'ai peur que son coeur s'arrêt et qu'il meurt Je sais pas comment faire Personne ne sait Comment être la mère d'enfant avec des problèmes de coeur Personne n'apprend ça Vous avez un enfant très intelligent Il faut s'améliorer un peu Je peux essayer ? Allez-y Une balle de baseball ? Ce qui explique votre léthargie C'est pour ça que je dormais pendant le voyage ? Et pas parce que je suis ennuyeux Et pas intéressé par les cultures du monde Comment j'aurai pu savoir ? T'aurais du m'accorder le bénéfice du doute Et pas me jeter une télécommande Mr Grandy, c'est une énorme tumeur Dans une zone difficile d'accès Vous devriez en parler ensemble Oh, elle est prête à prendre le risque - Arnie - Je vais le faire J'ai rien à perdre On se voit au bloc Dr. Shepherd, c'est mon patient Vous pouvez prendre un autre résident.... ....Et même si - Stevens, je ne suis pas... Un flic au milieu d'une cour de récré Non c'est pas la récré, c'est le Far West Et vous êtes le sheriff, non ? Je penserai à toi quand on lui ouvrira le crâne Je te laisserai pas faire Alex N'y va pas Donne moi mon opération ou je te défonce la tête Il m'a volé une très grosse opération Je le ramasse T'as fait quoi du journal ? Il est dans ma casier Tu veux que je le regarde pour toi J'enlèverai les passages désagréables Non, personne ne le lit D'accord, fais pas ça Ne tire pas trop, tu étires la peau. Alex a volé mon patient Qui a un pamplemousse derrière les yeux Et ton petit ami s'en fiche Et juste au cas où Il a dit les mots - " je m'en fiche" - Tu vois le type là bas C'est un résident Il traine parce qu'il a trop dormi la nuit dernière Beaucoup trop Quoi ? On dirait un film d'horreur Je ne parle pas de sexe S'il te plaît...on fait comme si j'avais rien dit Je ne parle jamais de sexe Avec personne Bailey, I am begging you-- Bailey, je vous en prie... Le va..vagin Est une terre inconnue C'est la mère patrie Vous n'y avez jamais voyagé Vous ne connaissez pas les coutûmes J'ai toujours voulu aller en Afrique Mais si j'y vais Il faut que j'apprenne 2-3 trucs Il faut que je me prépare. Il faut que j'emporte des seringues en cas de pépin Et.. il faut que je sache comment aller à l'embassade... Ok, vous m'avez perdue Parlez-en Pas avec moi, avec l'autre. Discutez des règles, de vos attentes Imaginez comme refuser de façon élégante Si vous n'aimez pas la ...cuisine locale En Ethiopie Ils mangent du ragout à base de pain aigre et spongieux C'est pas pour tout le monde Mer, j'ai besoin de toi Shh. Tu dénatures les ondes Qu'est ce que vous faites ? Cristina a trouvé ce monde magique Où les médecins sont heureux et les patients gentils Et où personne ne crie ou ne vole de patients Ils ne font que se masser Toute la journée Vous voulez être dermatologues ? Les dermatologues mettent de la lotion Yeah, c'est ça Viens ici Ils sont vides à l'intérieur Sans aucun attrait pour le sang Ils ne se battent pour rien Ils ne veulent charcuter personne Il aime...juste la lotion Imagine à quel point notre vie serait plus facile Si on aimait les lotions Comment sont-ils arrivés ici ? Leurs mères ne laissaient pas trainer leur journal Pour qu'ils les lisent Sloan m'a dit aujourd'hui de m'affirmer Au Far West Alors j'ai fait le cow boy avec Alex Et j'ai toujours pas mon opération Ces femmes ... Elles ont pas besoin d'affirmer quoique ce soit Ok, il faut sortir de là Izzie... Au Far West Il y a toujours une femme au saloon Que personne n'importune, même si ils ont tous des flingues C'est une prostituée La femme du saloon est une pute, Georges Non, elle utilise d'autres compétences Pour se faire une place dans le monde Alors, sers toi de ce que tu as Mer, je vais prendre ça et j'ai besoin de toi Pour m'aider à vendre une idée au cheg et à Hahn Cristina Tu viens aussi Cristina! Comment ça va Mr Grandy ? Eh bien, j'ai une tumeur Qu'on peut comparer à une balle Un pamplemousse et un alien qui vit dans ma tête Et...ma femme... Qui voulait divorcer Avant d'être au courant des dégâts Ne me regarde même pas Non, elle est juste effrayée par la tumeur Ca arrive souvent Et si c'était pas juste la tumeur ? Si c'était juste Qu'elle ne m'aime plus ? Non Vous êtes adorable. je peux vous le dire Vous êtes une gentille fille Le dr Karev est aussi gentil que moi ? Il est correct C'est bien Yeah. Il a eu beaucoup de problèmes personnels Dépression Il était un peu...à côté de ses pompes... A...côté de ses pompes ? Mais il a l'air d'aller mieux - Tout ira bien - Attendez une minute Je veux pas de quelqu'un " à coté de ses pompes" Je peux vous avoir à nouveau ? Eh bien, parlez en au dr Shepherd Dites lui que vous voulez plus du Dr Karev Et je serais à vous Que se passe - t-il? Elle se sentait pas bien J'ai cru qu'elle s'énervait - De ne pas avoir sa crème - Saturation à 90 L'oxygène n'aide pas Emmène là aux urgences - Pourquoi tu l'as pas fait - Je ne savais pas quoi faire - Tu es restée sans rien faire ? - Non Je vous ai bipé. Où étiez vous ? Ok, exsudats aggressifs Soins, corticoides. Donne lui 16 de dexaméthasone Allez, vite ! La TA remonte Ok, appelle le Dr Bailey Et dis lui que la patiente a besoin d'une plasmaphérèse Et d'une biopsie de la peau - Tu m'as volé mon opération - C'est mon opération Tu me prends pour une bonne poire Mais pas question de bousiller ma carrière Je te mouche le ney Et te couvre depuis des semaines Et toi tu abuses de moi Et tu fais ça depuis un moment Parce que tu as le coeur brisé Et je suis ton amie mais c'est fini ça Trouve toi tes opérations et débrouille toi avec ta morve Dr Shepherd c'est mon opération Le patient fait une demande Karev Je peux rien faire 60 pour cent de sa peau est partie - Ca m'étonne qu'elle se soit pas écroulée du lit - Dr Sloan n'a rien vu ? Quand il est venu en consultatio Oh, il a peut être été distrait par le fait Que je lui ai dit que c'était une fascite nécrosante Ca expliquerait tout Je peux faire la biopsie ? Bien sûr Je savais pas que tu aimais la dermato Non, juste l'aspect chirurgical Ok, c'est bon, diversifie toi Non, Dr Bailey je suis pas intéressée par la derm... ...Athologie On fait une incision bicoronaire Ca risque de saigner pas mal Tout va aller très vite Soyez prêt Stevens, bistouri électrique Très bien, on y va Pas question d'amener un gosse de 8 ans au bloc Il a peur, il sait pas comment ça va se passer Il ne peut pas l'imaginer Ca sert à rien de l'amener dans un bloc Plein de sanh O'Malley Dr. Hahn a une résection pulmonaire dans une heure - Trois petites incisions, pas de sang - Quel rapport ? Il voit la salle, les gens, les instruments Quelqu'un sous anesthésie en vie. Le fait de l'attacher et de le doper... Ca va le traumatiser et c'est... C'est si facile de lui montrer comment ça marche Tu ne vois rien ? Non Je veux pas y aller T'a peur ? Il n'y aura pas de sang Rien de choquant ou d'effrayant Juste trois petites coupures Si petite que tu les verras pas La première fois que j'y ai été Dans cette salle, j'avais peur Mais cette salle C'est la plus magique du monde Seuls les meilleurs docteurs peuvent y entrer Parfois ils peuvent pas toucher Juste regarder Je suis assez doué, mais je fais que regarder Les gens qui travaillent la dedans sont... Les meilleurs C'est l'endroit le plus sûr Où est la figure du gars ? Tu t'es perdu O'Malley Désole Non, attends, je veux le voir, je veux voir le mec sans visage ! Stop ! Stop ! Ne dis rien à personne - Ok ? - Ok Bonjour, Duncan. Entre et jette un oeil Je veux retourner voir l'autre On en parle plus Celui là est chiant Toi aussi ça sera chiant Do I get the big lights? - J'aurais les grosses lumières ? - Oui tu les auras - Où est l'aspirateur ? - Là bas Je peux le sentir ? Juste une fois Mets toi ici d'abord Je peux toucher le scalpel ? J'ai besoin que tu t'allonges Je veux tout voir - Regarde ici, tu vois ça - Yeah. C'est une caméra Tu pourras tout voir - Quand ça sera fini. - Commence à filmer Allonge toi On se voit après Ne serre pas trop fort Les dents des forceps peuvent laisser des trous C'est bien Très bien , continue dans la même direction Bien, je prend le relais Les cowboys n'ont pas d'ami Dr. Grey, vous êtes prête ? Ok, visualiser et commencer à suturer ici. Bien. Continuer Très bien Laisser lui un peu de place O'Malley Ok Joli Dites au Dr Yand Qu'elle est meilleur prof que j'aurais penser Désolé Laisser tomber Vos collègues en savent plus que vous Utilisez les au maximum Mais si vous me mentez encore une fois Le prochain coeur sera le votre Et je l'arracherai de votre poitrine avec un couteau à viande Mme Grandy ? Votre mari est en salle de réveil C'était complexe Mais tout s'est bien passé Il ira bien Mme Grandy Il ne me pardonnera jamais Il était malade et je lui ai dit qu'il était fainéant et ennuyeux Vous ne le saviez pas Je suis sa femme, j'aurai du le savoir Il était ... Les gens sont horribles Avec ceux qu'ils aiment Ils sont méchants Vous traversiez une période difficile Et vous vous en êtes pris l'un à l'autre C'est pas amusant mais c'est ce que font les gens Ca fait pas de vous la pire épouse du monde Vous êtes juste...uner personne qui a fait une erreur J'ai raté un truc ? Tu vas adorer ça La rouquine a donné un cas au petit Parce qu'elle a pensé qu'il le trouverait intéressant - Un granulome pyogène - Elle l'a donné On pourait se faire transférer. On serait plus heureuse On mourrait d'ennui - Mais avec une super peau - Hmm J'ai eu l'urgence derm la plus géniale Qui peut exister Et ça été amusant une minute Car la femme a failli mourir, puis on l'a sauvé - Elle avait juste besoin d'une biopsie. - J'ai depecé le visage d'un homme J'ai rattaché une artère coronaire Je vous déteste On n'est ni heureuses, ni rayonnantes Yeah. Il faut qu'on sorte Yeah Pas de nouvelles de l'examen ? - George, je suis sûre que t'as réussi - Ca va aller Tu vas me payer une bière ce soir Et tout ira bien O'malley. Vos résultats Ok T'a réussi J'ai réussi ? George, tu n'es plus interne à présent J'ai réussi - On va faire une sacrée fête - J'ai réussi J'ai réussi J'ai réuss... Il faut..il faut que je le dise à Izz et Meredith. Non, va le leur dire et on  va ... Ok Huzzah ! A George O'Malley qui ne redoublera plus Tu vas être impossible maintenant Lexie ! Viens te joindre à nous Je vais chercher un verre d'abord Hey, Joe. Je peux avoir une bierre ? Bien sûr. Je t'apporte à la table ? Non, je vais m'asseoir là bas Hey, Joe, cje peux avoir une vodka tonic ? George a réussi son exam Crétin Justement je vous cherchais - Joe, je leur paye un verre. - Vous êtes le meilleur coloc C'est sûr ! Juste pour être clair Vous faites encore ça sur un de mes patients Et je vous vire tous les deux du programme Tu sais quoi, Joe ? Je n'y peux rien J'ei ai tellement ras le bol que j'arrive plus à respirer Mais ça sert à rien d'être comme ça pour nana Qui a perdu la tête Y a que toi qui en vaut la peine. Personne d'autre Il faut des règles Quoi ? Des règles...on a besoin de règles Comment se comporter dans la mère patrie C'est une terre inconnue Et...peut être... Peut être ce sera les meilleurs vacances Qu'on ait jamais eus Mais...c'est mystérieux... Et sombre... Et il faut des règles... Oh, et...une ambassade... Et un code Je suis désolée De quoi tu parles ? En dessous de... En dessous de la ceinture De ton pantalon Je suis pas sûre d'être prête à y aller Moi non plus Je... Il y a beaucoup aussi à découvrir Au dessus de la ceinture On peut prendre son temps Peut être...juste... La première étape ? Ok ! Merci ! Désolée Tiens, termine mon vin Je regarde le menu Tanr que ta pression sanguine Revienne à la normale Erica. Peut être la seconde étape aussi Je peux retourner dans la caravane Non, je te veux ici Je suis pas toujours très sympa Mais..je te veux ici T'a besoin d'un endroit pour tes affaires C'est pas une requête déraisonnable Tu peux en faire ton coin ou ton bureau C'est le coin de ta mère Mais elle est plus là Toi si Et toi ? Il te faut un coin Où tu peux te réfugier Je peux toujours aller cher Cristina Je pense que j'ai une meilleure idée On se pense intrépide Impatient d'explorer l'inconnu, de faire de nouvelles expériences Mais en fait on est toujours terrifiés Peut être que la terreur nous attire Certains vont voir des films d'horreur Nous, on incise, on plonge dans des eaux sombres " 13 octobre 1977 Je n'ai pas dormi depuis 3 jours " Et à la fin de la journée Ce n'est pas ça qu'on veut entendre Avec un verre et une amie pendant 45 minutes ? Les voyages sans histoire sont ennuyeux Un peu de catastrophe....ça vaut la peine d'en parler Prochain sous titre : le 25 octobre 2008