Je suis Finn Dandridge. Je suis le véto de Doc. C'est fini les hommes, plus d'hommes. Vous avez amené le bébé au travail. - Je suis déguisée en maman. Mais ça ne veut pas dire que je serais maternée. Tu es son docteur Izzie. Il est à moitié mort, et potentiellement un patient bientôt mort. Tu devrais les voir tous les deux. Ils courent, font la cuisine et ils discutent ? C'est comme s'ils étaient inséparables. George O'Malley est gentil et doux. - Tu vis ici ? Je ne suis pas folle ou quoi que ce soit. C'est juste que je passe tellement de temps dans cet hôpital. Nom de Dieu, George est son McCharmant. La clé pour devenir un merveilleux interne, C'est ce à quoi on renonce Sommeil, amis, vie normale Nous sacrifions tout ça pour cet unique moment fabuleux...</i> Cet instant, Où nous pouvons légalement nous appeler chirurgien. </i> Merci. Oh, Merci, Merci, Merci. Merci. Il y a des jours où les sacrifices semblent utiles. </i> Oh. Mon Dieu, tu me... tu me remercies, pour la plus ennuyante des baises ? Je ne savais pas quoi dire d'autre. Je suppose que tu as fait de ton mieux. Oh, super, Merci. Toi aussi. C'était du bon boulot. Nous avions l'habitude d'être vraiment bon, pas vrai ? On va recommencer jusqu'à faire ça bien. Ow! Ow! Oh, mince. Ah. Parfait. Oh ! C'est peut-être l'hôpital. Allô. Salut. Non, non, non, non. C'est à propos de Doc. Oui. Non, je suis là. Oui, Je peux vous l'amenez ce matin. Bien sûr. Je... j'arrive, j'arrive. Hé, Dr. Dan... Dr Dandridge... Allez. On va devoir vous rappeler, car on essaye vraiment de faire l'amour convenablement là. Quoi ? Qu'est-ce qui est si drôle ? Et puis il y a des jours, où tout semble être un sacrifice Tout va bien ? Oui. Tout va bien. Hé, Doc. Tu as l'air en forme. Il va bien. - C'est peut-être juste un virus, mais je préfère attendre les tests sanguins et les radios avant de pouvoir dire quelque chose de certain. Il rentre à la maison aujourd'hui ? Car Derek dit qu'il peut passer le prendre. Il peut rentrer à la maison. - Tu entends ça, Doc ? Tu rentres à la maison. Alors toi et Derek, euh... Vous êtes ensemble ? Euh... Euh, Derek et moi sommes, euh, juste amis. Il est marié, et je tricote un pull. Et, euh, bien, je suppose que je radote. Ce que j'ai tendance à faire beaucoup dernièrement, et j'aimerais que quelqu'un me dise de la fermer. Ce que je veux dire c'est que... Ouais, nous sommes... nous sommes, euh... Il est marié, et je tricote un pull. Donc vous êtes célibataire ? Célibataire ? Je demande car je me demandais si vous vouliez sortir avec moi ? - Sortir avec vous ? Un rendez-vous, ce soir ? Un rendez-vous, ce soir ? Et vous répétez tout ce que je dis pour gagner du temps, et pour trouver un moyen de m'envoyer balader gentiment. C'est bon. J'ai compris. Non, non, non. Je... Je... euh... Vous savez, vous êtes très ... C'est juste que, si j'étais, Vous... Pas de rendez-vous. Et alors il y a les sacrifices Dont on ne sait même pas la raison. Un autre jour... Et de nouveau, je ne vois pas mon nom sur le tableau. Chef, il y a une raison pour que mon nom ne soit pas sur le tableau ? Euh... Jour calme. Il vient juste de me taper dans le dos. Dites-moi, depuis quand je suis devenue une personne à qui on tape dans le dos ? Vous pensez qu'il vous materne ? Et bien, qu'avez-vous entendu ? Que diriez-vous de vous occuper de Denny Duquette pour moi aujourd'hui ? Bien sûr. Merci, Dr. Burke. J'ai apporté ton café. Oh, merci. Très bien pensé. Quoi ? Oh, rien. C'est juste que je me traîne un peu. J'ai seulement fait 2km ce matin. O'Malley et moi, on montait jusqu'à 6. On se poussait l'un et l'autre. Ah, George te manque. Non. Non, bien sûr que non. - Bois ton café. Euh non sans façon. En fait, j'attends... Oh, cappuccino. - Hé, O'Malley. Grande nouvelle... Eugene Foote est ici. Il a des problèmes avec son pacemaker. Eugene Foote est ici ? Ici, dans cet hôpital ? - Uh..huh. Qui est Eugene Foote ? Un virtuose du violon. Le héros de Burke. Burke est allé à San Francisco l'année dernière pour lui mettre son pacemaker. Burke a, 40 de ces albums. - Non, 42. En fait, 43 car vous avez le greatest hits en DVD. - Oh, c'est vrai, c'est vrai. Oui. Vous voulez vous occuper de Foote ? - Oui. Mais je suis en neuro aujourd'hui avec le Dr. Shepherd. Oh, ok. Eugene... Je le veux. Y a quelqu'un ? Je suis là. Hmm. Oh, bien sûr. Oui, c'est vrai. Burke, hum.. J'étais étendu sur toi la nuit dernière, nue. Pourquoi tu n'aurais pas de nostalgie à ce sujet ? Manifestement, je ne peux pas sortir avec lui, n'est-ce pas ? Est-ce que j'ai l'air d'une nana d'après toi ? Est-ce que j'ai l'air d'en avoir quelque chose à faire de tes sentiments à l'eau de rose ? Je veux dire, il n'est pas en prison ou drogué ou gardant des cadavres dans sa cave. Tu veux te le taper ? Bien vas-y. - Nan, pas me le taper, sortir avec lui. Je ne me tape personne. Je tricote. Et j'ai besoin de l'électro d'Eugene Foote. Oh. De quoi est-ce que vous parlez ? - C'est bizarre nan ? Je veux dire, c'est le véto de Derek, il est véto de Doc, il est mon véto. Il est "Mc vét". Ca serait bizarre de sortir avec lui, nan ? Attends, tu as dit "véto" ? - Hum-mm. Comme dans animaux ? Oh, tu ne peux pas sortir avec un véto. Ce n'est pas un vrai docteur. Putain. Sexe... Sexe torride... J'ai besoin de ça. Ha ha, très marrant. Ca n'a pas dû aller très bien ce matin. Quoi ? Cours si elle te regarde. J'ai besoin d'un interne maintenant. Je suis avec Bailey. Je suis avec Burke. Karev. Je ne m'occupe pas de vagin, pas en tant que docteur en tout cas. Oh, l'impertinent, vous savez quoi ? Vous venez juste de vous acheter un cas. Comment vous sentez-vous ce matin, Denny ? Super. Je serais encore mieux, si on m'éteignait cette machine. Denny, vous savez, j'aimerais, mais alors votre coeur cesserait de battre, et le Dr. Burke hurlerait après moi, et cela serait un très mauvais jour pour nous 2. Est-il candidat pour un lvad portable ? Maintenant, regardez, c'est ce dont je vous parle. Deux fois plus petit, et deux fois plus amusant. Euh, vous avez fait vos recherches, hein ? - Oui. Je lui ai déjà dit qu'il n'était pas encore prêt pour ça. Dr. Stevens, je ne vous ai pas assigné en neuro, ce matin ? Oui. J'étais...Je suis sur le chemin. Mais pouvez-vous lui parler des complications ? Vous risquez une embolie pulmonaire, v-fib. Oui, et la tuyauterie peut se nouer dans votre corps. Dans ce cas, nous devrions vous précipiter aux urgences. Dr. Stevens, à moins que le coeur de Mr. Duquette Ait soudainement un cerveau, Vous ne faites pas votre boulot. J'y vais. Juste.. Ne fait pas l'idiot, ok ? Vous n'êtes pas mon patron aujourd'hui, Madame. Je veux que vous me l'enleviez. L'enlever ? Mais Mr.Foote, votre fonction cardiaque s'est considérablement améliorée depuis que vous avez ce pacemaker. L'arrangement fonctionne. Vous connaissez ma musique, Dr. Burke. Bien sûr, Monsieur. Ca a changé ma vie. Et bien, votre truc a changé les battements de mon coeur. Ca a changé mon rythme. Je ne peux plus jouer. Et c'est un sacrifice que je ne suis pas prêt à faire. Euh, mais vous seriez prêt à sacrifier votre vie pour votre musique ? C'est la même chose. Avant de faire quelque chose de drastique, laissez-moi essayer un autre réglage sur le pacemaker. Un autre essai, Mr Foote. S'il vous plaît. Ok, bien sûr. Bonjour, Mme Ward. Hé. Nous attendons les résultats de vos tests. Comment vous sentez-vous ? Je me sens énorme. Enorme comme une vache. Une vache ? - Maman est une vache qui a besoin d'un entretien calme avec le docteur. Hé, les enfants, qui veut une glace ? Je veux du chocolat. Ils ont de la fraise ? Uh, c.b.c. and chem-7 semblent bien. Rose ? Désolée. Je suis tellement fatiguée. Oh, Rose, 6 enfants, enceinte de 38 semaines. Un saint serait fatigué. Hé bien... Je ne suis pas une sainte. Ce bébé. Joseph... Dr. Shepherd, j'ai besoin de vous pour que ce soit le dernier. Et je semble vraiment la femme la plus fertile sur cette planète. Et bien, si vous êtes intéressée par les formes alternatives de contrôle des naissances, je.... - Non. Ce que je veux dire c'est... Aujourd'hui, pendant la césarienne, je veux que vous ligaturiez mes trompes. Et j'ai besoin que vous le fassiez sans que mon mari soit au courant. Rose, vous êtes une adulte. C'est votre mari, pas votre tuteur juridique. Lui dire dépend seulement de vous. Si vous changez mon assurance, il le verra. N'importe quelle facture, il le verra. J'ai économisé pour ça, et je peux vous payer directement. Donc vous dites que vous voulez que je vous opère et n'en laisser aucune trace écrite ? Mme. Ward, si vous êtes maltraitée, il y a des gens à qui vous pouvez parler. Oh, Chris est...Il est l'opposé d'abusif. Alors si nous regardons vos précédentes admissions, nous n'allons pas trouver plein de vieux os cassés ou... Si vous regardez vos précédentes admissions, vous trouverez trois naissances normales d'enfant, Trois césariennes, deux séjours à l'hôpital pour épuisement et un pour déshydratation, Car j'étais trop occupée à courir après mes enfants que je n'ai pas bu d'eau pendant trois jours. Je pense que Dieu comprend ce que je traverse. Et je pense que Dieu me pardonnera. Mais Chris...pour lui, la religion n'est pas un buffet, où on peut choisir ce qui nous plaît et laisser le reste de côté. Et le Pape dit non au contrôle des naissances. Donc... J'ai besoin de votre aide. Vous n'avez pas besoin de notre aide. Votre mari ne vous maltraite pas, et vous n'avez pas à lui mentir, Et en rendre le Pape responsable. Dr. Karev-v... Sans vous offensez, je n'ai aucun intérêt pour l'obstétrique ou la gynécologie, Dr. Shepherd, donc si vous voulez me mettre sur un autre cas, ne vous gênez pas. Dr. Karev, je suis peut-être une o.b.g.y.n, mais j'ai également des spécialités en maternité néonatale, et en médecine génétique. Et je suis l'un des meilleurs chirurgiens néonatals dans ce pays. Quand vous pourrez faire ça, vous pourrez parler. Jusque-là, vous ferez votre travail, et vous le ferez bien. Ce qui à ce moment consiste à la fermer. A moins que je vous donne la permission de l'ouvrir. Compris ? Compris ? - Oh, vous me donnez la permission maintenant ? Bonjour, Mme. Graber. Oh, vraiment ? "Bonjour" ? Mm..hmm. vous ne m'avez pas laisser dormir depuis 3 nuits. Et ce chapeau ridicule détruit mon amour propre, Et je n'ai toujours pas eu d'attaque. Mais, ok, bien sûr. Nous ferons avec un "bonjour". Si cela vous fait vous sentir mieux. - Mme. Graber est là pour un électro du cerveau Dr Stevens ? Un électro du cerveau...où on localise le secteur du cerveau. D'où les attaques viennent et on les enlève chirurgicalement avec des dommages minimaux aux tissus environnants. - Excellent. Excellent excepté le fait que cela ne fonctionne pas, et je perds des heures facturables. A moins que quelqu'un d'entre vous ne cherche à se sortir d'un mauvais mariage. Non. non. Dr. Shepherd ? - Oui. Non. Je vais bien, merci. Vraiment ? - Oui. Car je suis un excellent avocat de divorce. - J'en suis sûr. Et il y a eu ce regard, vous savez, entre ces deux. Un regard ? Non. Non. Qu'est-ce que c'est, vous vous êtes mariés jeunes et maintenant vous n'avez plus rien en commun ? Oh, non, ne me dites rien. Je sais. Les discussions sont toujours bonnes, mais le sexe est nul ? Provoquer une attaque ? Comment on est sensé lui faire avoir des attaques ? Faites des recherches, soyez créatifs. Mais si toutes les méthodes normales échouent, alors qu'est-ce qu'on sera sensé faire ? Employez une lumière de stroboscope, faites-la boire, accrochez-la à l'envers. Frappez-la avec une batte de baseball si ça vous chante, ok ? Faites-lui avoir une crise, car si elle n'a pas de crise, je ne sais pas où l'opérer. Et si je ne sais pas où opérer, je ne peux pas éloigner cette femme de ma vie. Et cette femme n'est pas ce avec quoi j'aime commencer mes matinées. Je suis juste curieuse, George. Curieux George. T'as compris ? Laisse tomber. Tout ce que je demande c'est où tu vis. Ecoute ça, il y a un vieux jeu d'arcade qui est connu pour provoquer des attaques. Si tu atteins le niveau 53... - Notre avocat de divorce ne va pas jouer à un jeu de 53 niveaux. Oh, George, au fait, hum, où est-ce que tu habites ? Je suis occupé à soigner, Dr. Stevens. Pas le temps de bavarder. Bonjour, Dr. O'Malley. Euh, Bonjour, Dr. Torres. Devine quoi. Si. Mm-hmm. Dr. O'Malley, toujours occuper à soigner ? Alors, verdict ? C'est un honneur de vous entendre jouer. Vous êtes un trop bon homme pour mentir. Je lis dans votre tête. Son timing est n'est plus et son rythme est foutu. Cet homme ne peut plus se faire appeler Eugene Foote. Vous comprenez, Monsieur, que dans les mois qui ont suivi l'opération initiale, Un tissu cicatrisé s'est formé autour du pacemaker ? L'enlever ne sera pas aussi simple qu'il n'y paraît. J'ai déniché un violon à 6 ans. Il était dans le grenier de mon grand-père. Je ne savais même pas ce que c'était. Mais je me souviens l'avoir pris... A ce moment. Je me souviens d'avoir poser l'arc sur les cordes Et de l'avoir fait glisser. Juste ça. Juste ce petit couinement grésillant, et c'était fini. J'étais accro. Vous vous souvenez d'un moment comme celui là dans votre vie ? Je sais que l'opération pourrait me tuer. Je sais également que vous êtes le meilleur, ce qui me donne les meilleurs chances de survivre. Je voudrais que vous soyez celui qui m'opère, Dr. Burke. Mais si vous ne voulez pas, je trouverai quelqu'un qui le voudra. Il a raison. Quoi, il ne peut pas jouer ? Il ne peut pas jouer comme Eugene Foote. Ok. Alors, euh, chirurgie ? Il dit qu'il ira autre part si je refuse. Je pourrais le laisser. Pourquoi ? Oh, tu ne peux pas le laisser partir ailleurs. Que fais-tu... Ok, et si c'était toi ? Si tu ne pouvais plus être chirurgien ? Ou tu pourrais encore en être un, mais...mais pas le plus bon ? Juste moyen. Il pourrait avoir sa chirurgie autre part, mais ce chirurgien pourrait être moyen. ECG, écho et nuclear, tous sont dans les normales. Bien, Denny, dans ce cas, je ne vois pas de raisons pour lesquelles vous ne pourriez être debout et marcher. Douce musique à mes oreilles, Dr. Bailey. Bien. Euh, vous avez d'autres questions ? Non, c'est... On pourrait la repousser, Ca ne fera pas de mal d'attendre quelques semaines. Si vous avez des questions, si vous êtes inquiet. J'ai 20 tubes qui sortent de mon corps, dont un qui rentre directement dans mon.. vous savez quoi. A un moment, je voudrais employer ce que vous savez pour quelque chose autre que pisser dans un sac. Comme, par exemple, pisser dans des toilettes. C'est juste... Izzie m'a donné des conseils médicaux. Vous me donnez des conseils différents. C'est juste que les vôtres sont ceux que je veux entendre. Et bien, Dr. Bailey outrepasse Dr. Stevens, donc il est sûr de dire que les conseils du Dr. Bailey sont ceux à suivre. Ce n'est pas ce qui l'inquiète, Dr. Grey. Il a peur que l'ego du Dr Stevens soit froissé, et de la blesser. J'ai raison ? Non, non. Absolument pas. Parce que ça me m'inquièterais si vous preniez des décisions médicales basées sur la façon dont le Dr. Stevens pourrait se sentir à ce sujet. Bien, dans ce cas, je dis nous... Nous faisons cette opération. Et on envoie balader cette étourdie de docteur blonde. Ca n'aide pas vraiment, Denny. - Non ? Non. non. Qu'est-ce qu'il y a entre Stevens et Denny ? Est-ce que c'est un béguin, un flirt innocent, ou bien est-ce que Stevens a vraiment dépassé la limite ? Je sais q'elle l'apprécie. Je ne peux pas imaginer qu'Izzie ferait ça. Je ne pouvais pas vous imaginez vous et Yang Assez stupides pour craquer pour vos titulaires, mais j'avais tort à ce sujet, n'est-ce pas ? Je tricote en ce moment et puis je songe à accepter un rendez vous avec un vétérinaire. Grey, vous croyez vraiment que ça m'intéresse ? Non. Bien. Peut-être que tu n'es pas aussi stupide après tout. Bien, expliquez-moi encore une fois exactement ce que je suis censée faire ? Avoir la Télé si près rends les clignotements et les flashes plus gros et plus intenses, ce qui pourrait causer des attaques. Oh, bien, normalement, je n'ai pas le temps de regarder la Télé. Mais cette semaine j'ai découvert Oprah. Vous savez, elle est célèbre dans mon domaine pour ne s'être jamais marier avec son petit ami. Sage, sage-femme. Alors d'abord tu ne me dis pas où tu habites, et maintenant, je suis mise à l'écart de tes plaisanteries avec Callie ? Depuis quand je suis à l'écart, George ? - Tu n'es pas à l'écart. Ok, maintenant tu me mens en face. - Tu deviens parano. Je n'ai pas d'attaque, mais j'ai un mauvais flash-back. Est-ce que ça compte ? Rose... 7 enfants... C'est beaucoup. Êtes-vous sûre que Chris ne pense pas la même chose ? Quand nous nous sommes mariés, nous étions tellement fauchés que j'ai pris la pilule pendant un moment, et Chris a arrêté de prendre la communion. Et à cause de ça, il pense, il .... - Il pense qu'il ira en enfer. Il pense que vous irez tous les 2 en enfer. La raison pour laquelle nous n'avons pas eu de bébé en 4 ans, C'est parce que nous nous sommes abstenus pendant 3 ans. Je veux dire, pouvez-vous imaginer ne pas être capable de faire l'amour à votre mari ? Hum... La, euh, pilule... Je ne peux pas cacher la pilule. Il le découvrirait. S'il le découvrait, ce que, je veux dire, il ne divorcera pas...Il n'y croit pas. Vous voyez la manière dont il me regarde là maintenant ? Dr. Karev allait s'en aller... Non, non, non, non. juste... Regardez-le juste pendant une minute. Ce regard sur son visage... C'est la manière dont mon mari me regarderait s'il savait tout ça. et je ne peux pas avoir mon mari me regarder de la sorte. Et je ne veux pas d'autre bébé. Pour info, Je suis de ton côté aujourd'hui. George est chiant. Burke ne le pense pas. Il est son nouveau meilleur ami. Je me demande si Burke sait où il vit. Comment va Denny ? Bailey ne persiste pas sur le truc de Lvad, si ? - A ce propos... Je croyais qu'il plaisantait quand il a dit que tu l'avais déchargé d'un coeur. Tu l'as vraiment déchargé d'un coeur ? - Bien sûr que non. Car Denny est un patient. On ne peut pas tomber amoureux d'un patient. Tu craques pour un véto. Je considère cette possibilité, de peut être avoir un rendez-vous avec un vétérinaire. C'est bien ce que je disais. Ce que je veux dire, c'est que Bailey se doute à propos de toi et Denny, Donc fais juste attention. Comment va votre compte d'éponge, Dr. Karev ? Elles sont toutes utilisées, mais je vois un saignement ici. C'est petit. Prenez le bovie et cautérisez-le. D'accord, c'est bon. C'est bien. Il y a un petit saignement près de la trompe ici. Pouvez-vous me passer le cotériseur, Dr. Karev ? Je ne vois aucun saignement anormal. Etes-vous le chirurgien ici ? Non. Alors donnez-moi le cotériseur. Donnez-moi le cotériseur, Dr. Karev. Hé, Joseph. Bienvenue dans ce monde. Rose, avant que nous autorisions votre famille à vous voir... Je voulais vous faire savoir, qu'il y a eu une complication pendant l'opération. Nous avons eu un saignement inattendu qui a endommagé vos deux trompes. Donc ce que vous me dites... Vous ne pourrez plus avoir d'enfants. Merci, Dr. Shepherd. Comme je l'ai dit, c'était... une complication. Je comprends. Une complication, c'est comme ça que vous l'appelez ? C'est ce que c'était. - Vraiment ? Car dans ce cas, c'est une des plus étranges complications obstétriques de l'Histoire. C'est une patiente. Notre obligation est envers elle et seulement elle. Hé. Hé. Euh, tu as ramené Doc. Ouais. Il est à la maison. Il semble aller bien. il semble aller beaucoup mieux. Je ne me moque pas de toi. Ah non ? Non, c'est juste, tu sais, le mauvais sexe n'est pas vraiment quelque chose que les épouses veulent annoncer à l'ex-maîtresse cochonne. Tu n'es pas l'ex-maîtresse cochonne. Tu es une amie. Elle est ton amie. Je suis ton ami. Nous sommes amis. Mais tu ne lui as pas dit. Non. Comment se passe ta journée ? Super. Bien. Le véto m'a demandé si nous.. Quoi, qu'est-ce qu'il t'a demandé ? Si nous étions ensemble. Huh-huh. Et je l'ai renvoyé direct. Passe une bonne journée, Meredith. Toi aussi, Derek. Je ne peux pas boire un autre expresso. Je.. Je ne peux pas. Je ne peux pas. - Vous pouvez. Vous pouvez. vous êtes le meilleur avocat de divorce de Seattle. Vous êtes la meilleure. Vous pouvez botter le cul à cet expresso. Vous pouvez. Buvez-le, buvez-le. Buvez-le. Oui ! Whoa, whoa, whoa! Ok, bien, donc, la caféine pour les attaques... Mais pourquoi des beignets ? Ils servent à absorber une partie du café pour ne pas qu'il fasse un trou dans votre estomac. - Bien. Ok. Bonne idée. Oh. Vous savez combien de temps s'est écoulé depuis la dernière fois que j'ai mangé un beignet? J'aime vraiment, vraiment, vraiment, vraiment, vraiment les beignets. Alors pourquoi vous n'en mangez pas ? Je dois rester au top de ma forme. Pas de temps pour l'exercice, pas de carbs, pas de sucre. Je ne peux pas avoir un manque de sucre pendant le tribunal. Stupide tribunal. Le tribunal est stupide car j'aime les beignets ! Vous faites vraiment de bons progrès. Hé là, Chef. Vous êtes là pour mon grand moment ? Je suis là pour ça aussi. Il y a quelque chose que je peux faire pour vous, Chef ? Son ECG ? Normal, aussi bien que son écho et que son nuclear. Sa perfusion ? - Il est prêt, Chef. Ca a l'air bien. Continuez. Merci, Monsieur. Crêve ! Crêve ! Oh, oui ! Prochain niveau. Je suis au niveau suivant. Mon Dieu, c'est vivifiant ! Continuez, continuez. Vous avez encore seulement 12 niveaux supplémentaires avant d'atteindre le niveau potentiellement générateur d'attaque. Oh, c'est super n'est-ce pas ? Tu vois, comme l'amusement que nous avions à la maison du temps où tu me disais des trucs, du genre où tu habites ? Ne recommence pas. Je ne commence rien. Je dis juste que c'était amusant l'ancien temps. Tout ce temps, avec moi, ta meilleure amie. Ce n'est pas comme si on était au lycée. George, ne marmonne pas quand tu respires. Si tu as quelque chose à dire, dis-le. Ouais, la dernière fois tu m'as donné ce conseil, Ca s'est vraiment bien passé. Tu m'en veux vraiment. A cause de ce qu'il s'est passé entre toi et Meredith ? Non. Oui. Oh. Il a enregistré ça au Hollywood bowl. Il y a deux ans. C'est beau. Ce n'est pas beau. C'est brillant. Excuse-moi. Vous étiez l'un des médecins de ma femme, n'est-ce pas ? Rose Ward. Oui, Monsieur, je l'étais. Elle vient de me dire qu'il y a eu une complication avec sa césarienne. Je t'ai dit de lui dire ce que tu ressentais. Je ne t'ai pas dit de sauter dans son lit. - Adultère ? Pourquoi tu m'as envoyé là-bas ? C'était pour m'humilier ? - Non. Je veux dire, si tu savais qu'elle ne m'aimait pas. Pourquoi ? Quel genre d'ami fait ça ? C'est juste... C'était choquant. Quelqu'un dit qu'il y a eu une complication, et tout change. Je n'arrive pas à respirer. Est-ce que ses batteries... Oui, elles sont chargées. Je les ai vérifiées moi-même. - Il fait de la tachycardie. Ca pourrait être une embolie pulmonaire. - Je l'ai. Putain. Il a une tamponnade. Aucune tension enregistrée. Continuez de le transfusez. Il a une entière perforation ventriculaire. Passez-moi une prolène de 2 cm. Cristina... Remplace ma main par la tienne. Oui. Et tient à sa pauvre vie. Tu ne voulais pas l'entendre. Si, si au contraire. Oh, et beaucoup de négation. Je peux m'en charger. - Tu voulais... Tu n'as pas voulu l'entendre. On doit l'intuber. Il nous faut du souffle pour ça. Rose dit que c'est une bénédiction. Que c'est la volonté de Dieu. C'est peut-être ça. Peut-être que c'est ça. Je veux dire. Cette "complication". Son coeur ne bat plus du tout. Continue à compresser comme je le faisais. Il n'y a aucun signe de vie. La tension artérielle est nulle. Le tube est peut-être noué. On doit le monter au bloc Bailey. - Je l'ai. On ne dirait pas. - Je l'ai ! Oh bon sang ! Tu connaissais les risques. Tu savais qu'elle aimait quelqu'un d'autre. - Je prends possession de l'atmosphère. Non ! Je ne dis pas que ce qu'elle a fait, était normale. Je dis juste que tu devrais te mettre à sa place.. ? - Quoi, responsabilité ? Tu es ridicule ! - Elle a une attaque. Bipe Shepherd ! Cette complication, c'est peut-être la manière de Dieu de vous aider à faire entrer vos sept enfants à l'université. Qu'est-ce que vous essayer de dire ? - Je vous dis de vous trouver un avocat. Heure de la mort...18H32. Tout semble bien, Denny. Et bien, vous remercierez le Dr. Bailey pour moi. Enfin, je lai déjà remercié auparavant, Mais ça mérite un double scoop. Je sais que je ne vous connais pas très bien. Vous voulez me parler à propos d'Izzie. Oui. Car vous désapprouvez. Non. Ceci vient inopinément sur de grands chevaux. Les grands chevaux n'ont rien à voir avec moi. Vous savez, cette chose entre vous et Izzie, C'est... Il y a des règles strictes au sujet des médecins sortant avec des patients. Vous connaissez assez bien Izzie, n'est-ce pas ? Vous pensez que si j'allais la voir en lui disant, "Hé, tu sais, ça va être vraiment mauvais pour ta carrière, "Et tu ne devrais probablement plus venir me voir." Vous... Vous pensez que cela ne m'affecte pas ? Le fait est... J'étais en bonne santé toute ma vie jusqu'à ce que je ne le sois plus. Et pendant l'année écoulée, j'ai eu beaucoup de temps, Pour penser à ma vie, allongé dans ce lit. Et toutes les choses dont je me souviens le mieux, Et bien ce sont les choses que je n'étais pas censé faire, Et que j'ai fait quand même. Alors le fait est, Meredith... La vie est trop courte pour suivre toutes ces règles. Puis-je savoir pour quel motif vous avez outrepasser mon autorité devant mon patient et mon interne ? Je ne vous punis pas, Dr. Bailey. - Oh, mais si. J'ai eu un bébé, et c'est comme ça. - Oui vous avez un bébé. Et maintenant vous êtes privée de sommeil. - Chaque docteur dans cet hôpital est privé de sommeil. Vous revenez juste d'un congé maternité, et je ne suis pas convaincu que vous soyez au top de votre forme. Ce n'est pas une punition ou un reflet de comment je vous considère. C'est juste comme ça. - Je suis désolé de vous interrompre, Chef. Mais cet homme là-bas demande à vous parler. Excusez-moi. Nous sommes fermés. Hé. Je pensais que vous tricotiez un pull. Je le suis. Mais je sors aussi. Avec vous. Si vous voulez toujours. J'aurais dû appeler. Vous savez j'allais vous appeler... Non, non, euh... Pas d'appel, jamais d'appel. Venez toujours. Ok. Ok. Mais je ne peux pas ce soir. J'ai une course à faire. J'aime faire les courses. Ca ne devrait pas durer trop longtemps. Et nous pourrons dîner juste après. Après ? Après qu'elle ait donné naissance. Vous faites accoucher une jument ? Oui. C'est votre course ? Vous faites accoucher une jument ? Ouais. Je suppose que je...j'aurais pu le mentionner avant. Mais, vous savez, je ne voulais pas vous effrayer au point de vous faire retourner à votre tricot. Elle devient anxieuse. Vous pouvez attendre derrière. Derrière ? Si vous voulez. Je veux dire, c'est un peu sale. Vous rigolez ? Je veux accoucher un cheval ! Richard, nous devons parler d'Alex Kavev. Je sais qu'il est doué, mais son attitude, à mon avis, à atteins un niveau inacceptable. Addison... Vous avez un plus gros problème aujourd'hui que Alex Karev. M. Ward a parlé avec notre avocat concernant l'opération de son épouse. Maintenant j'ai lu votre dossier. J'ai lu les notes des infirmières. Alors pouvez-vous m'expliquer quel genre de complication d'un césarienne mène à la rupture des deux trompes ? Et bien, la mauvaise nouvelle est, vous avez eu une grosse crise. la bonne nouvelle, nous l'avons cartographiée, donc maintenant nous pouvons opérer. Non. Je suis contre cette opération, Dr. Shepherd. Pardon ? Ne le prenez pas mal. Les risques de la craniotomie... Quand vous les décrivez, ils n'ont pas l'air sympathiques. Oui, il y a des risques. Mais vous devez comparer ces risques avec les, euh, Effets néfastes qu'ont vos crises sur votre vie. A moins que ma vie n'ait un effet néfaste sur mes crises. C'est comme entre vous et votre femme... Est-ce le mauvais sexe votre plus grand problème, ou bien est-ce que se sont vos gros problèmes qui causent le mauvais sexe ? Je suis, euh... Oh. Je ne vais pas répondre à ça. Très bien, ce que je veux dire c'est que je me suis amusé aujourd'hui comme jamais auparavant. Je n'ai pas d'ami. Je n'ai pas d'amusement. J'ai seulement un travail. Le travail et les crises. Et ce n'est pas une coïncidence que quand le travail s'est arrêté, les crises se sont arrêtées. Jusqu'à ce que ces deux là commencent à se disputer. Bien. Je vais parler leur en toucher un mot. - Non, non, non. Regarder les gens se disputer...ugh ! Ca a été toute ma vie pendant 15 ans. Donc je vais changer de vie. Ecoutez, et si ça ne marche pas, je reviendrais ici et vous laisserai m'ouvrir le cerveau, ok ? Très bien. C'en est fini. C'est plutôt bien, hein ? Oui c'est bien. Comment vous sentez-vous ? Un peu endolorie. Bien, c'était à prévoir. Je suis désolée d'avoir parlé à Chris à propos de la complication. J'ai juste... J'ai juste pensé qu'il devrait savoir que Joseph serait le dernier pour qu'il puisse savourer. Je ne savais pas qu'il allait faire ça. Rose... J'ai besoin que vous lui disiez que vous m'avez demandé de ligaturer vos trompes. Pour vous, c'est juste une assurance, et vous n'avez même pas à payer. Pour moi, c'est mon mariage. C'est ma famille. C'est ma carrière, Rose. C'est ma réputation. Vous êtes la meilleure, les gens viennent de tout le pays pour vous voir. Cela ne changera pas. Je ne peux pas lui dire. Dr. Shepherd, je... Je suis tellement désolée. Car je vous suis tellement reconnaissante, Mais je ne peux pas lui dire. Est-ce que ça part ? Pas vraiment. Je suis désolé. Oh, ne le sois pas. C'est un super rendez-vous. Techniquement, ce n'était pas un rendez-vous. C'était la course. Maintenant nous pourrions aller jusqu'à chez moi, je pourrais cuisiner pour toi. Aller chez toi ? Veux-tu venir chez moi ? Oui. Enfin, non. Non, je ne peux pas. Je peux, mais je ne peux pas. Tu ne sais pas ? Non, je sais. Je veux dire, je.. je sais. Non, je ne peux pas. Très bien, bien, voilà le marché. Tu as deux options. Tu viens chez moi, enlèves tous tes vêtements, Prends une douche, emprunte un de mes tee-shirts, Et je te prépare le dîner...c'est le choix numéro 1. Choix numéro 2... Tu rentres chez toi. Je pense que tu devrais prendre le numéro 1, Car, tu sais, ça implique que tu sois nue dans mon appartement, Mais, tu sais, c'est juste mon avis. Je devrais préciser que, Il n'y a absolument rien que tu pourrais dire qui m'inciterait à monter avec toi. Je suis un peu offensée que tu penses que j'irais en haut avec toi. Et tu devrais savoir que je... suis célibataire. Donc... - Tais-toi. Je ne peux absolument pas... coucher avec toi. Si tu choisis le numéro 1, Je ne coucherais pas forcément avec toi. Tu ne le feras pas ? - Je te promets que non. Je n'essaierais même pas de t'embrasser. - Pourquoi pas ? Meredith. - Quoi ? Choisis le numéro 1. Un homme sage a dit une fois vous pouvez avoir n'importe quoi dans la vie si vous vous sacrifiez tout le reste que pour ça. J'espère que ça va marcher... Vous changeant votre vie. Moi aussi. Ok. Hé, George. Je ne sais pas beaucoup de choses, mais je m'y connais en dispute et les gens qui se disputent comme toi et Izzie... Ces gens s'aiment. Son ami lui manque. Ce qu'il voulait dire c'est que On n'a rien sans rien. La route de l'enfer est pavée de bonnes intentions. Alors avant d'entrer dans la bataille, il faut mieux avoir décider combien on est prêt à perdre. </i> Dr. Karev... Vous avez fait du si bon travail aujourd'hui, que je vais parler au Dr. Bailey et demander à vous assigner dans mon service. Quoi ? Pour combien de temps ? Autant que je le voudrai. Vous êtes à moi jusqu'à ce que j'en aie décidé autrement. Félicitations. Tu l'as eu. Je l'ai, en effet. Et ça va ? Tu rigoles ? Je vais super bien. Je veux dire, regarde ça... Quelques jolies batteries, des câbles colorés. C'est ce que vos meilleurs patients Ivad portent de nos jours, non ? Vraiment ? Parce que ça fait tellement automne dernier. Tu es grand. Je sais. Trop souvent, courir après ce qui semble bien implique laisser de côté ce qu'on sait être juste.</i> Tu as fait tout ce que tu pouvais. Il y avait une interview que Eugene a donnée. Je l'ai gardé. Je l'ai scotché au miroir de la salle de bain. il y dit qu'il n'était pas l'étudiant le plus doué à l'école de musique. Il a dit que ce qui lui manquait en capacité naturelle, il l'a compensé avec la discipline. Il s'entraînait... Tout le temps. Tout le temps, il s'entraînait. Je n'étais pas comme toi. Je n'étais pas l'étudiant le plus doué à l'école. Je n'étais pas le plus brillant. Mais j'étais le meilleur. Tu t'entraînais. Je m'entraînais. Et laisser quelqu'un entrer signifie casser les murs</i> Qu'on a passé une vie entière à construire. Je suis rentré, il était indifférent et n'a pas mangé de toute la journée. oh, non. Laissez-moi regarder. Bien sûr, les sacrifices les plus durs sont ceux qu'on ne voit pas venir. Hé. Il est encore malade ? Oui. George. Hé. Oh. Oh, salut. Hé. On a passé la nuit chez Callie l'autre soir. Alors je me suis dit qu'on passerait la nuit ici. Ok, alors, euh... Tu es de retour, juste pour ce soir ? Et bien, Callie est ici pour la nuit. Je suis, euh... Je ne sais pas. C'est ma chambre. Je paye le loyer. Bienvenue à la maison. Quand nous n'avons pas le temps de trouver une stratégie,</i> de choisir un côté, ou de mesurer la perte potentielle. Tu ne devineras jamais la journée que j'ai eue. J'ai passé la journée entière à donner à une patiente Tout ce qu'elle voulait. Juste pour tout voir se retourner contre moi. Je veux dire, procès, menaces, Richard énervé. Je ne préfère pas commencer par Alex Karev. Quoi ? Viens sous la douche avec moi. Chérie, c'est une très petite douche. Tu veux du sexe torride ? Merci. Quand ça arrive, quand la bataille nous choisit</i> et pas l'inverse, c'est là que le sacrifice, peut s'avérer être plus dur que nous ne pouvons le supporter. </i>