Le Dr. Burke a donné sa lettre de démission il y a deux semaines. J'ai été nommée Chef des résidents. J'aurais fait un excellent Chef des résidents. On se sépare. Un baiser de rupture. Un baiser de rupture. Je suis Lexie. Lexie Grey. Je suis ta soeur. Pourquoi est-ce tu m'évites ? Je suis toute seule, dans la forêt... Toute seule dans la forêt, George... mais où es-tu ? Je t'aime, aussi. A l'hôpital, nous côtoyons la dépendance chaque jour.</i> Je ressens cette... cette euphorie. C'est comme si... j'avais enfin compris. Tu sais ce que c'est ? C'est comme quand... tu dors, et que tu te réveilles d'un coup. Et c'est... Et c'est ahurissant. Le nombre de dépendances existantes est choquant. C'est la meilleure des ruptures. Je ne sais pas pourquoi nous n'avons pas rompu avant. Qu'est-ce que tu fais ? Je dors. - Non. Ne passe pas la nuit ici. - Si. Allez. S'il te plait. Il est 3h00 du matin. - Je dois travailler demain. - Nous étions d'accord. Pas la nuit entière. Les gens qui ont rompu ne passent pas la nuit ensemble. Que du sexe. Il n'y a que cette partie de la relation qui fonctionne. Je sais. Pourquoi foirer tout le reste, hein ? Dîner, conversations, dodo. Tu te moques de mes sérieuses limitations émotionnelles. Je pourrais vivre sans conversation. Je pourrais vivre sans repas ou sans nuits avec toi. On ne passerait pas la nuit ensemble parce que tu ronfles. Les moqueries! Les moqueries! c'est le revers de la médaille dans la rupture. Ok, va pour le sexe et les plaisanteries. Ce serait trop facile si ce n'était que la drogue, l'alcool et les cigarettes. Elle a dit qu'elle m'aimait, et... et mon père est... Seigneur, il l'adorait. Et... quand il est mort alors... Je... Je n'aurais pas du me marier. Je pense que la partie la plus difficile quand on se débarrasse d'une manie</i> c'est de vouloir s'en débarrasser. C'est à dire que... nous sommes bien devenus accros pour une raison, n'est-ce pas ?</i> Je croyais que c'était juste, mais non. - Non. - Non. Non. Souvent... Trop souvent... les choses qui débutent comme une banalité dans votre vie</i> à un certain point, passent la ligne de l'obsession...</i> deviennent compulsives... hors de contrôle. - Je...</i> Je dois lui dire. Je dois lui dire que le mariage est fini. C'est la meilleure chose à faire. Tu as vu comme je suis sorti d'ici, plein de déterminations ? J'en suis très fière. C'est l'euphorie que nous pourchassons, l'euphorie qui fait tout disparaître. Il m'aime aussi. Que penses-tu du tableau ? Bien. Il a l'air bien. Vous avez fait du bon boulot. Je n'ai rien fait. Je délègue. Je suis un délégateur. Je change du tout au tout, Je garde du temps pour mon épouse. Ah oui ? Elle vous parle à nouveau ? Elle le fera quand elle verra que je suis un délégateur. Je devrais déplacer cette intervention là-haut. Drogué ! Oui. C'est vrai, c'est vrai. C'est bien. C'est bon. Ok. Je délègue. Je suis un délégateur. - Qu'est-ce qu'il a le patron ? - C'est un drogué. Lui ? C'est toi qui a l'air défoncé. Je suis fatigué, c'est tout. Laisse moi deviner. Toi et Meredith êtes de nouveau ensemble, et tu es resté éveillé toute la nuit en dansant la salsa à l'horizontale. Mambo. Le mambo à l'horizontale. Et Meredith et moi sommes juste des amis. Des amis qui couchent ensemble ? Tu es de la pire espèce, le gars le plus puéril que j'ai rencontré dans toute ma vie. Tu sais que le premier pas de la guérison c'est d'admettre que tu as un problème ? Avec combien d'infirmières as-tu couché cette semaine ? Ce n'est pas un problème ça, mon pote. C'est de l'aventure. C'est magnifique. Je sais. C'est un robot belge de professionnel. - Qu'est-ce que tu veux en échange ? - Qu'est-ce que tu proposes ? La prochaine fois que je reçois un gars qui gerbe partout, je pourrais oublier ton numéro de biper. Tu peux faire mieux que ça. Des interventions, bébé. Cardiaque, de préférence. Ce sont tous des cadeaux de mariage ? Oui. Elle les distribue. J'ai réservé le super mixer. Je ne te donnerai pas le super mixer. Je crois que la tradition veut que tu les rendes. C'est Burke qui a commandé tout ce merdier. Maintenant, c'est moi qui les ais sur les bras. Alors je les utilise dans un but professionnel. Tu es sûre que tu es prête à te séparer de ça ? Non. Je le veux. Je le veux. Je le suis si je peux t'aider sur le lobe rhomboïde de ta prochaine réparation faciale. Viens voir papa. Tu as volé ces trucs là ? Oblige là à me donner quelque chose. Donne lui quelque chose. Donne moi le super mixer. Regarde la vérité en face. Tu n'as rien qui m'intéresse. Regardez-moi ces résidents. Ces résidents forts, qui en jètent, qui restent plantés là à jouer avec des appareils électroménagers. Fermez les yeux là-dessus et la soupière est à vous. N° 4 ! Prenez le super... Prenez le super mixer et tout ce bazar et mettez ça dans mon casier. Carnage aux urgences. Ma journée s'améliore. Suivez-moi. On ne va pas faire les visites ? Le carnage passe avant les visites, n°3. Note le. Le carnage passe toujours avant les visites. Callie. Je sais, je sais. Je ne suis pas rentrée à la maison, hier soir. Mai j'ai été submergée de paperasse et je me suis endormie dessus dans la salle de garde. J'aurais besoin de te parler quand tu auras le temps. Je n'ai pas le temps. Je n'ai plus le temps. Ce truc de Chef des résidents me casse les couilles. Plus tard, alors. Ce soir, quand nous serons seuls ? C'est grave ? Qu'avons-nous là ? Une conduite de gaz a explosé dans un immeuble résidentiel. Cinq blessés, certains gravement. Excellent. Horrible. Horrible... triste. Marla Kristler, femme de 34 ans, blessure à l'abdomen, fracture du crâne, brûlures au 3eme degré sur au moins 40% de sa surface corporelle. Ok, je prends. Ouvrez le bloc n°2. Bipez le Dr. Shepherd. Torres, triez le reste. Oui, monsieur. Yang, avec le Chef. - Allez. - Oh, merci. N°1 et n°4, venez avec moi. Et nous ? Allez aider Bailey au dispensaire. Mon épouse... elle est venue avec une autre ambulance. Elle est arrivée ? - Où... où l'ont-ils emmenée ? - Elle est allée directement au bloc. - Monsieur, êtes-vous blessé ? - Non. Mon fils ! Garçon de 18 mois, contusions, possible blessures à la tête. La tension et le pouls sont élevés. Karev ! Je dois aller en chirurgie plastique. - Je m'en occupe. - J'ai dit Karev. Tu restes avec les Kristler. Et moi ? Tu t'es couchée tard, hier soir ? Tu as l'air un peu fatiguée. Peut-être que tu devrais rien faire. Je vais bien. Pas couchée tard. Je suis allée me coucher tôt. Tôt et toute seule. - Bonjour, monsieur... - Roche Archie Roche. 60 ans, brûlures au 2eme et 3eme degré sur toute la poitrine et le haut de l'abdomen, contusions faciales et possible fracture de l'épaule. J'étais entrain de lire la rubrique des sports, et la minute d'après je suis étendu sur le dos et je vois un trou dans le plafond donnant directement sur l'appartement de Dave et Marla. Ces brûlures devraient être sans conséquence dès qu'on aura pris soin de lui. Ok. Clichés traumatiques et radio de l'épaule. - Stevens. - Je m'en charge. Où avez-vous mal ? Promettez-moi que vous prendrez soin de Marla et du bébé, d'accord ? Sont-ils de votre famille, monsieur ? C'est tout comme. Où était-il par rapport à l'explosion ? Oh, nous étions, nous étions dans le salon, sa mère était dans la cuisine. La conduite de gaz a sauté ? Je pense que c'était la cuisinière. Très bien, nous allons pratiquer quelques tests sur votre bébé. Karev, je vais au bloc avec le Chef. Tiens moi au courrant. Marla et David sont des amis. J'étais sur le point de partir quand... quand la cuisine a explosé. Le souffle m'a projeté contre un mur. Vous avez vu ça ? Sinistre. Vous avez l'air sinistre. Clark, on va vous faire passer un scanner. - Pour vérifier s'il n'y a pas d'hémorragie interne. - Une hémorragie interne ? J'allais au travail. J'ai besoin d'un résident pour m'aider au dispensaire, pour superviser les nouveaux internes pendant que je m'occupe de ce patient. Non, désolée. Je ne peux pas t'aider. Tu ne peux pas m'aider ? Le dispensaire est bénévole, Bailey. Je ne peux pas forcer les résidents à y venir avec tout ce qui se passe aux urgences, mais tu peux avoir tous les internes dont tu as besoin, d'accord ? Et dites au Dr. Kent qu'il devra se trouver un bloc, lui-même. Le Chef occupe celui-là. Je veux l'appareil à gaufres. On n'en a pas déjà parlé ? Oui, mais maintenant, j'ai quelque chose que tu veux. Ah oui ? Quoi donc ? Bonjour. Je suis Jane Burke. La mère du Dr. Burke. Ravi de vous rencontrer. Je cherche le Dr. Cristina Yang. Yang, Yang ? Laissez moi voir. Le Dr. Yang... Je vais la biper, mais je pense qu'elle est au bloc. Je vais attendre. Appareil à gaufres ? D'accord. Grey's Anatomy S04E02 Amour/Dépendance</i> C'est quoi l'urgence ? Mama est ici. Je travaille avec Callie. Callie !! Il faut que je trouve George. - Ta mère ? Quoi ? - Non, non, pas ma mère. Mama. Mama est ici ! Tu as vu George, Mer ? C'est ton interne. - La mère de Burke ! - Ouais, connecte tes synapses un peu plus vite, - Meredith. - J'étais avec un patient. - J'aimerai vraiment y retourner. - Non, non, non. Il faut que tu m'aides. Je peux aider contre le super mixer et la localisation actuelle de George. Dr. Yang, vous venez ? Oui, monsieur. Absolument. Débarrasse toi d'elle, ok ? Poliment. - Quoi ? - George ! Allez, B. C'est bon. Brian, je suis là. Tout va bien, mon coeur. Brian, arrête de pleurer, bébé. Je n'arrive pas à penser, bébé. Je... pourquoi n'arrête t-il pas de pleurer ? Voilà, Brian. Tu es un grand garçon. Tu t'entretien ? Tu prends... Tu prends soin de toi. Dr. Karev. Les résultats du scanner. Dois-je biper Shepherd ? Non, il est au bloc. Laissez-moi voir. Que voyez-vous ? Rien de grave. Rien ? Alors... il va s'en sortir, pas vrai ? Oui, je... Je vais faire d'autres tests, d'accord ? Programmez une IRM et faites faire par le labo un test de toxine sur le sang de Brian. Pourquoi ? Parce que je l'ai dit, Nancy Drew. Faites le. Les chambre 1 et 7 sont privées et doivent être utilisées pour des conversations privées avec les patients, pas pour une relation sociale à l’abri des regards. Tous les chariots sont érigés de la même manière. Souvenez-vous de l'endroit de chaque chose. Est-ce qu'on pourra effectuer des procédures tout seul ? Non. Vous êtes internes. Vous êtes responsable de rien du tout. Toute procédure sera discutée et supervisée par un supérieur. Chaque dossier sera signé par un supérieur. Et tous les patients seront surveillés par quelqu'un d'autre que vous ! Et si... Désolée. Je... désolée. Et si on ne trouve personne ? Mme Burke. Quelle surprise de vous trouver ici. Vous venez voir quelqu'un ? Vous êtes la demoiselle d'honneur. Mlle Grey. C'est moi. Quand vous étiez devant les amis de Preston et ses parents et que vous avez dit, "c'est terminé". "C'est terminé". "Vraiment terminé", Essayiez-vous de détruire l'espoir du témoin, ou simplement d'être drôle ? - Je... - Parce que au vue de la situation ça aurait été inapproprié. Et utiliser ce moment pour envoyer un message à votre petit ami... Et bien, c'est... égoïste. Et utiliser ce moment-là pour faire passer un message à votre petit ami... et bien, c'est... égoïste. Alors vous avez agi de manière inappropriée, ou de manière égoïste? Je... suis... Excusez moi pour ça, Mme. Mama, madame. Je vais juste m'en aller. Ok. - Mlle Grey? - Oui, madame. Quand vous ferez votre rapport à Cristina, pourriez vous lui dire, s'il vous plait, que je l'attends et que je continuerai à l'attendre? Oui, madame. Désolée. Désolée. Des nouvelles de Marla? Ma voisine. Je vous promets, dès que j'entends quelque chose, je vous donnerai des nouvelles. Merde. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Je suis vraiment désolée. Fracture proximale de l'humérus en 3 parties. Il va lui falloir une réduction par percussion et une fixation interne. Leur garçon... Brian... adorable. Parfois ils ne le sont pas... les enfants. Parfois ils sont affreux. Vous avez des enfants, docteur? Pas que je sache. Pas marié non plus, n'est-ce pas? J'ai peur de n'avoir trouvé personne qui puisse me supporter. Et bien, accrochez vous. Ne faites pas comme moi. Ne soyez pas célibataire toute votre vie. On ne peut s'amuser qu'un temps Car un jour, toute notre vie est derrière vous, et certaines parties ne fonctionnent plus comme avant. Il y a la médecine pour ça maintenant. Il n'y a pas encore de remède contre la partie "solitude", si? Non, je suppose que non. Vous avez de jolis spécimens ici. Je ne suis plus sur le marché, M. Roche. Je suis très heureuse en mariage. Oh. Je suis vraiment désolée. Désolée. - Tu ne peux pas lui dire. - Qu... on a décidé. Je suis censé lui dire. Je dois lui dire ce soir Non, je sais. Tu ne peux pas. Tu as juste... tu ne peux pas, ok? Je travaille avec elle. C'est ma supérieure. Merde! Peut-être que ça se résoudra tout seul si on attend. Vous vous éloignerez. Izzie... Elle travaille beaucoup. Peut-être qu'elle t'évite. - Peut-être qu'elle a une liaison. - Izzie... Ne lui dit pas. Combien de temps suggères-tu d'attendre avant de lui dire pour nous? Je ne sais pas. Au moins jusqu'à ce qu'elle ne soit plus d'une telle mauvaise humeur. Une semaine? Un mois? Je suis désolée. Mais... Ben, alors, - on ne peut pas... - Je sais. Alors tu ferais mieux d'y aller. Je ferais mieux d'y aller. Ouais, je ferais vraiment mieux d'y aller. Alors George a Clark en attente pour son scanner, Et on attend juste ses résultats sanguins. Grey. Oui. Grey. Oui. Ok, j'ai besoin que tu travailles au dispensaire, Grey. - Et bien... - Non, non. Avant d'ouvrir la bouche pour me donner toutes les raisons pour lesquelles tu ne peux pas... laisse-moi juste dire ça... j'en ai besoin, parce que j'ai des idiots... tu me comprends, Grey? Des idiots d'internes sont dans mon dispensaire, un dispensaire qui ruisselle de mon sang, de ma sueur et de mes larmes, Grey, et je ne suis pas convaincue-- pas du tout convaincue... qu'ils ne vont pas l'anéantir par leur inaptitude. Ecoute, non, je n'ordonne pas, Parce que je comprends que je n'ai pas l'autorité pour l'ordonner. Alors je demande... gentiment. Ok, je dis juste que, si j'ai déjà fait quelque chose pour toi, comme, je ne sais pas, te sauver la vie... si tu as déjà ressenti que tu m'étais redevable, c'est le moment de renvoyer l'ascenseur. S'il te plait. Non. Tu travailles ici aujourd'hui? - Je ne sais pas. - Génial. Ben, on n'a aucune idée de ce qu'on fait. En plus, j'espérais vraiment qu'on aurait une occasion de parler. Donc... Je n'y crois pas. C'est irréel. Vous êtes claustrophobe? Non, je ne suis pas claustrophobe. C'est juste que, j'allais travailler, vous savez? J'allais travailler, je me suis arrêté chez un copain, et avant d'avoir le temps de réaliser, Je me retrouve dans un scanner. C'est comme... comment ça a pu arriver? Dr. Karev. Résultats du labo? C'est fou, non? Reste là. Reste dans cette pièce et ne pars pas. Ne laisse pas cet homme seul avec cet enfant. C'est bon. Dr. Yang, c'est la mère du Dr. Burke que j'ai vue dans la salle d'attente plus tôt? Mme. Burke est là? Je ne pense pas... - Je n'en sais rien, monsieur. - Ok. Comment tu t'en sors là haut, Shepherd? Bien. Elle a l'air bien de mon côté. C'est la meilleure partie du travail, vous ne trouvez pas? De donner une deuxième chance aux gens bien. Croyez moi, je le sais. Je comprends ça. Mais, vous savez, c'est la vie. Ca arrive. On suit un chemin, et tout à coup, on réalise que... Non, c'est le... c'est le mauvais chemin. C'est... non, ce n'est pas un chemin pour moi. Et c'est bien parce qu'on apprend et on réalise qu'on peut le gérer. Et vous pouvez le faire. Vous pouvez gérer ça. Vous... Clark. Clark! Clar... code bleu. Il nous faut un défibrillateur par ici. Chef. Le gamin d'un an... Brian Kristler? Il est accro aux métamphétamines. Quoi? Oui, c'est un labo d'amphét' qui a explosé. Cette femme et son mari ont monté un labo de métamphétamines. Dégagez. Oui. Les joies de la chirurgie. Sauver les vies de ceux qui le méritent le plus. Dites au Dr. Torres de suivre le protocole d'exposition pour enfants. Dites lui que je compte sur elle pour s'occuper de ça. Compris. Vous êtes sûr de ne pas vouloir biper quelqu'un pour vous remplacer pour pouvoir gérer ça? J'essaie de me réconcilier avec ma femme, Derek. Et pour me réconcilier avec ma femme, - Je dois apprendre à... - Déléguer. Le Dr. Torres peut s'occuper de ça. - Ils lui injectaient de... - Non, ils ne lui injectaient rien. Quand on fabrique des métamphétamines, les fumées imprègnent les murs, les sols. Le bébé se promène, marche à 4 pattes, met ses mains à la bouche, ça pénètre le flux sanguin. Mon Dieu. Ok, Appelle la police et les services sociaux. Je vais faire passer le mot. Attends, et le père? Il est encore à l'intérieur avec le gosse. Toi, tu appelles la police et les services sociaux. Tu les laisses s'occuper du père. Tu t'occupes du bébé. Sloan. On a un problème. Vous faites du bon boulot. Vous agissiez bizarrement tout à l'heure, ça m'a rendu un peu nerveux, mais... M. Roche, je vais vous poser une question. Je ne veux pas que ça vous offense, mais la réponse pourrait affecter l'opération. Très bien. Très bien, quoi? Etes vous un consommateur de métamphétamines? Vous rigolez, non? Il a 60 ans. Pas de jugement, monsieur. Répondez moi juste par oui ou non. Métam... quoi? C'est une drogue, monsieur. C'est addictif et très dangereux. Et bien, à moins que vous en ayez mis dans mon médicament pour la tension, je n'ai jamais touché à ce truc. Que se passe-t-il? Les Kristler avaient un labo d'amphét' dans leur appartement. C'est ce qui a provoqué l'explosion. Marla et Dave avaient un labo de drogue dans leur appartement? Non. Impossible. Absolument pas. Je connais ces deux là depuis cinq... cinq ans. On va en pique-nique, on va aux matchs. Je fais du baby-sitting pour eux. Je fais du baby-sitting pour des dealers de drogue? O'Malley! Que s'est-il passé? - Il a fait un arrêt. - Il a fait un arrêt? Un arrêt, sans signe précurseur. Arrêt cardiaque. Un arrêt. Probablement un toxicomane. Quoi? C'est ce que je venais te dire. L'incendie dans lequel il était, c'était l'explosion d'un labo d'amphét'. Il pouvait avoir une cardiomyopathie à cause de l'usage d'amphét'. Ca expliquerait tout. C'est un miracle que je l'aie récupéré. Attends, tu t'es occupé de l'arrêt tout seul? Où est Grey? Elle chapeaute le dispensaire. Qu'est-ce qu'elle fout au dispensaire? Je pensais t'avoir dit de prendre des internes. Je ne voulais pas d'internes. Désolé pour ça. Il y a des choses, O'Malley, des choses qui ne sont pas bonnes à dire. Et là? Ca fait mal là? Bizarre. Ca fait bizarre? Non. Cette fille me fixe du regard... moi ou ma graisse. Oh, ne vous inquiétez pas. C'est moi qu'elle fixe. Je reviens tout de suite, ok? Alors? Comment s'est passé l'opération de la mère? Ouais, elle survivra. Peu importe. Ce n'est pas la mère qui m'inquiète. Oh, j'ai essayé. J'ai essayé. Mama est inflexible, et elle fait très peur. Oui, c'est clair. Que veut-elle? C'est Burke qui l'a envoyée? Je ne sais pas. Tu dois y aller. Tu dois aller faire face à Mama. Va juste en finir et quand tu l'auras fait, reviens et raconte moi tout parce qu'un remontant me ferait vraiment du bien. Attends, La confrontation avec Mama n'est pas là pour te faire plaisir. D'ailleurs, ma patiente est stable et jusqu'à être bipée, je vais rester juste ici. - Elle n'arrête pas de nous fixer. - Je sais. Oblige la à arrêter. - Toi, oblige la à arrêter. - Tu es sa soeur. Je suis fille unique. Tu es sa résidente. Si tu as le temps de nous fixer, tu as le temps d'aller me chercher un café, alors bouge, bouge, bouge. N°2, reste. Tu vois? Si tu pouvais juste faire ça avec Mama... Mme. Burke! Je ne pense pas vous connaître. Je suis George O'Malley. Je suis un ami de Burke. Je suis l'homme de Burke. Salut, George O'Malley-- l'ami de Burke, l'homme de Burke. - Asseyez-vous, je vous en prie. - Je suppose que j'ai une minute. Vous savez une fois il m'a laissé dormir sur son canapé quand je n'avais nulle part où rester? Comment va-t-il? Il va... bien? C'est Preston. C'est un gentleman. Et donc... il n'aime pas parler de ça. Et je ne sais vraiment pas quoi lui dire. Peut-être, je ne sais pas. Peut-être que vous pouvez lui dire qu'il a évité le pire. Enfin, le mariage est... une fois que vous êtes dedans, vous êtes dedans. Burke est intelligent, vous savez? Il n'a pas fait d'erreur. Parce que c'est une erreur, vous savez, qui est difficile à effacer. Que, même si on veut l'effacer, on ne peut pas. Alors vous pouvez lui dire ça. Une fois qu'on est dedans, on est dedans. Assurez-vous de faire graver ça sur votre alliance quand vous vous marierez. Oh, je suis déjà marié. Vous êtes déjà marié? George O'Malley-- l'ami de Burke, l'homme de Burke-- qui reste marié par obligation? Ce n'est pas une façon de vivre. Ce n'est pas une façon d'aimer. Mais je pense que vous le savez. Je le sais. Parfois je le sais. Oh, ton timing n'aurait pas pu être plus parfait. On va où? Que veux-tu dire, par on va où? Tu m'as bipé, non? Oui. Bien. Alors salle de garde? Je pensais qu'on pouvait peut-être aller à la cafétéria. Je pensais que t'aurais peut-être faim. Pourquoi tu me regardes comme ça? Derek, - on était d'accord... juste "S.M.". - "S.M."? Sexe et moqueries. Bien sûr, "S.M.". - Alors tu vas déjeuner? - J'y vais. Tu veux venir ? Non. Rendez-vous dans le hall à 20h. Et dîne avant. C'est une vraiment grosse aiguille. Vous êtes obligé d'utiliser une aussi grosse aiguille ? Son intraveineuse est sortie, et il a besoin d'être hydraté. Ok, ok. Ecoutez, je suis... Ecoutez, je suis.. J'ai un peu peur là. Vous pensez que vous pouvez me donner des infos sur l'état de ma femme ? Votre femme a un trou dans son abdomen, donc même si elle survit à la chirurgie, son rétablissement sera long et douloureux. Elle va s'en tirer, hein ? Il faut qu'elle s'en tire. Brian, s'il te plait, mon petit, regarde-moi. Brian, arrête de pleurer. Brian, s'il te plait. - Brian, arrête de pleurer ! - Il ne peut pas arrêter de pleurer ! Ok ? Il ne peut pas s'arrêter de pleurer parce qu'on système nerveux est touché. Il ne peut pas s'arrêter de pleurer parce que son cerveau, son coeur et son système rénal sont tous compromis. Il ne peut pas s'arrêter de pleurer parce qu'il est en sevrage de methamphétamines, espèce d'enfoiré. Non, non. C'est impossible. Il n'était pas dans la pièce quand on le faisait. Il y en a partout dans votre appartement, ok ? Je l'ai testé parce que je l'ai senti sur sa peau. J'aime mon fils. Ok, on était fauché. J'ai perdu mon boulot. Mais je ne me drogue pas. Je suis un bon père, et j'aime ma famille. Maintenant, vous pouvez l'aimez derrière les barreaux. Tout va bien. Viens là. Désolé. Dr.Torres. - Ouais, chef. - "Ouais, chef" ? Vous ne savez pas ce qui se passe dans mon hôpital, Dr. Torres, ou vous vous en foutez ? Désolée. Je dirais que je ne sais pas. Je vous ai délégué le problème du labo de drogue. Et maintenant, un de vos résidents a été attaqué et un enfant a disparu. Je ne comprends pas. J'ai dit à Karev de prendre... Je ne veux pas entendre vos excuses. Finissez ça. Vous avez intérêt à ce que ce bébé réapparaisse. Je pense que tu es une bonne chef des résidents. Quoi ? Je sais que ça a été dur pour toi, et cette... histoire de bébé... clairement, ce n'est pas un boulot facile et je trouve que tu fais du bon travail. Je peux continuer seule. - Quoi ? - Sors de ma salle d'op, Stevens. Maintenant ! Ainsi l'heureuse petite famille fabriquait des amphèts. Ca n'existe pas les familles heureuses. Qu'est-ce qu'elle a ? Mama Burke est là et on ne sait pas pourquoi. Je dirais qu'elle est là pour tuer Cristina. Elle continue de tourner en rond. Si vous avez fini avec les dossiers, allez plier quelque chose, comme, des feuilles par exemple. Qu'est-ce que tu regardes ? - Ne la regarde pas. - Ta soeur est canon. Je suis fille unique. Ne me parle pas de Lexie. Oh, la police veut me parler. Tout ce que je veux savoir, c'est pourquoi elle est là. C'est trop demandé ? Il ne prend plus mes coups de fil. Il fait de son mieux. Pensez-vous... Pensez-vous qu'elle l'aimait vraiment... Cristina ? Je pense qu'elle l'aimait du mieux qu'elle pouvait. Et ça n'aurait pas été suffisant pour vous non plus ? Non. Ca n'aurait pas été assez pour moi non plus. Donc vous y auriez mit fin également ? Burke et moi, on est bâti différemment. Il est plus fort que moi. Il était assez fort pour... et, nous ne sommes pas bâti pareil. Les hommes honorables sont tous bâti de la même manière. Et vous pensez que je suis un homme honorable ? Savez-vous quand il faut partir ? Savez-vous quand il ne faut pas prendre moins que vous ne mériter ? Si c'est le cas, vous êtes un homme honorable. Quand vous avez été blessé dans le feu, le choc sur votre corps combiné aux drogues et aux dommages... votre coeur a flanché et vous vous êtes retrouvé en arrêt cardiaque. Vous avez aussi une hémorragie interne, donc vous devez rester en observation, ce qui signifie que vous allez sûrement être bientôt en sevrage. Mais vous ne pouvez pas partir parce qu'il est toujours possible que vous ayez besoin d'une chirurgie. Vous n'auriez pas de bonnes nouvelles, Dr. O'Malley ? J'aimerais pouvoir dire oui. Allez, allez ! Où es-tu ? Bon sang ! - Comment c'est passé la chirurgie sur le vieux ? - Bien. - Callie ? - Bon sang. Je n'ai pas le temps là. Je dois trouver un bébé. Ca va ? Un bébé a été perdu... sous ma garde. Je suis le chef des résidents. Je suis responsable. Et le chef me faisait confiance et j'ai merdé. Et maintenant, un bébé a disparu. Donc non, ça ne va pas. Non. Non, tu ne vas pas bien. En plus, je pense.... je pense que mon mari a une liaison. Si c'est vrai, c'est un idiot. Et si c'est vrai, tu dois lui parler. Tu sais, comme une alternative à la destruction de ta carrière. Dr. Grey... savez-vous où sont les thermomètres ? Parce que... Tu ne sais vraiment pas où sont les thermomètres, Lexie ? Ou tu cherches juste une excuse pour me parler ? Je... Une question simple, Lexie. Tu es une idiote ou une harceleuse ? Ok. Ce n’était pas très sympa de ma part. Je le sais parce que généralement je ne suis pas une personne méchante mais je suis une personne qui ne veut pas te connaitre. Et tu es une personne qui rend ça difficile. Donc s'il te plait, arrête de rendre ça si difficile de ne pas te connaitre. Ok ? Brian, oh mon dieu. Brian, Brian. S'il te plait, réveille-toi, bébé. S'il te plait. S'il te plait, réveille-toi. M. Kristler. Il ne veut pas se réveiller. Il tremblait et puis il a.... Il a... Il ne veut pas se réveiller. Laissez-moi le prendre, M. Kristler. Non, j'aime mon bébé. Je ne veux pas quitter mon bébé. On dirait qu'il a eu une crise. Ok, s'il vous plait, laissez-moi... Je ne veux pas aller en prison. Vous ne voulez pas qu'il meure donc si vous l'aimez, laissez-moi le prendre s'il vous plait. - Je suis désolé. - Laissez-moi le prendre. Infirmière ! S'il te plait, mon petit. Il a fait une attaque. Un bébé de 1 an faisant une attaque. - Vous pouvez crier si vous voulez ? - C'est plus mon boulot. Je dis juste que vous pouvez crier si vous voulez. - Je le mérite. - Oh, oui, tu le mérites. Tu le mérites vraiment, Dr. Karev, d'être puni pour ta prise de décision extrêmement mauvaise. Tu as certainement gagné une réprimande pour ton erreur tactique incroyablement destructive. Tu as affronté un dealer de drogue ? Tu as affronté un dealer de drogue ? avant que la police n'arri... Tu as affronté un criminel alors que son bébé de 1 an était toujours dans la pièce ? Es-tu stupide ? Es-tu un imbécile ? Parce que je sais qu'on t'a appris mieux que ça. Je t' ai appris mieux que ça, Dr. Karev. Se mettre en travers d'un dealer de drogue. Imbécile. - Merci. - Oh, non. Merci à vous. Je suis une personne gentille. Vraiment. Je ne sais pas ce que je t'ai fait, mais, tu sais, on a le même père. Donc, je pensais juste qu'une simple conversation... Non, on n’a pas le même père, Lexie. Toi et moi, on n’a pas le même père. Mon père a disparu quand j'avais 5 ans, ok, et je ne l'ai jamais revu. Est-ce que ça ressemble au père avec lequel tu as grandi ? J'ai viré un homme de mon lit au milieu de la nuit.... l'homme le plus parfait de la Terre, qui m'aime, et je ne peux pas le laisser m'aimer. Et je n'ai pas besoin d'un psy pour comprendre pourquoi. Parce que notre père t'a choisi, toi. Donc, je suis sure que tu es une fille très gentille, Lexie. Mais j'espère que tu peux comprendre que tu n'es pas une fille que je voudrais connaitre un jour. Je n'avais même jamais pris de drogue avant 30 ans. Stupide. Je suis vraiment stupide. Je suis allé à une soirée, et il y avait des methamphétamines un peu partout et... je me suis dit "pourquoi pas ? Une fois, ça va pas te tuer." Et puis, on recommence et ensuite, on ne pense qu'à ça, et enfin, on se retrouve à 7h du matin devant la maison de son dealer. Ce n'est pas moi. Je ne suis pas ce genre de type. Je ne suis pas ce genre de type. Je ne suis pas ce genre de type. Clark ? Bonjour. Ca vous a pris longtemps. Oui. Et bien ? Je suis venu pour prendre les clés de Burke. J'aimerais reprendre quelques unes de ses affaires et le collier que je vous avais donné pour le mariage. Bien sur. Laissez-les juste sous le paillasson quand vous aurez fini. Ok. Et je voulais vous dire que je suis désolée. Je... J'ai commencé à vous connaitre, je pense. Et ce que vous aimez encore plus que Preston, c'est être chirurgien. Vous prévoyez de continuer en chirurgie cardio thoracique comme mon fils, non ? Oui. Donc, je suis désolée que vous ayez perdu l'homme que vous aimez. Mais plus que ça, je suis désolée que vous ayez perdu votre professeur. Avec lui à vos cotés... vous auriez pu devenir une chirurgienne brillante. - Je vois. - Vous êtes une femme forte, Cristina. Je respecte ça. J'aurais aimé naître à un autre moment. J'aurais pu être comme vous. Je laisserai la clé sous le paillasson. Pouvez-vous prendre les cadeaux ? Il y a tous ces cadeaux de mariages et je ne peux pas.... Pouvez-vous... pouvez-vous s'il vous plait les prendre ? Bien sûr. Il ne reviendra jamais, hein ? Même pas pour dire au revoir. Souvenez-vous... Vous êtes une femme forte. Son coeur n'a pas pu supporter. Il était juste trop endommagé. Il n'a pas pu le supporter. Je ne suis pas ce genre de type. Je ne serai pas ce genre de type qui... je vais lui dire. Oh, chef. J'ai de la paperasserie, Dr. Torres. Les enfants kidnappés, ça donne beaucoup de paperasserie. J'avais l'intention de peut être aller voir ma femme, ce soir. Mais à la place, - je dois faire ça. - Je pourrais vous aider. - Je veux dire... je pourrais aider. - Non, vous avez assez aidé pour aujourd'hui. Oh, que... Qu'est-ce... Comment suis-je... Vous étiez en train de cuire des cristaux de methamphétamine et les substances ont explosé. Où est... Où est mon... Votre mari et votre fils ont seulement eut  des blessures mineures. Bien qu'apparemment votre fils ait été exposé passivement aux methampétamines. Il a eu une attaque tout à l'heure et on l'a opéré cet après-midi. Je crois que la chirurgie s'est bien passée. Votre mari a été emmené par la police, et je suis sure qu'ils vont vouloir vous parler aussi. Ok. Ok, vous savez quoi ? Essayez juste de respirer. Lentement. Lentement. Respirez. Je suis sure que vous devez avoir l'impression... que tout s'écroule. Mais vous pouvez traverser ça. Essayer juste de respirez. Respirez. Le truc avec la dépendance, c'est que ça ne finit jamais bien. Parce qu'en fin de compte, ce qui nous faisait planer...</i> ne nous fait plus de bien et commence à nous faire du mal. Tu veux prendre un verre ? J'ai un problème. Qu'est-ce qu'il y a? Non, je... Je reconnais juste que je... j'ai un problème. Qu'est-ce qui va se passer pour eux et le bébé ? Sa grand-mère vient le chercher. Je pense qu'elle aura la garde. Ils l’étaient. Ils étaient ma famille. Vous pouvez imaginer ? Après 60 ans sur cette planète... ma famille est un couple de dealers de drogue et leur gamin. Ce n'est pas parce que les gens font des choses horribles qu'ils sont d'horribles personnes. Il est dit qu'on ne lâche pas sa dépendance tant qu'on a pas touché le fond.</i> Mais comment sait-on qu'on y est ? Donc, je suppose que tu veux toujours parler ? - Oui. Je.... - Non. - Non, je... - Non. George, s'il te plait. S'il te plait, s'il te plait, ne dis rien. S'il te plait. Je te demande ça comme ta femme. Je te demande de ne rien dire. Je te demande juste de ne rien dire. Pas ce soir. Je suis ta femme. Tu peux faire ça pour moi ? Ok. Dr. Grey. Je vais chez Joe. Tu veux prendre un verre ? Oh, non merci. J'attends quelqu'un. Ouais. Derek m'a dit de te trouver. Il est coincé avec un patient. Il ne pourra pas venir. Il est désolé. Oh, ok. Donc... - Chez Joe ? - Je pense que je vais rentrer à la maison. Meredith. Parce que peu importe combien quelque chose nous blesse...</i> parfois l'abandonner fait encore plus mal. Transcript Raceman