Une odeur de mort, comme un sixième sens. Quand le grand néant approche, vous le sentez venir. Qu'est ce que vous avez toujours rêvé de faire avant de mourir ? Ok, hello ? Clairement pas mon rêve. George. Tu es l'homme le plus fort et le plus viril que j'ai jamais connu. Tu es plus intelligent que moi, et tu as de très beaux cheveux. Je suis amoureuse de toi, George. Je l'ai toujours été et je le serai toujours. Voyez... je vous l'avais dit. Ce n'est pas mon rêve. Ok... C'est la dernière fois que je vais te le dire. Quand tu bouches les toilettes, Tu dois utiliser un déboucheur à ventouse. Sinon, tu devras aller chier dans le jardin. Qu'est ce que tu fais par terre ? Lève toi. Quelque chose ne va pas chez Meredith. Je n'y vais pas. Tu dois aller travailler. Tu es interne. Sauver des vies n'est pas une option. Si, ça l'est. Je reste à la maison. Tu es sensé aider. Euh... Mere. Peut être, hum, qu'il y aura un accident terrible près de l'hôpital. Découper pleins de gens-- sternotomies, craniotomies. Ca serait amusant, hein ? Je me fous des opérations. Tu as un pressentiment ? Oui. Ok, quel genre de pressentiment ? Comme si j'allais mourir. Aujourd'hui... demain, dans 50 ans ? Parce qu'on va tous mourir en fin de compte. Mais là, on est en retard. Allons-y. Cristina, allez. C'est ma façon d'aider. - Vraiment ? - Ouais. Ok, bien. Je te soutiens complètement. Vas-y. Ok, l'homme que j'aime a une femme, et puis il l'a choisie au lieu de moi, et sa femme a pris mon chien. Ok, elle n'a pas pris le chien, je lui ai donnée. Mais je ne voulais pas lui donner à elle, je voulais le donner à lui. Mais cela ne change pas le fait qu'elle a mon McCharmant et mon McChien. Elle a ma McVie. Et moi, qu'est ce que j'ai ? Tu sais que je ne me souviens pas de la dernière fois où on s'est embrassé ? Parce qu'on ne pense jamais que la dernière fois est la dernière fois. On pense qu'il y aura plus. On pense qu'on a tout le temps, mais en fait non. En plus, mon assouplissant a décidé d'arrêter de fonctionner et je pense que j'ai les os fragiles. J'ai juste... J'ai juste besoin qu'il se passe quelque chose. Il me faut un signe comme quoi les choses vont changer. J'ai besoin d'une raison pour continuer. J'ai besoin d'espoir. Et en absence d'espoir, j'ai besoin de rester au lit et de me sentir comme si j'allais mourir aujourd'hui. Et alors ? Tout le monde a des problèmes. Maintenant sort de ton lit et va travailler. Maintenant ! Bouge ! Bouge ! Bouge ! Qu'est ce que tu disais ? On peut y aller. - Ooh, tableau bien calme. - Je sais. - C'est un mauvais signe. - Je sais. Vous ne pensez pas que je le sais ? C'est un tableau bien calme. Il est de mauvaise humeur ? - Tableau bien calme. - Bien. Il déteste avoir un tableau bien calme. Je peux entendre que vous parlez de moi. - On disait juste-- - Un tableau bien calme signifie des ennuis. Un tableau bien calme signifie la mort. Un tableau bien calme est de mauvais augure. Et arrêtez de me regarder comme ça. - Dr. Shepherd. - Dr. Burke. - Vous et moi, on se connaît depuis longtemps maintenant ? - Oui. - Nous avons fait plusieurs opérations réussies ensemble. - Oui - Votre petite amie est la meilleure amie de mon ex-petite amie. - Oui. Pourquoi est ce qu'on ne s'appellerait pas par notre prénom ? Je ne crois pas non. - Sérieusement ? - Sérieusement. - Dr. Shepherd. - Dr. Burke. Je ne suis pas allé en salle d'op depuis 2 jours. Je gagne du temps de salle d'op. Nous n'avons pas eu de résident décent cette semaine. Mm, les 2 derniers n'étaient pas si mauvais. Peu importe quel résident on reçoit, ils sont nuls. Ils sont tous nuls. Le Dr. Bailey me manque. J'ai un pressentiment. Je connais ça. Et ? Si tu attends assez longtemps, ça passe. Promis ? Je te le promets. Qu'est  ce que tu fais ? J'attends que ça passe. Que quoi passe ? Alors tu veux pas remplir des dossiers tout à l'heure ? -  Ca n'arrivera jamais. - Pourquoi ? Alex, je t'ai donné une chance. Tu as eu ta chance, et tu as couché avec quelqu'un d'autre. Je t'ai pardonné pour être une personne plus grande, pour surmonter cela. Mais ces jambes sont fermées pour toi maintenant. La culotte reste là. Alors toi et moi-- ça n'arrivera jamais. Alors tu ne veux pas remplir des dossiers plus tard ? - Va attendre là bas. - Est ce qu'on peut revenir au sujet ? Tu avais un sujet ? Ouais, à quel chirurgien allons nous devoir faire de la lèche aujourd'hui ? Ca devrait être moi. Dr. Bailey. Je suis partie 2 semaines-- 2 semaines-- et vous avez usé 2 résidents? Il y a des gens qui m'appellent à la maison, criant, me disant que mes internes sont les bébés de Rosemary. Personne ne veut de vous. Vous croyez que j'ai le temps pour ça ? Je suis enceinte ! Je suis sensée être au repos dans mon lit. Je suis sensée se faire développer un être humain. Je suis sensée être calme. Est ce que j'ai l'air calme d'après vous ? Est ce que je vous ai élevé pour que vous deveniez des pariahs ? - Vous êtes de retour. - Je ne suis pas de retour. - Ah non ? - Lachez-moi. Yang, Karev, Grey, restez là et attendez le cas qui arrive. O'Malley, bipez Addison Shepherd. Stevens, allez chercher un fauteuil roulant. - Un fauteuil roulant ? - Un fauteuil roulant. - Qu'est ce que je devrais dire au Dr. Montgomery-Shepherd ? - Qu'est ce que j'ai dit ? - Dr. Bailey ? - Quoi ? Qu'est ce que vous voulez que je dise au Dr. Montgomery-Shepherd quand elle répondra à son biper ? Dites lui que mes contractions sont espacées de 10 minutes et que je viens de perdre les eaux sur vos chaussures. La--lachez--lachez-moi ! Prenez la ! Bon sang. James Carlson, age 46 ans, Les ambulanciers l'ont trouvé inconscient et en train de saigner. On  ne sait pas comment il s'est blessé. mais il a une large blessure à la poitrine - et une femme avec des poumons en pleine santé. - Les signes vitaux? Tachycardique dans les 140. Pression artérielle qui tient dans les 90. Tu étais partie quand je me suis réveillé. Oh, euh, je devais--je devais faire un truc. Tu n'as pas laissé de message. Oui, et bien, je-je devais faire ce truc. Je--tu sais, j'ai fait ce truc. - Et encore une fois... - Quoi ? On va dormir, je pense que tout est bon et le temps que je me réveille, tu es juste un peu folle. Je--je ne suis pas folle. J'avais un truc. Comment est son effort respiratoire ? Absence de bruit respiratoire du coté droit. De l'air sort à l'endroit de la blessure. il est en état de choc et devient un peu cyanosé. Ma femme... Intubons le et mettons un pansement occlusif sur la blessure. Et maintenant vous. Euh, Hannah. Hannah Davies. Hannah, pourquoi avez-vous votre main dans mon patient ? Je voudrais préciser que je lui ai dit de ne pas le faire. J'ai essayé de tamponner la blessure avec des gazes et d'appuyer, mais la seule chose qui a pu arrêter le saignement était ma main. A chaque fois que j'essaie de la bouger, il se remet à saigner. Est ce que je peux enlever ma main maintenant ? On ne met pas sa main dans un patient quand on ne sait pas comment il s'est blessé. On ne met pas sa main dans un patient du tout. Oui, je le sais maintenant. Hors de ma salle. Elle peut rester ? Elle a sa main dans mon patient. Bien. Merci. Et bien, ne soyez pas heureuse. Vous avez votre doigt sur une hémorragie majeure, et M. Carlson manque de temps. La seule chose que vous avez gagnée, c'est un voyage tout frais payés en salle d'op. Dr. Grey, préparez son transport en salle d'op. Et que ça aille vite. Que--euh, qu'est ce que tu veux que je fasse ? Je veux que tu fasses taire cette femme et qu'elle nous dise ce qui s'est passé. Je--je ne peux pas aller en salle d'op ? Non, j'ai "un truc" à faire. C'était quoi ça ? Si j'avais su que tu aurais le bon cas, je t'aurais laissée dans ton lit. Elle est comme ça depuis au moins 15, 20 minutes. Ca doit être, comme, une sorte de record. Regarde la. Elle ne devient même pas rouge. C'est bien pour elle. Burke dit qu'il faut la faire taire. On a un trauma qui arrive-- Un accident de voiture avec un temps de dégagement de 30 minutes, et une intrusion sévère dans la voiture. Blessure à la tête certaine. Signes vitaux stables pour tout le reste. - Dans 5 minutes. - Je le prends. Je le prends. Je l'ai dit en premier. Je croyais que tu avais dit que Burke t'avait demandé de la faire taire. Oh, non. Burke m'a dit de te dire de la faire taire. Ma'ame. Ma'ame. Mme Carlson... vous êtes blessé ? J'ai besoin que vous essayiez de vous calmer. Mme Carlson ? Est ce que vous m'entendez ? Est ce que vous m'entendez ? Bien. Ok. Maintenant pouvez vous me dire exactement ce qui est arrivé à votre mari ? Que faites-vous ? Chef. Bailey est à l'intérieur. Bailey est de retour ? O'Malley ! Elle est en train d'accoucher. Le Dr. Montgomery-Shepherd examine son col de l'utérus, monsieur. Je peux voir ça très clairement. O'Malley, arrêtez de regarder. Plutôt étonnant, non ? Le miracle de la vie. Notre Bailey devant maman, c'est bien. Bailey de retour à l'hôpital-- la balance est restaurée. C'est exactement ce que je dis. Hé, les gars. Pourriez-vous, euh, donner ceci au Dr. Shepherd pour moi ? Merci. Qu'est ce qui se passe ? -  Bailey est à l'intérieur. - Oh, Bailey est de retour. C'est excellent. Et son col de l'utérus est examiné par ma femme, ce qui, euh, ce qui est une vision que je ne pourrai pas enlever de ma tête. Merci d'avoir prévenu. Bien. Et bien... un rassemblement d'homme à l'extérieur de la salle d'accouchement. Ca fait un peu milieu du siècle. Dis bonjour à Bailey pour moi. Comment va-t-elle ? Elle  le prend comme une femme. 6 centimètres dilatés, 50% effacés, et elle refuse tous les médicaments anti-douleur ce qui je trouve stupide, mais je ne suis pas en train d'accoucher, donc... Qu'est ce que vous faîtes là ? Est ce que vous allez bien ? Je peux vous apporter quelque chose ? Un garçon de la taille d'une boule de bowling de 5 kg se fraye un chemin hors de mon corps. Vous pouvez me donnez quelque chose pour ça ? Est ce que vous pouvez me donner un nouveau vagin ? - Euh, et bien-- - Je ne crois pas. Ecoutez, tout le monde, j'apprécie votre inquiétude, mais je vais bien. C'est juste la naissance d'un enfant. Tout ce qu'il me faut c'est mon mari, qui devrait être là depuis le temps. Ecrivez son numéro. Je vais l'appeler. Je le retrouverai. Ok. Et ensuite, vous partez. Donnez moi un peu d'intimité. Je ne veux plus vous revoir avant que le bébé ne soit né, ce qui, s'il le fait comme je lui ai dit et qu'il respecte le planning, devrait avoir lieu dans à peu près quatre heures et demi. Je ne plaisante pas. - Bailey est de retour. - Elle est de retour, chef. C'est mon patient, Cristina. Prend le tien. J'en avais un. Meredith me l'a pris. Alors tu vas prendre le mien ? Si je peux. Est ce que ma femme est là ? Est ce-est ce qu'elle est là ? Etait-elle dans l'accident avec vous ? Elle devrait être là. - Elle--elle est sensée-- - On la trouvera, M. Jones. - Ok, qu'est ce qu'on a ? - Tucker Jones, age 35 ans, a perdu le contrôle de sa voiture, - a touché la barrière de sécurité, sauté-- - Il a une contusion à la poitrine et un scan de la tête montre une fracture du côté gauche du crâne et un hématome de l'épidural temporel. A 14 sur l'échelle comatique de Glasgow, maintenant à 12. Ses examens moteurs sont intacts. - Ok, donnons lui un gramme de Dilantin et 70 grammes de mannitol. - Je m'en occupe. M. Jones, je vais devoir vous examiner, ok ? Euh, mon téléphone. Rép-répondez. C'est ma femme. - V-vous devez répondre... - Ok, on va répondre à votre téléphone. Dr. Stevens, répondez au téléphone. C'est bon. Je m'en occupe. M. Jones, pouvez vous serrez mes doigts, s'il vous plait ? M. Jones, j'ai besoin que vous serriez mon doigt, ok ? Pouvez-vous--ok, il fait une attaque. - Mettons le sur son coté. Attention à son bras. Allo ? George ? Qu'est ce que tu... C'est moi, Izzie. - Ok, amenons-le en salle d'op. - Non, je n'ai pas le téléphone du mari de Bailey. Qu'est ce que tu--Je pense que je le saurais si j'avais le téléphone du mari de Bailey, George. Attention à son bras. - Comment s'appelle le mari de Bailey ? - Attention au mur. Comment ça va là bas ? Ma main commence à s'engourdir. Et je dois vous dire, tout ce truc à propos des "entrailles pleins de sang", n'est pas un bon pour mon réflexe laryngé Mais c'est bon. Est ce que ça va ? Moi ayant les mains là dedans ? Une fois que le Dr. Burke aura commencé à opérer, il vous autorisera à enlever vos mains. Et ensuite vous pourrez partir et nous réparerons M. Carlson. Bien. Parce que je sais combien j'en sais sur la médecine, et c'est juste assez pour ne jamais être autorisée à entrer dans une salle d'op. C'est ma seconde semaine en tant qu'ambulancière. Je suis sortie de l'école, il y a environ un mois. Ca ne fait pas longtemps pour moi aussi. L'entraînement sur le tas, hein ? Dr. Burke. Dr. Shepherd. Tu as le mari du Dr. Bailey sur votre table ? Le mari de Bailey va subir une opération ? Il a eu un accident de voiture en essayant d'arriver à l'hôpital avant la naissance. - Qu'est ce que je dis à Bailey ? -Rien. Attend juste que je vois si c'est grave, pour avoir quelque chose de concret à lui dire. Oui, pas besoin de l'énerver jusqu'à ce qu'on sache. Ok, tiens moi informée. Hé, Preston. Ravi de t'avoir vu, Addison. Quoi ? Elle a le droit de vous appeler par votre prénom et pas moi. Je l'aime bien. Et vous ne m'aimez pas ? Non. - Où en est-on ? - Il est stabilisé. Je suis sur le point de l'endormir. Docteur. - V-vous êtes... Shepherd, c'est ça ? - Oui, c'est moi. C'est ce que je pensais. Miranda... elle vous aime beaucoup. Je l'aime aussi. On-on va avoir un bébé. Je sais. Je vais prendre soin de vous. Je vais vous ramener à Bailey, ok ? Sain et sauf. Tout ce sang et il n'y en a pas à elle ? Ouais, elle va bien. Réaction sérieuse d'anxiété. Donnez-lui 2 de diazepame P.O pour la calmer. - Elle est en état de choc ? - Je vais parler. Pouvez-vous nous dire exactement ce qu'il s'est passé ? Je veux dire, le choc mis à part. C'était bouleversant. Je suis bouleversée. Vous  direz à mon mari que quand je lui mettrai la main dessus, c'est un homme mort. Vous m'entendez ? Me faire peur comme ça. Comment exactement votre mari s'est-il blessé ? Mindy ? Mindy, tu es là ? Je suis là, espèce d'idiot. Comment va James ? Il pisse le sang de partout. Voila comment il va. La fille dans l'ambulance a mis sa main à l'intérieur de son ventre ! Voila comment il va ! Pourquoi est ce que tu me cries dessus comme ça ? Parce que ! Parce que toi et James êtes des idiots, qui jouent comme des enfants de 8 ans. - Excusez moi, hum-- - On ne joue pas, on reconstitue. Vous jouez. Vous mettez vos costumes, et vous construisez vos jouets stupides et vous jouez. Non, on reconstitue. Personne ne reconstitue la 2ème guerre mondiale, espèce d'idiot ! Encore une fois, que s'est-il passé exactement ? - Vous voulez savoir ce qu'il s'est passé ? Ce qu'il s'est passé c'est que mon mari et son idiot de meilleur ami-- Tu pourrais arrêter de me traiter d'idiot ? son idiot de meilleur ami ont décidé de construire une sorte de gros canon. Ouais, une réplique exacte de la meilleur arme anti-char des Alliés de la 2ème guerre mondiale, le bazooka M981. Donc ils ont mis leurs stupides costumes, et ils sont sortis dans le jardin, et ils ont essayé de tirer sur le truc. Je suis un artilleur. James est le chargeur, ok ? On a suivi les spécifications à la lettre. Vous auriez du voir. C'est un 60 millimètres, obus de 750 grammes-- Je veux dire c'est une beauté. Il ne marchait pas, donc comme un idiot, mon mari se met devant son gros canon pour voir ce qui ne va pas. c'est à ce moment que le jouet stupide a commencé à marcher. Arrête d'appeler ça un jouet. Ca prend près de la moitié de mon garage. J'appelle ça comme je veux ! Ouah, ouah, ouah, attendez. Il s'est tiré dessus avec un bazooka ? Il s'est tiré dessus avec un bazooka ? Comme je l'ai dit, les deux sont des idiots. Est ce qu'il y a eu une explosion ? Est ce qu'il y a eu une explosion ? Non, pourquoi ? Oh, merde. Quoi ? Qu'est ce qu'il y a ? Hé, ralentissez. Si Bailey demande, ce n'est pas moi qui ai fait ça. Ok, tout le monde, je vais faire une thoracotomie, et Hannah va enlever sa main. Le Dr. Grey va serrer l'hémorragie quand l'exposition sera la plus forte. Vous êtes prête ? Plus que prête. Scalpel. Euh, Tucker Jones, vous avez intérêt à être quelque part gisant mort dans la rue, monsieur, parce que quand je mettrai la main sur vous-- Je suis en train d'avoir votre bébé, monsieur ! Ok, je compte jusqu'à trois. Un... deux... Dr. Burke. Il faut que je vous parle. Je suis en train d'opérer, Karev. Vous voulez me parler, monsieur. Décrochez-moi. Karev, si vous m'interrompez dans ma salle d'op, - il vaudrait mieux que ce soit pour une putain de bonne raison. - Est ce que c'est entré et sorti ? - Quoi ? - La blessure de James Carlson, - est ce que c'est entré et sorti ? - Non, c'était juste une entrée. Pas de sortie. Pourquoi ? Il est mignon. Il est célibataire ? Hannah. Oui, Dr. Burke. Qu'est ce que vous sentez à l'intérieur de M. Carlson ? Que touche votre main ? Qu'est ce que vous voulez dire ? Est ce que votre main touche quelque chose de dur ? De dur ? Comme du métal. Euh... je ne sais pas. Ne bougez pas votre main. Dites-moi seulement... ce que vous sentez. Dr. Burke, qu'est ce qu'il se passe ? Hannah. Hum, le bout de mes doigts touche quelque chose... qui semble dur. - Oui. Oui, sans aucun doute. - Oh, mon dieu. Dr. Milton. Quoi ? Qu'est ce qui ne va pas ? Hannah, je ne veux pas que vous bougiez-- pas même votre main, votre corps, pas un pouce Ok. Vous devriez savoir que vous commencez à me faire peur. N'ayez pas peur. Tout va bien se passer. Dr. Grey, pouvez-vous... Je veux que vous sortiez de cette salle-- marchez, ne courrez pas-- allez dire à l'infirmier en chef que nous avons un code noir. - Je suis désolé, "code noir" ? - Code noir. Dites-lui que je suis sur, et ensuite, dîtes-lui d'appelez l'équipe de déminage. Bon sang, tu imagines ? Pourquoi est ce qu'elle mis sa main à l'intérieur de toute manière ? Elle essayait de lui sauver la vie. Et maintenant elle pourrait mourir à cause de ça. Qu'est ce qu'on fait maintenant ? J'y retourne et j'attends l'équipe de déminage. Vous partez. Vous partez tous. Mere, tu viens ? C'est tes funérailles. Vous avez besoin d'une équipe chirurgicale. Tout ce dont j'ai besoin c'est le Dr. Milton pour le garder endormi. Je peux faire le reste moi-même. Bien. Mais vous attendez près de l'ascenseur. Je ne veux personne à l'intérieur qui n'a pas besoin d'être dans cette salle d'op. Quand l'équipe de déminage arrivera, on l'enlèvera d'ici. Jusque là, Milton et moi le faisons seuls. Maintenant, allez-y. Ok, ok, ok. Séparées de 8 minutes. Il n'y a aucune honte à faire une péridurale, Miranda. Une péridurale augmente le risque de césarienne. Elle baisse aussi la douleur. Miranda, c'est un gros bébé, c'est votre premier bébé, et je vous le dit, ça ne va pas être un travail court et facile. Je peux gérer un peu de douleur. Pas de problème. Des femmes partout dans le monde le font à la maison... Avec rien de plus qu'une paire de ciseaux et un seau d'eau chaude. Des femmes partout dans le monde meurent aussi tous les jours en donnant naissance à la maison. Je ne viens pas de dire-- Vous êtes sensé vous rendre utile et trouver mon mari. - Et bien, je-je-- - Il n'est pas là. Oh, maintenant il devrait être là. - Ok, on va le trouver, n'est ce pas, Dr. O'Malley ? - Oui. Quoi ? Euh, rien. Je-- Je reviens tout de suite. Yang, vous pourriez vérifier ça ? Comment va-t-il ? Ah, c'est incertain. J'ai localisé le caillot. J'essaie juste de trouver la source du saignement. Allez trouver Addison et dîtes-lui qu'il est en moins bonne forme que je ne le pensais. Qu'est ce qu'il veulent ? - Ils veulent que l'on évacue. - Evacue ? Ils ont dit pourquoi ? Euh, non, mais votre biper disait, "code noir". Vous êtes sure qu’ils ont dit ça ? Oui. Ca pourrait être un exercice. Même si ce n'est pas un exercice, je ne peux pas évacuer. J'ai un cerveau ouvert sur la table. Je ne laisse pas le mari de Bailey sur la table avec le crâne ouvert, donc si quelqu'un veut partir, il peut y aller. Personne ne veut évacuer ? Une fois, deux fois, trois fois. - Vous êtes sure qu'ils ont dit "code noir" ? - Oui. Je n'aime pas à avoir à mentir au Dr. Bailey. - Elle voudrait-- - Maintenant n'est pas le bon moment, Dr. O'Malley. Elle voudrait savoir pour son mari. - "Code noir" ? Qu'est qu'un code noir ? - Attendez, attendez, tenez la porte. Dr. Shepherd, l'autre D. Shepherd voulait que je vous dise que l'hémorragie de Tucker est plus étendue qu'il le pensait au début. Il va falloir attendre quelques heures avant qu'il puisse dire quelque chose de concret au Dr. Bailey. Merci, Stevens. Qu'est ce qu'un code noir ? Un quoi ? "Code noir" ? Code rouge, code bleu, code blanc-- Je n'ai jamais eu de code noir. Dr. Shepherd ? Retournez juste à vos vestiaires et attendez les instructions de votre résident. - On a pas de résident. - Qu'est ce qui se passe ? C'est quelque chose de grave ? Oui, c'est quelque chose de grave. Donc... donc je suis en train de toucher... une munition de combat non explosée ? J'en ai bien peur. Ce n'est pas la meilleure sensation du monde. Non. Je suppose que non. Et il est toujours là ? Oui. Mais il n'est plus relié à la machine ? J'ai demandé au Dr. Milton de couper le ventilateur. Le flux d'oxygène constituait un danger. Le ventilateur manuel... respire pour lui maintenant. Mais il ne peut pas m'entendre ? Non. Hannah. Et si je retirais ma main très vite ? On demandera ça à l'équipe de déminage quand elle arrivera, mais je suppose que cela bougerait la munition et la ferait exploser. Hannah. Votre main empêche le saignement de M. Carlson. Vous le gardez en vie. Bien. Et--et l'équipe de déminage arrive ? L'équipe de déminage arrive. On transporte les patients en pré-op vers Mercy West. Tous les traumas sont redirigés vers Seattle Presbyterian. Il n'y a pas de danger pour les ailes nord, sud et ouest de l'hôpital, juste pour l'aile est de chirurgie. Ceci dit, tous ceux qui veulent partir peuvent partir. Personne ne reste à moins qu'il ne soit volontaire pour rester. Compris ? Richard, c'est un code noir, un vrai ? Oui, on a fermé les salles d'op. - Au traumas ? - A tout le monde. Attendez une minute, à "tout le monde" tout le monde ? Depuis 10 minutes, toutes les salles d'opérations du Seattle Grace ont été complètement évacuées, sauf pour l'équipe du Dr. Burke. Et l'équipe du Dr. Shepherd. Quoi ? Que voulez vous dire par "l'équipe du Dr. Shepherd" ? Ils sont encore en salle d'op aussi. L'équipe de déminage vient d'arriver. Excusez-moi. - Vous êtes l'équipe chirurgicale ? - Oui. Dylan Young, équipe de déminage. Dispersez-vous, vérifier la zone, et ensuite nous sécuriserons le patient. Où sont-ils ? Là-bas avec le Dr. Burke. - Et le reste de cet étage a été évacué ? - Oui. Bien, vous restez ici. Personne ne bouge tant que je ne l'ai pas dit. Il y a des gens ici ! - Je croyais que vous aviez dit que l'étage avait été évacué. - Je croyais qu'il l'avait été. Je ne 'occuppe pas de tout. - Sérieusement, reculez ! - Oh, non, non. - Elle va lui faire mal. - Qu'est ce qui se passe ? Une bombe dans un corps. Ouah. Tout ce que j'ai, c'est le cerveau ouvert du mari de Bailey. Quelle procédure ? Craniotomie avec Shepherd. - Shepherd a le mari de Bailey sur sa table ? - Excusez-moi. - Bailey est en train d'avoir son bébé en ce moment. - Excusez-moi ! Arrêter de parler. Tu dois manger quelque chose. Tu savais que Meredith et Cristina serait à l'étage de la bombe. Est ce que c'est mal que nous soyons jaloux ? C'est normal que nous soyons jaloux, non ? Le fait que nous soyons jaloux parce qu'elles pourraient exploser et mourir n'est pas une critique de notre caractère. - Ca concerne le fait de se sentir inutile. - Incapable. On a même pas pu sortir Meredith de son lit ce matin. On a du appeler Cristina. Si ce n'est pas embarrassant ? Tu sais ce que je pense, George ? Je pense que Meredith et Cristina agissent. Elles font, elles agissent. Elles font et nous... on regarde. On est des spectateurs. Vérifier les niveaux de Mme Carlson. S'ils sont stables, elle peut venir ici. On doit devenir plus proactif, George. On doit agir. Se battre pour ce qu'on veut. - On doit faire. - Ouais. Oh, tu veux dire... on commence maintenant. Alex. C'est dingue, hein ? Sérieux, c'est comme l'apocalypse. - Alex. - C'est vrai. Je veux dire regarde autour de toi-- la moitié des gens sensés sauver des vies se sont enfuis pour se sauver eux-mêmes, le mari de Bailey est presque mort en venant voir son fils naître, les jumelles ennuyeuses sont en salle d'op avec un type qui pourrait littéralement leur exploser à la figure. C'est une morgue qui attend que ça arrive. Je dis juste que les gens devraient profiter tant qu'ils le peuvent parce qu'il pourrait ne pas y avoir de lendemain. Alex ! - Quoi ? Enlève ton pantalon. Izzie, qu'est ce que tu fais ? J'agis. Profite tant que tu peux. Maintenant enlève ton pantalon. Tu réalises que quand je disais "apocalypse", je voulais dire métaphoriquement, pas littéralement ? Alex... Je n'ai pas fait l'amour depuis 8 mois et 12 jours. Je suis excitée, je suis à moitié nue et je dis oui. Tu veux rester là à parler de métaphores ou tu veux enlever ton pantalon, littéralement ? Dr. Shepherd, il y a un engin explosif dans la salle d'op voisine. Il faut que vous évacuiez immédiatement. Oui, et j'ai un type dont le cerveau est exposé sur cette table. Je ne vais pas partir et le laisser mourir. Le reste d'entre vous, vous pouvez partir. Vous devriez y aller. Succion. Vous le refermez. Vous faîtes ce que vous avez à faire. Le chef de chirurgie m'a autorisé à vous dire que vous ne pouviez pas rester ici. Le chef de chirurgie ne me fait pas peur. Le Dr. Bailey me fait peur. Je ne vais pas être celui qui lui dira que son mari est mort, et c'est ce qui arrivera si on laisse son crâne ouvert dans ces conditions, bombe ou pas bombe. Maintenant sortez de ma salle d'op. Succion. J'essaie que la gravité me fasse une faveur. Je suis dilatée de 9 centimètres. J'ai besoin du dernier centimètre. Bien. C'est, euh... C'est bien. Dr. Shepherd. Où... exactement est mon mari ? Il est avec mon mari. Il n'y aucun moyen de savoir combien c'est dangereux. Nous avons besoin de plus d'infos. Plus on attend, plus les chances qu'il saigne et meurt sont grandes. La brume rose. Excusez-moi ? C'est comme ça que l'équipe de déminage vous appelle quand vous explosez. La brume rose. J'ai lu ça quelque part. La bombe explose et... tout le monde à portée explose en milliard de morceaux. Vous êtes liquide. Il ne reste plus rien. Juste une tache de chair humaine et de sang. La brume rose. Parfois, ils ne trouvent même pas un doigt. Une minute, vous êtes une personne. la suivante, vous êtes... de la pluie de sang. Prenez ça. - Quoi ? - Allez-y. Maintenant, je veux que vous pressiez avec des battements réguliers, ok ? Non, pas trop vite. Pas trop vite. Voila. Dr. Milton ? J'ai des enfants. Des battements réguliers. C'est ça. Et--et pour mon mari ? Combien de temps peut-il rester comme ça, avec une munition de combat en lui ? Honnêtement, je n'en sais rien. Mais vous allez essayer de le sauver, n'est ce pas ? On va essayer. D'abord, l'équipe de déminage doit déterminer le meilleur moyen d'extraire l'engin. Je suis désolée, Mindy. - Je suis vraiment désolé. - La ferme ! On a trois enfants, et tu lui fais construire des bazookas. Oh, seigneur. Il va mourir. Euh, Paul, pourquoi n'iriez-vous pas avec l'officier là bas pour répondre à ses questions à propos de l'engin que vous avez construit ? Oh, tout. Tout pour aider. Euh, Karev, pourquoi n'apportons-nous pas une tasse de café pour Mme Carlson ? Je-je suis suppose que je devrais voir le coté positif. Ce n'est pas comme si ça pouvait être pire. Je veux dire... c'est tout. Ca va aussi mal que ça pourrait aller. Hein ? Dr. Bailey. hum, j'étais... - Dr. Bailey, qu'est ce que vous-- - Allez chercher quelqu'un qui me trouvera ma valise. J'ai besoin de ma valise. Je rentre à la maison. Dr. Bailey, vous aller avoir un bébé. Il ne va pas y avoir de naissance aujourd'hui. Vous m'entendez ? Je le garde. Je l'aurai demain. Pas maintenant. Pas comme ça. Non ! Juste... Non. Je rentre à la maison. Je rentre à la maison sur le champ. Je ne peux pas. Je ne peux faire ça sans mon mari. Je ne peux pas faire ça toute seule. Alors comment vont-il enlever cette munition sans tuer Hannah et James ? Cristina. L'équipe de déminage a dit que tu étais sensée rester loin d'ici. C'est moi ou Hannah tremble ? - Est-elle en train de serrer un ventilateur manuel ? - Où est le Dr. Milton ? Hannah. Où est l'anesthésiste ? Il, hum... Il est parti. Il ne voulait pas mourir. Hannah. Je pense que je vais enlever ma main maintenant. Quand les gens vont-il comprendre, bon sang ? Il se peut que ce ne soit pas si mauvais que ça en l'air. Sa main tient bien l'engin. Ou peut être que sa main est simplement à l'intérieur avec la munition. On ne peut pas savoir. Oui, mon interne a parlé à l'ami. Cet engin est artisanal, ce qui veut dire instable et très peu fiable. Ca pourrait être un obus non éclaté mais on a aucun moyen de le savoir. Ajouté à cela la fait qu'on a un chirurgien dans la salle d'op voisine qui refuse de partir et une main d'ambulancière nerveuse à l'intérieur du corps-- C'est vraiment aussi mauvais que ça en a l'air. C'est ce que je disais. Hé, quelqu'un ! A l'aide ! On a besoin d'aide ici. Je pense que je vais l'enlever maintenant, ok ? - Vous l'avez presque fait jusqu'à la ligne d'arrivée. - Vous pouvez le faire. Non, non, je veux juste l'enlever et en finir avec ça. Hannah, ce ne sera plus très long. Souvenez-vous, vous l'empêchez de saigner. J'ai 22 ans. Je ne devrais même pas être là. Ca doit être une erreur. Elle panique. On doit évacuer la pièce. Je ne pars pas. - Grey, allez-y. - Je ne la quitte pas. On doit faire sortir tout le monde maintenant, Dr. Burke. C'est mon interne. J'en suis responsable. Non, je vais l'enlever. Je dois l'enlever. Yang, allez avec Dylan. - Tu vas avec Dylan. - Hannah, regardez-moi. - Non, je dois l'enlever. - Hannah. - Non, non. - Hannah, regardez-moi. Vous pouvez le faire. Hannah, vous devez vous calmer. Vous devez vous relaxer, Hannah. Tout va bien se passer. Hannah. Vous pouvez le faire. - Vous pouvez le faire, Hannah. - Non, ça doit sortir. - Non, vous le gardez encore un tout petit peu. - Je dois l'enlever ! Je dois ! Je dois ! Qu'est ce que j'ai fait ? Restez exactement où vous êtes. Que personne ne bouge. Restez exactement où vous êtes. Qu'est ce que j'ai fait ? Qu'est ce que j'ai fait ? Qu'est ce que j'ai fait ? Qu'est ce que j'ai fait ? Qu'est ce que j'ai fait ? Qu'est ce que j'ai fait ? Transcript : RaceMan / Synchro : Raekwon