C'est juste que je ne connais presque rien de toi. On couche ensemble tous les soirs. Je pense avoir droit à des détails. Tu as plus de détails que la plupart. Comment ça se fait qu'un super médecin quitte New York pour Seattle? Merci pour le café. L'adoption? Garder le bébé? Je sais que c'est une décision difficile. Je ne suis pas intéressée. Je ne suis pas ta soeur! Je suis un homme! Il faut que tu t'envoies en l'air. Tu vois l'infirmière là-bas? Elle est célibataire. Elle est rousse. Va lui demander de sortir avec toi. Bien joué, docteur. Qui est-ce? C'est papa. Quel est son diagnostic? Alzheimer. Elle ne veut pas que quelqu'un le sache. Je suis la seule personne qui puisse la voir. Les secrets ne peuvent pas se cacher derrière la science. La médecine a une façon de présenter les mensonges. Entre les murs de l'hôpital, la vérité est mise à nu. Comment garde-on nos secrets en dehors de l'hôpial -- eh bien, c'est un peu différent. George. Tu as fermé la porte. Il faut que je prenne une douche. Uh, uh, j'ai fini dans une minute. Que fais-tu là-dedans? C'est privé. Oh, mon dieu. Désolée. J'ai compris. Je ne veux pas t'interrompre. Non, ce n'est pas ça! C'est bon. Prends ton temps. Je ne fais pas ce que tu crois que je fais. Ce n'est vraiment pas la peine de t'expliquer. J'attendrais. Termine. Non, je... je viens. Je sors! Une chose est sûre. Quoi qu'on essait de cacher, on n'est jamais préparé pour le moment où la vérité est mise à nu. Dr. Grey, ici Mme Henry de la maison de repos. Je vous appelle à propos de votre mère. Elle va bien? Oh, ce n'est rien de ce genre. Je peux vous appeler plus tard? - Uh, je voulais juste -- - Je dois y aller. Oh mon dieu. Qui t'appelle à cette heure? C'est un faux numéro. Il n'y a pas de raison d'avoir honte. C'est normal, c'est même sain. Je n'ai pas honte, parce que je ne faisais rien. Je n'en ai pas besoin. J'ai une copine. Une copine imaginaire? Une vraie copine. Tu sais quoi? Ce n'est rien. Tu n'as pas besoin de mentir. J'ai compris. Tu as des besoins. Qu'est-ce qu'il se passe ici? Rien. Rien. Rien. Il est paniqué parce que je l'ai supris à jouer avec le petit Jimmy et les jumeaux. J'ai une copine. Okay. J'ai l'impression qu'on s'amuse bien ici. Tu ne vas pas répondre? Ça pourrait être l'hôpital. C'est pas le cas. Petit déjeuner? C'est le problème avec les secrets -- comme la détresse, ils aiment la compagnie. Non, écoutez, je vous l'ai dit -- je ne vais pas venir à une consultation. Je connais mes options. Eh bien, j'ai pris ma décision et j'ai un rendez-vous. Je serai là le 16. Ils s'empilent jusqu'à ce qu'ils prennent le dessus sur tout... Je t'ai bipé la nuit dernière. Je n'étais pas de garde. Ce n'est pas pour ça que je t'ai bipé. Tu pourrais me donner le numéro de ton domicile. Um, Burke... Uh, je dois y aller. ...jusqu'à ce qu'on n'ait plus la place pour autre chose... ... jusqu'à ce qu'on ait tant de secrets qu'on ait l'impression de bientôt exploser. J'ai vraiment passé un bon moment l'autre nuit. Ouais, moi aussi. Tu te sens bien...? Je vais bien. Super bien, maintenant que je sors avec toi. Pourquoi? Oh, sans raison. Je vais aussi bien, tu sais? Vraiment bien. Tu sais. Mais...  ça me gratte un peu. George. Salut. Olivia. Bonjour, Dr. Stevens. - Je te vois plus tard. - Okay. Bye. Ouais. Elle craque pour moi. Fonce, George. Elle est mignonne. Alors ce matin, tu n'étais vraiment pas... Tu t'excuses quand tu veux. Alors qu'as-tu fait pendant si longtemps dans la salle de bain? Je dois y aller. Je sais que je suis beau à regarder, George, mais recule. Il faut que je te demande quelque chose. J'attends. On dirait que j'ai ce... problème de peau, comme de l'urticaire, et je pense savoir ce que c'est, mais j'arrive pas à m'en approcher assez près pour m'en assurer. Laisse-moi regarder. C'est à un endroit... assez intime -- Tu es médecin, George. Ça s'appelle un pénis. Tu as de l'urticaire sur ton pénis? Je pense pouvoir le décrire. Um,  c'est... rouge. Allez. Montre-le moi pour qu'on puisse passer à autre chose. Alors? Mec,  tu as attrapé la syphilis. Quand ses tests sont revenus non concluants, l'urologiste a suggéré une cystoscopie. Pour quelle raison? Pour regarder dans la vessie. J'apprécie que tu fasses ça, Preston. Je sais que ce n'est pas vraiment de ton domaine. Ce n'est pas un problème. Ça donne de l'occupation à mes internes. J'ai l'impression que tu les occupes bien. On était dans la même fraternité à Tulane. Tu es passé du voeu de torture à la torture des internes. J'ai raison? Faites attention à ce que vous allez répondre. Je pourrais raconter certaines histoires. Bill, tu as une caméra en toi. Ce n'est pas le moment de me contrarier. Ce n'est rien de trop sérieux? C'est ce que cette procédure va nous révéler. Ne t'occupes que de la croissance de mon filleul là-dedans. Il donne des coups comme personne. Un voyou, tout comme son père. Un peu vers la droite. Votre autre droite. Là. Qu'est-ce que tu vois? C'est quoi? Ça pourrait être un tas de choses. O'Malley, faites une biopsie de la masse. Dr. Karev, programmez un scan. Ne nous inquiétons pas à l'avance. Il y a trop de dégâts. On devra enlever presque tout le colon au lieu d'une résection locale. Il faut le soulever. Plus de suture. Et que se passe-t-il avec ces fichues lampes? Mr. Franklin, depuis quand votre abdomen est-il comme ça? Il a grossi ces derniers temps. Je lui ai dit que quelque chose n'allait pas. Personne ne grossi comme ça si vite. Je lui ai dit. Tout le monde lui a dit. Il a un bruit sourd lors de la percussion, et il a des angiomes. Que signifie tout ça? On doit faire quelques tests. Génial. Qu'est-ce que ça va coûter cette fois? Alice, ne fais pas ça. Bonjour, les résultats pour George O'Malley? Je ne les vois pas. Quel est le nom de patient? O'Malley, George. C'est un simple test sanguin. Voilà. Merci. Franklin, Jordan. Il me les faut aussi vite que possible. Quelle demande... Eh, t'as eu quoi, un truc de bien? La syphilis? Ce n'est pas chirurgical? Qui a la syphilis? Excusez-nous. Pardon. Tu as la syphilis? Je ne sais pas comment c'est arrivé. Bien sûr que si. - Olivia doit vraiment être volage. - Elle n'est pas comme ça. C'est un nouveau millénaire, George. Les seuls qui ne sont pas comme ça, ce sont les amish, et apparemment toi. Tu ne sais pas. Peut-être que j'ai couché à droite à gauche. Peut-être que j'ai eu des femmes. La ferme. Que vais-je faire? C'est rien. Deux doses de pénicilline arrangeront ça. Que vais-je faire pour Olivia? Pour commencer, arrête de coucher avec elle, à moins que tu ne veuilles que cette chose tombe. Okay, ça fais deux fois que tu parles mal de la fille qu'un jour, je pourrais potentiellement -- eh bien, pas aimer, mais beaucoup apprécier. Si elle te l'a donné, tu dois le lui dire. Trois. Bien. Elle ne te l'a pas donné. Elle étais vierge quand vous vous êtes rencontrés. Tu dois quand même le lui dire pour qu'elle puisse se faire tester. Oh, ouais? Comment vais-je lui dire ça? "Uh, salut, Olivia. Comment tu vas? Au fait, j'ai eu la syph. Et toi?" Peut-être pas tout à fait comme ça. Non, c'est un bon conseil, un vraiment bon conseil. Merci beaucoup. Rétractez ici. Oh! Ça ne tient rien. Donnez-moi un rétracteur plus grand, merci. - Désolé, docteur. - Ce n'était pas vous. Dr. Bailey, vous pouvez terminer ça. Merci, chef. J'apprécie l'opportunité. Je dois te dire, George, je ne pensais pas que tu avais ça en toi. C'est toujours les plus calmes. - Alors, c'est qui la femme? - Ce ne sont pas tes affaires. Oh, allez. Qui t'a donné les poux sur le terrain de jeux? T'as déjà dû attraper un truc comme ça, n'est-ce pas? Je ne parle jamais de mon pénis avec d'autres hommes. Moi non plus, normalement. On fairait bien d'aller chercher Burke. Mr. Franklin? Vous avez une condition connue sous le nom d'ascite. Oh mon dieu. Je savais que c'était terrible. Ça veut juste dire qu'il y a du fluide dans la cavité pérotonéale -- l'abdomen. Et le gonflement presse contre vos poumons, ce qui explique vos problèmes respiratoires. Dans votre cas, ça ressemble à un symptôme d'une maladie du foie. Et tout s'assemble. Alice, pas maintenant. Y a-t-il quelque chose qu'on devrait savoir? Je bois un peu. C'est la litote de l'année. Ça suffit! Eh!  Je ne suis là que pour maman, pour m'assurer que tu ne lui sortes pas ton barratin habituel. Il y a sans aucun doute une croissance à la vessie, mais regardez sur les bords. Je ne pense pas que ce soit une tumeur, ça a un peu la forme d'un ovaire. C'est la réponse flippante que vous allez donner à votre patient, Dr. Karev? C'est un de mes plus vieux amis. Vous devriez prendre ça au sérieux. Je suis désolé, monsieur. Vous feriez bien de l'être. J'ai eu le reste des résultats des tests. Ils ont fait une analyse chromosomique des tissus. Vous ne le croirez pas. Bill a un ovaire. Selon sa fille, Mr. Franklin est un gros buveur. Six à huit verres par jour, ça en fait un alcoolique. Quel est le protocole? Programmer une paracenthèse. Pour quelle raison? Drainer le fluide soulagera la pression. Bien, mais ne le programmez pas. Faites-le. Vous voulez qu'on pratique la procédure? Vous en avez vue une, n'est-ce pas? Absolument. Alors maintenant, faites-en une. Je n'en ai jamais vu. Tu es sur le point d'en voir une. Oh mon dieu. Mon dieu, un ovaire. Ça donne une nouvelle signification à "métrosexuel". Salut, George. Olivia. Quoi, je suis invisible? Alex. Vas-y. Je te rejoins plus tard. Il était temps que je te vois seul aujourd'hui. - Olivia -- - A quelle heure se termine ton poste? Parce que je termine à 20h, et j'ai pensé que tu pourrais peut-être passer. Olivia! Il faut que je te dise quelque chose. Qu'est-ce qui ne va pas? Tu romps avec moi? Quoi? Non. Oh non, vraiment, non. C'est juste que... Okay, tu es la seule personne avec qui j'ai été depuis longtemps. Enfin, pas depuis si longtemps que ça, tu vois? Juste une période relativement normale. Mais ça ne me fairait rien si tu avais été avec quelqu'un d'autre. Peut-être que c'est le cas? Je ne t'accuse de rien, je ne te juge pas, je ne distribue pas de lettres assassines, ni rien, tu vois? Tu es une femme, tu vois? Une femme très attirante. Evidemment que tu as été avec d'autres hommes. Non pas que tu aies été avec un tas d'hommes. - Ce n'est pas comme si tu étais une prostituée ou -- - Une prostituée? Non! Pas une -- pas une prostituée. Non, l'inverse d'une prostituée -- une dame. Tu fais très dame. Je  veux dire, tu es très distinguée... - George, respire. - Okay. C'est juste que -- Okay, voilà le truc. Je t'apprécie vraiment, Olivia. Je t'apprécie beaucoup. Eh bien, je t'apprécie aussi. J'ai la syphilis. Ça aurait pu se passer mieux. Vous avez laissé tomber un rétracteur. Bien. Il y a quelques semaines, j'étais entrain d'opérer et la vision de mon oeil droit est devenue trouble. Après quelques heures, c'était bon. Ça recommence. Vous êtes-vous fait examiner? L'examen était normal. Mon ophthalmologiste me dit que je vieilli... mais vous savez ce qu'une baisse de mon acuité visuelle peut signifier. Je vais prévoir quelques tests. Shep... Je sais comment les rumeurs se propagent ici. Gardons ça pour nous. Absolument. Ouais. Tu penses qu'elle me parle? Il est clair qu'elle parle de toi. Mec, c'est une bonne chose. Non. Non, ça ne l'est pas. Georgie, réveille-toi. La syphilis est la meilleure chose qui te soit jamais arrivé. Dans leurs yeux, tu es un joueur. Salut, syph boy. Tu lui as dit? Juste à Cristina. "Syph boy". Ça sonne bien, un peu comme Superboy, mais malade. Izzie n'a rien eu besoin de dire. Par ici, la seule chose qui se propage plus vite que la maladie, ce sont les ragots. Ce n'est pas vrai. Juste parce qu'Izzie n'arrive pas à se taire, ça ne signifie pas que tout le monde... Salut George, comment tu te sens? Désolée pour la syphilis. Tout le monde dans cet hôpital est au courant? Ils savent que tu es un joueur. Tu es dérangé. Exact. Tout le monde a un secret. Sois content que le tien soit connu. Oh c'est vrai Alex? Quel est le tien? Tu me montres le tien, et je te montrerai le mien. Je pari que tu as quelques beaux squelettes dans ton placard. Ce qu'il y a dans mon placard ne te regarde pas. Je n'ai pas de secrets. Ma vie est ennuyeuse. Tout le monde a quelque chose à cacher. La masse qu'on a trouvé n'est pas une tumeur. C'est bien, n'est-ce pas? Tout doit être mieux que le cancer. C'est là où ça devient un peu délicat. Les tests chromosomiques ont révélé que ton corps a l'ADN de deux embryons différents qui ont fusionné dans l'utérus au tout début de ton développement. Dans de rares cas comme le tien, ça peut produire de l'hermaphrodisme gonadal. J'entends des mots effrayant, Preston, des mots qu'on entends sur les chaînes payantes. En anglais, la masse dans ta vessie est un ovaire. Ne t'inquiète pas. On va l'enlever. On a une excellente équipe de chirurgiens gynécologiques. Tu es entrain de me dire que je suis un mec avec un ovaire? C'est simplement un caprice de la nature. Que vais-je dire à Holly? Que tu vas aller très bien. Je suis toujours un homme, hein? Un vrai homme, un homme Kappa. Je veux parler de... ma vie sexuelle. Tu as eu des problèmes? C'est mon épouse enceinte qui a laissé sortir ça? Allez, mec, ne t'inquiète pas. Tu n'as jamais su que c'était là. Ça ne te manquera pas quand ce sera parti. Tu es sûr de savoir ce que tu fais? C'est une dose de pénicillime, George. Sois reconnaissant que je le fasse. Je suis sur le point d'en voir plus sur toi que ce que je voulais. Je vais faire des cauchemars pendant une semaine. Okya, tu sais quoi? Oublie ça. Tu veux te débarasser de la syph ou pas? Ferme-la et descends-le. J'arrive pas à y croire. Meredith, va-t-en! Oh, George, je vais t'apporter du soutien moral. Non. Pas de soutien moral. Là, je suis indisposé. George, ce n'est rien. Et  tu as un cul mignon. Et j'ai aussi un cul mignon. Tu veux voir? Oh, va-t-en. Tu le fais mal. Je t'en prie. Quoi -- Alex. Alex. Eh! Qu'est-ce qu'on fait ici? On brise l'esprit de George. On traite la syph de George. Je n'aime pas les aiguilles. Une bonne chose que tu sois devenu un médecin. Autre côté. - Izzie? - Ouais? La procédure de Mr. Franklin a été programmée pour après le déjeuner -- Qu'est-ce qu'on fait? On évite à George de futures aggravations. Oh, cul mignon. Je te l'ai dit. Il est mignon comme celui d'un bébé. Vous savez, j'ai passé des heures, des jours, des années à m'imaginer à demi nu dans une pièce avec trois femmes. La réalité est bien mieux. Je crois qu'il va pleurer. Bonjour. C'est à nouveau Mme Henry. C'est un meilleur moment? Désolé pour ce matin. Je n'étais pas seule et -- Vous appeliez à quel propos? Je voulais juste vous rappeler que ce soir, c'est le dîner familial du mois de votre mère. Vous n'êtes venue à aucune de nos réunions familiales. Vous devez comprendre que je suis interne en chirurgie, donc mon temps ne m'appartient pas. Nos résidents comptent vraiment sur ces événements. Ils les apprécient toujours, ce qui est tellement rare. Je pense qu'il est important que vous soyiez présente. Je serai là. J'essaierai d'être là. J'essaierai vraiment. J'ai pu vous caser pour un IRM. - Bien. Allons-y. - Okay. Uh... désolée de vous ennuyer avec ça, chef. On a un problème. Quoi encore? Trois internes, quatre résidents et six infirmières de l'équipe de chirurgie ont été diagnostiqué avec... la syphilis. Il y a plus de 70.000 nouveaux cas chaque année. Non diagnostiquée, la syphilis peut entrainer la cécité, la démence et la mort. Si vous avez des rapports non protégés avec un autre membre de l'éuipe, faites-vous tester. Ce n'est pas une demande. Patricia va maintenant vous faire une démonstration de rapports sexuels protégés. Quand c'est le bon moment, et messieurs, vous saurez tous quand ce sera le bon moment, ouvrez soigneusement l'emballage du préservatif... et déroulez-le sur la banane. On devrait descendre faire l'IRM maintenant. Ce n'est pas vraiment le bon moment. Si vous voulez faire ça sans que personne ne le sache, vous devriez le faire maintenant. Pauvre George. Ouais. Je crois qu'elle aime vraiment Mary Typhoïde. Pas beaucoup de relations naissantes survivent à une bonne MST. Ouais. Ouais. ...enlevez doucement le préservatif et débarassez-vous en correctement. Avec chaque nouvelle banane, toujours utiliser un nouveau préservatif. Tu m'évites. Je suis occupée... au boulot. Je travaille. Pourquoi es-tu dans cette ligne? C'est la ligne de la syphilis. Tu n'as pas besoin d'être dans cette ligne. Ah bon? Il n'y a personne d'autre. Ça te surprends? Rien ne me surprend. Ai-je besoin d'être dans cette ligne? Non. - Okay. - Okay. - Salut. - Oh, salut. Mr. Franklin est prêt. Excellent. Mon dieu, regarde cette ligne. Au moins, on n'a pas besoin d'être dans cette ligne. C'est le seul avantage au fait qu'aucune de nous n'ai droit à quelque chose, n'est-ce pas? Mr. Franklin, on vous a fait une anesthésie locale, mais il se pourrait que vous ressentiez une pression. Okay, Je suis prêt. Pince la peau. Je suis dans la cavité péritonéale. Ce fluide est rouge. Il est supposé être rouge? Vous avez déjà fait ça, n'est-ce pas? - Bien sûr. - Des millions de fois. Vous allez très bien, Mr. Franklin. Okay, attends, attends. Okay, voilà. Bien. Maintenant, on n'a plus qu'à attendre. Vous voyez ça? C'est une tumeur, et ça appuie sur votre nerf optique. C'est opérable? Oh, absolument. Mais ça a ses risques. Vous voulez dire que je pourrais perdre la vue? Juste ce qu'il me faut -- une épidémie de syphilis et une tumeur. Ce n'est probablement pas lié. Bien, Derek, voyons à quel point vous êtes vraiment doué. Bien. Je vais monter une équipe. Seulement avec mon staff. Et je veux toujours que ça reste secret. Les vautours seront dans les parages assez tôt. Je ne suis pas l'un des vautours? Pourquoi croyez-vous que je veux garder un oeil sur vous? Allez-y. On va faire ça ce soir. Bien. Tu m'as bipé. Ouais, j'ai besoin que tu m'aides pour une affaire concernant le chef. Tu peux garder un secret? Mieux que tu ne le crois. Combien de fluide peut contenir un corps? Il y a beaucoup de fluide, Mr. Franklin, mais on a presque terminé. Mr. Franklin, vous dormez? Mr. Franklin? - Il n'a pas de pouls. - Quoi? Il n'a pas de pouls! Code bleu. Code bleu. Personne ne meurt comme ça sans prévenir. Il y avait du sang dans le tube au départ. Et si c'est de notre faute? Et si on s'était trompé quelque part? On ne s'est trompé nulle part. On a suivi la procédure. J'ai vérifié votre dossier. Vous avez bien suivi la procédure. Il est mort sous notre surveillance. On a dû louper quelque chose. Il n'avait pas d'antécédents cardiaques. Sa mort n'était pas de votre faute. Quand se passe l'autopsie? Il ne va pas y avoir d'autopsie. Quoi? Comment va-t-on connaître la cause de la mort? Ce sera par arrêt cardiopulmonaire compliqué par une affection du foie. Mais une autopsie -- La famille a décidé qu'elle ne voulait pas d'autopsie. - Mais Dr. Bailey -- - Elles ne veulent pas d'autopsie. Laissez tomber. Comment se passe notre opération spéciale et supersecrète? Je me suis entraîné à ça. Vous avez trop de temps à perdre. Dis au chef que je serai là. Fais-moi juste savoir quand et où. Je suis partante. Okay. T'es nerveux? C'est une opération compliquée. Je fais une erreur et je mets fin à la carrière de mon mentor. Oh non, je ne suis pas nerveux. Donc, juste pour que ce soit clair... tu me dirais si j'avais besoin d'être testée, n'est-ce pas? Tu crois que j'ai la syphilis? Non. C'est juste que -- on n'a jamais parlé de règles. Enfin, on n'a jamais dit "on a des règles", et je ne t'en tiendrais pas rigueur. Quand aurais-je le temps de sortir et d'attraper la syphilis? Tu me donnes suffisamment de fil à retordre, et en plus, on est pratiquement accros aux préservatifs. Mais plus de préservatifs qui brillent dans le noir. Tu vois? Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Peut-être qu'on devrait avoir certaines règles. On devrait. Okay. Okay. Juste pour que ce soit clair... j'aime ceux qui brillent dans le noir. J'en suis sûre. Voilà le reste du matériel ovarien. Je n'ai plus qu'à recoudre la perforation dans la vessie. Il y a un problème, Dr. Knox? Vous avez dit que la femme de cet homme était enceinte? A terme dans cinq semaines. Pourquoi? Notre patient a un problème de stérilité. Bill est stérile? Et l'a toujours été. Alors qui a mis sa femme enceinte? Ça craint d'être Bill en ce moment. Comment Burke va-t-il lui dire que le bébé n'est pas le sien? Burke ne va pas lui dire. Il le faut. Ils sont amis. Il vaut mieux que Bill ne sache rien. Tu crois que Holly sait que Bill n'est pas le père? Peut-être, peut-être pas. Bill devrait savoir que sa femme le trompe. Je ne me souviens pas vous avoir demandé vos opinions, alors gardez-les pour vous. Désolé, monsieur. T'es une vraie commère. On sait à quel point ça doit être confus, que votre mari meurt si soudainement, mais une autopsie nous dirait pourquoi. Donc vous pensez qu'on devrait faire l'autopsie? Non, on veut juste en terminer avec ça. Mais ne voulez-vous pas être sûre de ce qui l'a tué? Mon père était un alcoolique qui ne pouvait pas garder un emploi. Voilà ce qui l'a tué. Je comprends votre colère, mais savoir vous aiderait à faire le deuil. C'était très soudain, Alice. Soudain? Il s'est tué à petit feu pendant des années. C'était un homme bon. Peut-être qu'elles ont raison. Peut-être qu'on devrait faire l'autopsie. Maman, arrête. Il est mort. C'est finalement terminé. Alice, ton père n'aurait jamais voulu -- Qui s'intéresse à ce qu'il voulait? On ne pourrait pas partir d'ici avec le peu de dignité qu'il reste à cette famille? Vous voulez faire une autopsie non autorisée? Je te connais, Cristina. Tu ne veux pas qu'on t'appelle la nouvelle 007. Une autopsie t'innocenterait. Cristina, non. Et pour la femme de Franklin? Tu as vu la manière dont elle me regardait. Elle veut l'autopsie. Elle ne veut simplement pas se battre avec sa fille. Elle avait l'air si triste. Okay, Cristina Yang, permis de tuer. Okay, je suis partante. Je ne suis pas impliquée dans ça. Meredith, c'est "fight club". Personne n'en parle. Bien. On doit le faire quand Bailey n'est pas là. Elle est partout et elle sait tout. On doit tenter le coup. Bailey a quelque chose de prévu ce soir de 19h à 23h. Vous deux, vous serez le dernier de ses soucis. - Comment tu sais ça? - Qu'est-ce qu'elle a de prévu? Oh, je ne peux pas vous le dire. C'est aussi "fight club". Si je rate un vrai patient à cause de ça, ils vont m'appeler 007 parce que je t'aurais tuée. Comment allez-vous? Avez-vous fermé la galerie? Ne vous inquiétez pas. On vole sous un radar. Qu'avez-vous prévu, le Midas Rex? On est prêt, chef. Il y a combien de vancomycine? Un gramme, comme prévu, monsieur. Vous n'allez pas être trop libérale avec ces benzos? Vous savez, les médecins sont les pires des patients. Vous devriez juste respirer le gaz qui rend heureux. Arrêtez de diriger mon équipe. Je vous ai sous couvert. On a volé un corps. On est des voleuses de corps. Et si quelqu'un de la morgue vient chercher Franklin? "A", on est au milieu de la nuit, et "B", ce qui est bien quand on est mort, c'est qu'on arrête de te rechercher. Okay. C'est quand la dernière fois où tu as fait une autopsie? J'ai pris l'anatomie macroscopique comme toi. J'essais juste de me rappeler. Tu sais quoi? Attends. Attends. Attends. Tu as apporté un manuel? Si on doit faire ça, on doit le faire correctement. Okay. Okay, compris. T'es sure? C'est pas comme si on pouvait le tuer deux fois. Laisse-moi couper. Tu auras ton tour. Tu devrais vraiment utiliser la lame 10. Tu vas arrêter de couper derrière moi? Va chercher la scie. Okay, j'ai suturé le drain. Les agrafes ont l'air bien en place. Bien, on a terminé. Dr. Bailey, vous voulez le finir? Beau travail, tout le monde. Merci. Bien. Vous pensez que le nerf optique est endommagé? Si c'est le cas, quand il se réveillera, il -- Il sera aveugle? Pour combien de temps? Pour toujours. Bipe Stevens et Yang. Dis-leur que je veux qu'elle prennent en charge tes patients. Je veux que tu restes pour surveiller le chef. Cristina et Izzie... je crois qu'elle sont déjà débordées. Avec quoi? Des tests -- elles devaient vérifier certains tests. Oh, tu es entrain de mentir. Je sais que tu mens. Tu sais comment je le sais? Parce que tu es une mauvaise menteuse! Je déteste les mauvaises menteuses. Prennez ma place. Je sais exactement où elles sont. Remplacez-moi. Toute votre relation est un mensonge. On est heureux. On veut un enfant depuis longtemps. Pourquoi tu veux lui enlever ça? Est-ce qu'il sait que tu l'as trompé? Presque, ceci est entre Bill et moi. Cet homme a le droit de savoir que ce n'est pas son enfant. Stp, laisse tomber. Pourquoi tu ne peux pas laisser tomber? Parce que Bill est mon meilleur ami. Voilà pourquoi. Si tu étais vraiment son ami, tu ne ferais pas ça. Holly, stp! Dis-lui la vérité! Pourquoi? Je ne vais pas gâché ma vie parce que tu crois que c'est mal. Ta vie? Et sa vie? Et la vie de cet enfant? Ce que Bill ne sait pas ne lui fera pas de mal. Bien. Peut-être que son ami ne lui dirait pas la vérité, mais je suis aussi son médecin, et son médecin ne va pas lui mentir. Je sais, mais j'ai eu un empêchement, une importante opération, et je n'ai pas pu venir. Je suis seulement désolée que vous n'ayez pu être là pour votre mère. Mme Henry, si ma mère était lucide, elle comprendrait. Elle est chirugien. Elle a fait ça un nombre incalculable de fois. Et en plus, elle ne sait même pas qui je suis, alors... Elle le savait aujourd'hui. Quoi? Votre mère a demandé quand sa fille Meredith allait revenir du travail. Salut. Salut. Beaucoup de coups de fil secrets aujourd'hui. Ouais, c'est ma mère. Elle n'est pas en voyage. Elle n'écrit pas un livre. Elle n'est rien du tout. J'ai menti à tout le monde. Pourquoi? Elle est atteinte d'alzheimer. - A quel stade? - Très avancé. Elle est en maison de repos, et je suis la seule à savoir qu'elle est malade. Je ne sais plus quoi faire, tu vois? Ne me dites pas que vous faites ce que je crois que vous faites! Non seulement vous méprisez les souhaits de la famille, mais vous violez la loi! Vous pourriez vous faire arrêter pour ça! Vous aimez la prison? L'hôpital pourrait être poursuivi! Je pourrais perdre ma licence, mon boulot! J'aime mon boulot! Avez-vous pensé à tout ça avant de commencer à ouvrir le corps d'un pauvre homme? Je pourrais sérieusement vous botter le cul à toutes les deux. Avez-vous quelque chose à dire? Regardez son coeur. Il est énorme! Il fait plus de 600 gr, et il y a une texture granuleuse dedans. On veut faire quelques tests. Oh, maintenant vous voulez faire des tests? A ce stade, qu'est-ce que ça pourrait faire? Je vous déteste toutes les deux en ce moment. Meredith... c'est un titulaire. Vous êtes une interne Vous nous avez vu? Vous arrivez à voir. Je vais vous dire ce que dirait votre mère si elle était là. Vous faites une erreur -- une grosse erreur. Et je dirais à ma mère que ce n'est pas une erreur. On a spécifiquement dit "pas d'autopsie". Je comprends pourquoi vous êtes fâchée. Vous comprennez? On va prendre un avocat. Viens, maman. On sait ce qui l'a tué. Il avait une maladie du sang appelée hemachromatosis. La maladie entraîne un excès de fer dans le corps, et c'est ce qui a causé la défaillance cardiaque, pas la paracenthèse. Mais je croyais qu'il était toujours si malade parce qu'il buvait. Et tu ne l'as jamais laissé oublier ça... ou moi. - Maman... - Il y a autre chose. La maladie est génétique. Vous pensez qu'Alice pourrait aussi l'avoir? Un simple test sanguin nous le dira. Si vous l'avez, on l'aura dépisté suffisamment tôt pour le traiter avant que la situation devienne critique. Le Dr. Stevens et le Dr. Yang vous ont peut-être sauvé la vie. Si vous pouviez juste... signe ce formulaire de consentement pour l'autopsie -- c'est juste une formalité. Ce que les gens oublient, c'est à quel point ça fait du bien quand on est finalement libéré de ses secrets. Qu'ils soient bons ou mauvais, au moins ils sont mis sur la table... qu'on l'aime ou pas. Pour tout à l'heure -- George, je veux que tu comprennes -- quand on a commencé à se voir, j'étais déjà avec quelqu'un. Je ne savais pas à quel point je t'apprécierais. Et quand je l'ai réalisé, j'ai rompu avec l'autre type -- L'autre type? C'est qui, l'autre type? Toi et Alex? Toi et Alex?! Tu m'as donné la syphilis?! George! George! George, viens-là! Alex! George! Recule, Alex. Et une fois que les secrets sont sur la table, on n'a plus besoin de se cacher derrière eux. - Longue journée. - Ouais. Quelqu'un là-dehors a un steak à ton nom, et peut-être une bouteille de vin. C'est pour ça que je te garde près de moi. Il faut qu'on parle. Le vin d'abord, la discussion plus tard. T'essais de m'ennivrer pour que tu puisses tirer avantage de moi? Je crois que j'aime bien cette histoire de règles. Moi aussi. Meredith, je suis tellement désolé. Le problème avec les secrets, c'est que même quand on croit tout avoir sous contrôle... Addison. ...ce n'est pas le cas. Que fais-tu ici? Tu le saurais si tu avais pris la peine de répondre à mes appels téléphoniques. Bonjour. Je suis Addison Shepherd. Shepherd?