Je ne peux pas tomber amoureuse d'un patient. Que se passe-t-il entre Stevens et Denny ? Est-ce un béguin, est-ce un flirt innocent, ou est-ce que Stevens a en fait dépassé les bornes ? Je considère la possibilité de peut-être sortir avec un véto. Il est encore malade ? Je suis rentré à la maison. Il était apathique et il n'a pas mangé de la journée. Ces filles me fixaient comme si j'étais un rongeur ou dans le genre. Je suis d'abord un chirurgien. Comme toi. Non, non pas comme moi. Je suis d'abord une personne. Si Burke peut me pardonner de m'être endormie en pleine action.... Burke ne t'a pas pardonné. Tu m'as quittée. Tu n'as pas le droit de me traiter de putain. Cette chose entre nous est finie. C'est fini. Dans la vie, on nous enseigne qu'il y a 7 péchés capitaux. </i> Très bien, voyons voir ce que nous avons ici. </i> Nous connaissons tous les principaux... Gourmandise, fierté, luxure... Il imagine que c'est mon visage. Il imagine complètement qu'il m'enfonce la flèche dans la tête. Mais le péché qu'on n'entend pas beaucoup, c'est la colère. </i> Oh, regarde ça. Peut-être est-ce parce que nous pensons que la colère n'est pas dangereuse...</i> Derek... Derek t'imagine. Que nous pouvons la contrôler... Il m'a traité de putain. Il a perdu le droit de m'imaginer. Je me suis endormie pendant le sexe... Et alors ? Crétin ! Crétin ! Oh, crétin ! Hé. Bien, bien, Isabel Stevens est finalement partie de l'hôpital. Ca veut dire que le patient cardiaque lui a finalement botter le cul ? Je suis désolée. Cette section du bar est pour les chirurgiens. Nous n'avons pas de vie sociale avec les gynécologues. George ! Salut. Ce que je veux dire c'est que peut-être nous ne donnons pas assez de valeur à la colère. </i> - Hé. - Salut, Callie. Hé, Dr. Torres. Peut-être est-ce plus dangereux que nous le pensons. </i> Après tout, quand on en vient au comportement destructeur</i> Gin tonic et une bière. C'est le premier des sept péchés. C'est tout ? C'est votre diagnostic ? Oui, il a dit cancer des os, donc c'est son diagnostic. Je l'ai entendu. Je vérifiais une deuxième fois. Je dois toujours faire un scan des os pour voir jusqu'à où il s'est étendu. Les ostéosarcomes sont agressifs, mais, euh, nous pouvons essayer de le traiter avec de la chimio ou enlever entièrement la tumeur. Si c'est rendu trop loin, nous aurons à amputer le membre. A ce point, ça vaut encore la peine ? Oh, c'est vrai, laissons-le juste mourir. - Je ne veux pas qu'il souffre, Meredith. - C'est vrai. Alors qu'est-ce... je veux dire, il se passe quelque chose ? Non. Non. Vous vous êtes disputés ou autre ? Non. Non. Alors... Nous sommes toujours... amis ? Oui. Oui. J'ai entendu que tu pourrais avoir un coeur pour une greffe. Mercy West a un coeur, et je vais l'avoir, oui. Je peux y aller ? Car, hum, je l'ai déjà fait avant... Avec le Dr. Bailey quand elle est allée chercher un coeur. Tu peux lui demander. J'ai été très utile. Oh, je suis sûr que c'est vrai, mais je ne vais pas avoir besoin de ton aide sur celle-là. Homme blanc 22 ans. Blessure par balle à l'épaule gauche. Trois morts sur la scène, plusieurs blessés légers. Les cinq blessés graves arrivent derrière nous. Nous allons avoir besoin... Pourquoi sont-ils tous dans le hall ? Débordement des urgences. L'ambulancier nous a dit qu'un employé est devenu fou et a mitraillé un restaurant. J'ai entendu qu'il s'était enfui. Vraiment ? Neal Hannigan et Deborah Fleiss. Ils payaient à la caisse quand le gars armé est entré. Elle a traversé l'avant-bras. Bonnes pulsations distales. Il a subi une possible éraflure à droite. Irriguons la blessure, amenez-le aux radios et demandez un tet-tox pour les deux. Ne vous inquiétez pas pour moi. Prenez soin de ma Deborah d'abord. Oh, maintenant tu es inquiet. J'ai dit que j'étais désolé. Désolé ? Au début des tirs, tu te caches derrière moi, et tu es désolé ? - Il se baisse derrière moi... - Vous vous êtes baissé derrière elle ? C'était instinctif, je n'ai pas pu m'en empêcher. Deb, chérie, tu sais que je t'aime. L'amour signifie ne pas avoir à te servir de ta petite amie comme bouclier humain. Nous avons partagé une balle. Deborah, elle t'a traversée toi et moi. C'est un signe que nous devrions être ensemble pour toujours, un signe. Non, Neal, ce n'est pas un signe. Elle m'injecte de l'eau dans mon bras. Regarde. Je peux te voir à travers mon bras. C'est un autre signe. Bonne chance. Déformation de la jambe gauche à cause de la blessure par balle. L'impulsion est forte et intacte. L'ambulancier a dit qu'il a passé 5 de morphine sur le terrain. Oh, croyez-moi. Ce n'est pas assez. Il a probablement eu le tibia. Ecartez d'autres blessures et montez le à la radiologie. Amenons-la jusqu'au scanner. Trouvez ses parents et faites-les descendre ici au plus vite. Quel est son nom, au fait ? Kendra. Kendra Thomas. Kendra. Je l'ai presque eu. Ohh ! vous savez ce que vous faites ? Car ça fait vraiment mal, vous savez ? Vous savez ce qui fait vraiment mal ? Une blessure par balle. Vous êtes chanceux. Chanceux ? Il n'y a aucune chance là-dedans. Déduction rapide, poupée. Excusez-moi ? Je suis un penseur rapide, futé, toujours à l'affût. Dès que je l'ai vu... Petey... C'était le tireur... Hé, j'ai su quand je l'ai viré, qu'il n'était pas bien. Dès que je l'ai vu, j'ai pensé, oh, nous y voilà. J'ai juste su ce qui allait se passer. Hé, Chaz, Larry, le prenez pas mal, mais vous devez être plus réactifs. Ils ont des blessures par balle, de très sérieuses blessures par balle, des blessures par balle menaçant leurs vies. Ca m'aide vraiment d'être un athlète, car à la seconde où j'ai vu Petey avec ce pistolet, j'étais, comme, un chat rapide, j'ai juste plongé à travers la fenêtre. Ces types... pas très futés. Je vais faire une supposition fantaisiste et dire que Petey était venu pour vous. Tu as vu les kits enema ? Nous avons 13 blessés par balle. Tu cherches des kits d'enema ? Je suis coincé en haut avec une brute de gynéco sur un défilé d'utérus. Addison ne peut pas te faire ça pour toujours, Alex. Tu veux parier ? Je jure devant dieu, elle ruine les vagins pour moi. 2 morts, 14 blessés. Le policier a dit que l'homme armé s'était enfuit, donc il pourrait y avoir d'autres arrivées. Je pourrais rester. Nous pourrions envoyer Bailey. Non, non. Vous êtes notre seul spécialiste de greffe cardio-thoracique. Allez chercher votre coeur. Oh, laisse tomber Karev, Je lui ai déjà demandé. Ca ne va pas... se passer comme ça. Dr. Burke ! Dr. Burke ! J'ai entendu que vous alliez chercher un coeur. - Je peux venir avec vous ? - J'ai demandé en premier. Vous n'êtes pas assigné aux cas de blessures par balle ? Bien, oui, mais si tu m'avais mis sur ça quand je l'ai demandé, j'aurais pu être libre. - Pas moi. - Non, il est dans l'équipe des gynéco. Pas si vous me mettez sur cette greffe. S'il vous plaît ! - Partons, Karev. - Tu n'es pas sérieux. Whoo ! A plus tard, Yang. Whoo ! Alors qui est le chanceux patient ? Denny Duquette. La réponse est non, Stevens. Vous ne savez même pas ce que je vais demander. Tu veux aider à la préparation pour la greffe de Denny Duquette. Alors c'est vrai ? Il va avoir son coeur ? Vous voyez votre visage en ce moment ? C'est le problème. Vous êtes excessivement attachée à votre patient. Donc la réponse est non, vous ne pouvez pas le préparer. Retournez aux sutures. Je connais les paramètres cardiaques de Denny. Je connais le fonctionnement de son Ivad mieux que n'importe quel autre interne. Je connais aussi mieux ses médicaments. Je connais la fréquence, le dosage, la quantité et ses limitations physiques. Je promets, je serais... Je serais professionnelle à 100%. Ah, pas de flirt, pas tricotage de chandails, pas de jeux de marathon de scrabble ? Je le traiterai comme n'importe quel autre patient. Bien, très bien. Vous pouvez l'informer que le coeur arrive. - Merci, Dr. Bailey. Merci. - Stevens... - Si je vous prends assise sur son lit... - J'ai compris. Vous pouvez imaginez ça ? Vous êtes au travail, vous faites votre travail, et quelqu'un entre et vous tire dessus, Une balle en pleine tête... 19 ans. J'ai appelé ses parents. Ils sont sur le chemin, aussi... Bien, car on doit l'emmener au bloc. Immédiatement. Je veux dire, la balle est allée se logée à travers la ligne médiane. Aussi, euh...regardez la taille de l'hématome. - Aussi ? - Quoi ? Vous avez dit "aussi" deux fois. Oui, aussi, elle est enceinte. Oui, je suis le manager, donc je suis couvert à 100%. Alors je pourrais passer une année dans cet hôpital, ça ne me coûterait pas un centime. C'est pourquoi quand je t'ai parlé au sujet de la direction, Chaz, tu aurais dû m'écouter, parce que maintenant, t'es baisé. Je veux dire, même si tu passes juste un jour dans ces urgences. C'est trois mois de loyer. Tu veux être serveur jusqu'à 60 ans ? Y'a t-il une chance pour que vous fassiez augmenter la morphine ? S'il continue de parler, bientôt, je vais en avoir besoin. Vous pouvez vous renseigner sur l'état de Kendra pour moi ? Vous êtes amis ? Pas vraiment amis. Mais, euh, tout le monde l'aime, vous savez ? Elle est... Elle est juste... Elle est gentille. Elle prend ton poste quand tu en as besoin. Elle est gentille avec les clients, elle est vraiment généreuse quand il s'agit de donner les pourboires aux plongeurs. - Laissez-moi deviner, vous faîtes la plonge ? - Oui. En plus, elle est la seule qui tienne tête à Brad. Et bien, pourquoi vous ne dîtes pas quelque chose ? Oui, j'aimerais bien. J'économise pour retourner à l'école. J'ai besoin de ce boulot. Quoi, tu fais du social ? J'ai cinq patients supplémentaires qu'il faut que vous voyiez, et Will doit aller en chirurgie. Bouge ton cul. J'ai du boulot. J'ai des nouvelles pour toi. Je vais avoir une autre télévision ? Car celle-ci est ridiculement petite, et il n'y a pas de chaîne porno. Tu vas avoir un coeur, Denny. Je ne veux pas être mélodramatique et tout... Mais je vais avoir besoin que tu répètes ça. Et parles lentement, parce que c'est l'un des meilleurs moments de ma vie. Donc je vais vouloir me rappeler en détail. Tu... vas avoir un coeur de Mercy West. Dr. Burke est déjà parti le chercher. Je devine donc que cela signifie que je vais devoir commencer à t'emmener à de vrais rendez-vous. Je suppose que oui. Nous voici, Mr. Duquette. - Qu'est-ce que c'est ? - Les papiers de non réanimation. Ne pas réanimer ? Je vais les laisser là et je reviendrai. Pourquoi tu signes ça ? Tu vas avoir un coeur. Si ce coeur ne vient pas pour n'importe quelle raison... Il viendra. Le dernier n'est pas venu. Tu as un lvad, ok ? Ca peut te donner encore deux années. Izzie... Si je n'ai pas ce coeur... C'est fini. Je suis... Je suis juste... Je suis fatigué. Non. Non. Je ne vais pas te laisser prendre cette décision, pas maintenant. C'est drôle parce que je pensais que ne pas réanimer était le choix du patient. Ecoute-moi... Je crois au paradis, Izzie. Et si je devais choisir entre... Cette vie ici... Et... Et le paradis... Je choisis le paradis. Ok ? Ok. Ok. Les radios nous indiqueront l'emplacement de la balle. La mienne a tout traversé, pas vrai ? Donc il n'y a pas de balle. Oui, bien, nous voulons nous assurer qu'elle n'a pas touché l'os. De tout manière, je veux que vous opériez ma fiancée d'abord. Je m'en fiche si je suis mourrant. Vous n'êtes pas mourrant. Je ne suis aussi plus ta fiancée. Nous avons déjà envoyé les invitations. On se marrie dans six semaines. Deborah, s'il te plaît. Je t'aime. Oh, ne tombez pas dans le panneau. - Excusez-moi, mais... - c'est comme ça qu'ils s'y prennent, hein ? Avec les "Je t'aime" et les "emménage avec moi", et ils t'aspirent, et ils t'attendrissent. Et à la minute où tu as besoin réellement de quelque chose. Quelque chose que tu mérites totalement, oh, oublie-le. Vous savez, ça ne va pas arriver. parce qu'ils vont te passer devant en chirurgie. Ou ils vont se cacher derrière vous quand quelqu'un tire au pistolet. Vous êtes, très très amère. C'est exactement ce que je pensais. Tu vois ? - Nous sommes faits pour être ensemble... - Tais-toi, Neal. Il y a deux donneurs ? Deux frères ont essayé de dépasser un semi-remorque sur une route en ligne continue. Et ils ont fini dans une collision de face. Les deux sont compatibles pour votre gars. Donc on choisit ? Ca ne marche pas comme ça. L'U.N.O.S. a déjà assigné qui, à quel donneur. Alors qui extrait l'autre coeur ? Ca t'a pris du temps, Preston. Pourquoi junior est ici ? Ton ego est devenu trop gros pour être porté par un seul homme ? Dr. Hahn a terminé seconde de notre promo à John Hopkins, Dr. Karev. Demandez-lui qui a terminé premier. Mon dieu. Le foetus de Kendra a 12 semaines. Il semble en bonne santé. - Tu m'as entendue, Derek ? - Je t'ai entendue. Alors tu ne vas pas me dire ce qui se passe entre toi et Meredith ? Je t'ai dit qu'il n'y avait rien à dire. Les parents de Kendra sont ici. Parlez-leur de la situation, faîtes signer les formulaires de consentement et puis préparez-vous. - Oui, Dr. Shepherd. - Merci. Que diable est-il arrivé à mon donneur ? Il est entré en fibrillation. Je vois ça. Donnez-moi les palettes. Karev, assurez les compressions. Vous avez donné l'épi ? Trois séries. Et nous l'avons choqué deux fois. Je vais le choquer encore à 360. On dégage. Asystolie. Je ne comprends pas. Le type est déjà mort. Et maintenant son coeur a rejoint le reste. Alors nous ne pouvons pas l'utiliser ? Non, Karev, nous ne pouvons pas l'utiliser. Le muscle est mort. Le coeur est inutile. Dr. Burke. Oh, mon dieu ! Bougez vous, bougez vous ! Arrêtez tout de suite. Ne bougez pas ce scalpel, même pas d'un pouce. Juste parce que le coeur de ton donneur est mort ne signifie pas que je dois te donner le mien. Est-ce que ton patient est plus haut sur la liste des greffes ? Est-il plus haut sur la liste des greffes ? Je n'en ai aucune idée. Et bien, moi non plus. Karev, appelez l'U.N.O.S. Maintenant. Oh, laisse moi rire. Hé, hé. Quoi, tu vas te battre avec lui ? Si je dois. Ok, attendez juste. Pathétique, Preston. Vraiment pathétique. J'ai fini chacun des cinq de vos patients. Ca ne te gêne pas que je me prépare pour assister ? Je n'ai jamais vu un O.R.I.F avant. Pas possible. Le tableau est totalement bondé. Will devra attendre quelques heures. Car chaque autre spécialité pense que leurs opérations sont plus importantes que l'orthopédie. Tellement plus supérieurs, abrutis de macho. Je peux te poser une question sur le cancer des os ? Oui. - Chez le chien. - Le chien ? Mon chien. Enfin, le chien de Derek. Tu connais le Dr. Shepherd ? C'est notre chien. Nous partageons le chien.. Ce qui est... Bref, peu importe. Je voulais juste te demander si tu connaissais le taux de succès du traitement de l'ostéosarcome dans une jambe canine. Nous avons un patient humain réel avec une balle logée dans son tibia, qui pourrait boiter pour le reste de sa vie, qui pourrait également perdre sa jambe, et toi tu m’interroges au sujet de ton précieux chien que tu partages avec ton précieux McDreamy ? Oui, je... Je sais à son sujet. Et tu penses que j'en ai quelque chose à faire ? Incroyable. Votre type à l'lvad. Il est probablement debout et marchant. Mon patient a toujours besoin de son goutte-à-goutte de dobutamine. C'est le mieux que tu peux faire ? Il peut escalader le Mont Shasta avec une perfusion de dobutamine. Ce matin, la patient du Dr. Hahn était devant de 22 centièmes de point. Et bien, fondamentalement c'est une égalité. Sauf que le patient du Dr. Hahn a été admis dans le programme de greffe avant M. Duquette. Combien de temps avant ? 17 secondes. 17 secondes. Ca pourrait bien être 17 semaines. Ca ne changerait rien. - Bonjour. - Alex ? Où est Dr. Burke ? Qu'est-ce que tu veux ? Je veux savoir comment va la récupération du coeur. Il y travaille. Il y travaille ? Alors il opère maintenant ? Il y avait deux donateurs, Izzie. Le coeur de notre gars est mort, et maintenant il essaye d'avoir celui de l'autre type. Mais il y a une liste. Oui, et le type le plus haut obtient le coeur. Denny devient plus malade. Quoi ? L'état de Denny empire à l'instant. Sa, euh, sa SAT est à 80. Izzie. 70. Sa SAT est maintenant à 70 et ça chute. Izzie, je ne vais pas mentir pour toi. Alors passe moi Burke. - Hé. - Hé. Avez-vous vu le Dr. Karev ? Euh... Il y a des heures. Ok. Je suis... Je ne suis pas désolée. J'étais juste... Je suis un peu ennuyée parce que je dois vous demander quelque chose. Et habituellement je n'ai pas de difficultés, mais ce que je veux demander, je ne suis même pas sûr que je veuille la réponse. Mais je dois demander, alors je vais juste vous demander... Et puis vous répondez, et puis euh... Et on en restera là, ok ? Ok. Est-ce que vous couchez avec mon mari ? Pas depuis que j'ai appris qu'il était marié. Ok. Sauf que, vous voyez, c'est juste... J'ai eu l'impression... Ce matin dans le bureau du vétérinaire et encore dans l'ascenseur... Ca donnait l'impression que vous deux aviez une querelle d'amoureux ? Non, nous ne le sommes pas. J'ai tourné la page. Je sors avec Finn. Vous sortez avec le véto ? Ok. - Addison... - Non, non, merci. Je... Je vais bien. Merci. C'est super. Oedème pulmonaire ? C'est... C'est l'lvad ? Est-ce que l'lvad fonctionne ? Parfaitement. Eh bien, vous l'avez mis sur perfusion de nitro ? Hum, je...Oui. Oui, bien sûr. Preston, elle pourrait mettre les palettes directement sur son coeur, Il n'obtiendra pas toujours ce coeur. Comment est sa pression artérielle ? C'est, euh, toujours en chute. 82/40. Alors retirez la perfusion et mettez le sous dopamine, maintenant. Ne raccrochez pas. Selon mon interne, Denny Duquette est maintenant qualifié en tant que candidat prioritaire pour le coeur. Ca le fait passer avant le patient du Dr. Hahn. Je n’y crois pas. C'est juste des conneries. - Dr. Hahn. - Quoi ? Si le Dr. Burke fait des analyses, faites une écho et un B.N.P, pour s'assurer entièrement de l'état de son patient, nous le permettrons. Ca prendra une heure. Le donneur est-il stable ? Dr. Hahn, le donneur est-il stable ? Oui, le donneur est pour le moment stable. Dans ce cas, Dr. Burke, vous avez une heure pour avoir ces tests. - Dr. Stevens. - J'ai entendu. Bien. Obtenez-les alors. Pression artérielle 22O/130. Le cerveau fait un abset sur toute la plaie. - Qu'est-ce qu'un abset ? - Ca creuse un trou. Elle est bradycarde. Donnez moi 50 de mannitol et 20 de furosémide. Quel est son pouls ? En dessous de 32. Allez, Kendra. Co2 ? 40. Oh, mon dieu. Le caillot a déjà été évacué. Très bien, tout le monde. - Mais... - Son cerveau est mort. Il n'y a rien que nous puissions faire maintenant. Il n'y a aucune activité cérébrale spontanée. Et elle ne va pas se réveiller. Oh, mon dieu. Qu'en est-il du bébé ? Le bébé va bien ? Autant que nous le sachions le bébé va bien, mais... Ce n'est pas le problème. Fondamentalement, votre fille est morte. Nous avons besoin de votre consentement pour la débrancher. Et si on maintenait Kendra en vie ? Le bébé pourrait vivre ? Sauf votre respect, monsieur, vous ne voulez pas faire ça. Faites-vous partie de la famille ? Vous avez une fille ? Si c'est non, vous allez juste vous la fermer. Notre fille... pourrait avoir ce bébé ? Vous savez, même avec toutes ces coupures, je ne sens aucune douleur. Je vous jure, j'ai le plus haut seuil de douleur que je connaisse. Mon dieu. Si je pouvais dire quelque chose à ce type et ne pas être viré... Il ne peut pas me virer moi. Euh, Mr. Eckles, Brad.. Je suis heureuse pour vous que vous ne sentiez pas la douleur de vos très mineures blessures. Mais il y a beaucoup de gens dans cet hôpital qui souffrent beaucoup. Regardez, ils ont des balles dans les os, dans leur poitrine, et dans leurs cerveaux, les balles d'un pistolet qui vous visait. Et bien qu'ils ne peuvent pas le dire parce que vous êtes leur patron, la majeure partie de ces personnes, à ce moment, prient... Pas pour rester en vie, pas pour que la douleur diminue, ils prient dieu pour que, là maintenant, vous vous la fermiez. Aucun problème. Karev. Il s'est tenu là et a choisi cet idiot plutôt que moi. Tu sais, j'essaye d'aider le chien, et il est là, parlant de faire piquer le chien. Comme si Doc n'était pas important. Il ne récompense pas Karev. Il me punit. Et il déteste Finn, qui, d'ailleurs, est super avec les chiens. Il me refuse l'opération quand je suis une mauvaise petite amie. C'est son M.O. Je veux dire, à quel point c'est machiste et irritant ? Au moins il ne tire pas sur des personnes ou pique des chiens. Je le largue. Cette relation est terminée. Hum, je.. J'ai dit un mensonge... Au Dr. Burke. Tant mieux pour toi. Combats le pouvoir. Non, non, j'ai besoin... Hum... Mon dieu. Je ne peux pas penser. Je.. Je ne peux... Je ne sais pas quoi faire. Qu'est ce que je suis en train de faire ? Il y a ce type avant Denny sur la liste de greffe. Il obtiendra le prochain coeur, Izzie. Non ! Il doit obtenir ce coeur. Il finira probablement par avoir un coeur. Mais aussi longtemps que Denny tient avec l'lvad. et qu'il y a quelqu'un devant lui sur la liste des greffes. il n'aura pas ce coeur. Ok ? Oui. Tu as raison. Ok. Merci. Merci. Ok, si je devais choisir quelqu'un qui pourrait devenir fou et tirer sur tout le monde. Ca serait Izzie. Carrément. Qu'est-ce que c'est tout ça ? Des trucs pour ton coeur. Alors tu vas me mettre ce coeur dans ma chambre ? Je ne savais pas que les greffes étaient si faciles. Il... Il pourrait ne pas y avoir de coeur, Denny. Quelqu'un à Mercy West pourrait l'avoir à ta place. Donc ça ne va pas se faire, encore une fois. Pas nécessairement. J'ai retourné ça encore et encore dans ma tête, et ça ne peut pas être un mensonge et ce ne peut pas être faux. Nous avons besoin de diagrammes. Nous avons besoin de résultats d'analyse. Nous avons besoin que l'U.N.O.S. nous croit. Donc ça doit être vrai. De quoi est-ce que tu parles, Izzie ? Pour que tu puisses avoir ce coeur... Il faudrait que tu ailles mal... Vraiment très mal... Et tu devrais l'être très rapidement. Et bien, je ne vois pas ça se produire. Tu vois cela se produire ? Je vais le faire se produire. Ca fait déjà 30 minutes. Stevens répond à son biper ? Elle est probablement occupée à obtenir les résultats d'analyse. Vous avez appelé Bailey ? Euh, elle ne répond pas non plus. Vous pouvez vérifier le diagramme tant que vous voulez, vous n'aurez pas ce coeur. Bien, tu ne peux pas le vouloir. Son angiographie montre 30% L.A.D. Pas assez pour vous le donner. Izzie. Izzie, arrête et écoute-moi. Nous ne ferons pas ça. Ne t'inquiètes pas. Tu ne vas pas mourir. Je serai ici tout le temps pour s'assurer de ça, et c'est pour ça que ces trucs sont là. Ce n'est pas au sujet de moi mourant, d'accord ? C'est mal. Tu as attendu une année et demie pour obtenir cette chose. Qui sait quand le prochain viendra ? Je prendrai le risque. Non ! Il sera peut être trop tard d'ici là... Alors il sera trop tard, ok ? Maintenant sors ces trucs de là. Denny... S'il te plaît... - Tu dois faire ça. - Non, Izzie. Je ne suis pas sur le point de voler le coeur de la poitrine d'un autre homme. Sans ajouter le fait que ce sera la fin de ta carrière médicale. Je me fiche de ma carrière. Très bien, tu sais quoi ? Ca a duré assez longtemps. Je vais appeler une infirmière. Chaque personne qui entre dans le programme de greffe est enregistré à la seconde. A la seconde, Denny. Tu as été enregistré à la seconde, et c'est pareil pour l'autre type, J'ai vérifié avec U.N.O.S. La différence entre quand tu es entré dans le programme et quand lui est entré est de 17 secondes... C'est tout, Denny. 17 secondes. Je veux dire, ce n'est même pas la durée d'un baiser décent. Donc cet autre type... Je ne dis pas qu'il ne mérite pas ce coeur. Je suis sûr qu'il le mérite, mais toi aussi. Toi aussi. Et si tu me dis encore des conneries au sujet de se diriger vers la lumière ou de me regarder depuis le ciel, Je te jure, je te tuerai moi-même là maintenant. Izzie... Juste... Je vais m'en sortir. T'en sortir ? Tu ne dois pas t'inquiéter. Et moi ? Et moi alors quand tu iras vers la lumière ? - Izzie... - Non, j'ai compris... Ok ? J'ai compris. Tu iras bien. Tu iras bien. Mais et moi ? Alors ne le fais pas pour toi. Fais-le pour moi, s'il te plaît. S'il te plaît, Denny. S'il te plaît, fais-le pour moi. Parce que si tu meurs... Oh, mon dieu, tu dois le faire. Tu dois faire ça pour moi, ou je ne ne pourrais jamais te pardonner. - D'être mort ? - Non ! De m'avoir fait t'aimer. S'il te plaît. - S'il te plaît, fais ça pour moi. - Viens là. Ok ? S'il te plaît. Ok ? Je ne peux pas le faire si tu ne le fais pas. S'il te plaît, fais ça pour moi car si tu ne le fais pas... S'il te plaît. Ok, je vais le faire. Je suis en plein milieu d'analyses de radios, et ton amie Meredith commence à me parler de son chien. Son chien, George. Elle veut un avis médical au sujet de son chien. Elle aime son chien. - Pourquoi est-ce que tu défends Meredith ? - Quoi ? Je comprends pour Izzie. Enfin, je... Je n'ai pas compris, mais si tu veux défendre Izzie, ça me va. Je ne comprends pas comment tu peux défendre Meredith. Hé. Nous sommes internes. Nous avons commencé tous ensemble. Meredith, Izzie, Cristina et moi... Nous avons commencé ensemble. George, cette femme t'a blessé autant que quelqu'un peut l'être. Tu étais dévasté quand je t'ai rencontré. Ecoute... Elles sont ma famille. Izzie et Meredith et Cristina... Elles sont... Elles sont ma famille. Je peux détester Meredith, et je peux... Je peux être fâché contre elle, mais je la défendrais toujours. Donc tu ne dois pas pardonner à Meredith, mais moi si ? Si tu veux avoir une chance de faire partie de la famille, ouais. Dr. Burke, bonjour. Stevens, bon sang, où étiez-vous ? Vous avez eu les résultats du laboratoire ? J'y travaille. Stevens, j'ai besoin de réponses. Stevens ? Vous devriez revenir ici avec le coeur dès que vous pourrez. Que diable... De quoi parlez-vous ? Preston... Izzie, qu'avez-vous fait ? Dès que j'aurai les tests pour confirmer, et les analyses pour élever le statut de Dennis à l'U.N.O.S. Je vous les enverrais par fax, et alors vous ne devrez pas perdre de temps pour revenir ici. Parce que je n'en sais pas assez pour savoir combien de temps Denny aura une fois que j'aurais commencé. Commencé ? Qu'avez-vous fait, Izzie ? - Qu'avez-vous fait ? - Je vais raccrocher maintenant. Dépêchez-vous. Selon mon interne, Duquette Denny a un oedème pulmonaire. et il a été intubé et placé sous multiples perfusions intra veineuses. Alors Preston a le coeur. Super. Ouvrons ce type. Cependant... Devant cette situation peu commune, et par respect pour le Dr. Hahn. Je voudrais confirmer ces résultats. Vous venez de le faire. En personne. Je veux les confirmer en personne. Tu plaisantes ? Le temps que tu arrives, il se sera écoulé une autre heure. Qu'est ce que tu manigances, Burke ? Pourquoi ne parlerais-tu pas à ton Chef, pour confirmer les résultats avec lui ? Et bien, en raison de la fusillade aujourd'hui au restaurant, tous nos titulaires sont toujours en chirurgie. Exactement. Maintenant si tu préfères, je peux juste appeler l'U.N.O.S. Et les laisser me donner le coeur. Ou je peux aller m'assurer qu'il m'appartient vraiment. Vas-y. Merci. Je vais retourner au Seattle Grace. Vous restez ici et protégez mon coeur. Si cette femme ne regarde ne serait-ce que le scalpel, taclez-la. - Vous comprenez ? - Oui, monsieur. Hé, tu as une minute ? Es-tu prêt à parler ? Euh, ma patiente, Kendra Thomas, est cérébralement morte. Ses parents veulent la maintenir vivante pour avoir le bébé. Donc tu veux que je parle aux parents ? Bien, j'ai essayé déjà, mais il se trouve que, tu es de néonatal. Tu pourrais avoir une meilleure influence que moi. - C'est juste que tu pourrais leur donner une image plus détaillée... - J'ai dit que je le ferai. Mr. et Mrs. Thomas, Dr. Shepherd m'a demandé de vous parler au sujet de votre fille et de sa grossesse. Nous avons réfléchi. Elle aura le bébé. Je sais que Kendra est tout pour vous, et je sais la peine terrible que vous devez affronter en ce moment. Mais d'un point de vue médical, c'est une très mauvaise idée. Bien, si nous avions voulu votre avis, Madame, nous l'aurions demandé. C'est juste...nous...nous aimons notre fille. - S'il vous plaît, essayer de comprendre. - Je comprends. Vraiment. Vous pensez que si vous l'aimez assez ou aimez assez son bébé, ça la gardera près de vous. Mais elle est déjà partie, et si vous décidez de faire ça, vous risquez... je veux dire, si Kendra contractait une infection, elle pourrait la passer au foetus. - Ca pourrait endommager le cerveau... - Nous prenons nos chances. Ils gardent les donneurs d'organes vivants après qu'ils soient partis. Pourquoi pas Kendra ? Des donneurs d'organe ne sont pas maintenus en vie pendant six mois. Votre fille est cérébralement morte. Elle ne peut pas régler la température de son corps, sa production d'hormones... Ces choses sont très importantes pour un foetus. Vous pouvez réguler ces choses, n'est-ce pas ? - Nous pourrions essayer. Je... - Et bien, alors essayez, bon sang ! Où est donc le problème ici ? Le problème, comme je le vois, est que vous voulez utiliser le cadavre de votre fille comme incubateur. - C'est le problème. - Ok, je suis désolé. Voulez-vous nous excuser, s'il vous plait ? - Quoi ? Qu'est-ce que tu fais, Derek ? - Laisse-moi faire. - Ces gens viennent de perdre leur fille. - Je sais. C'est mon opinion, Derek. Ils doivent faire face à ça. Elle ne reviendra pas. Un peu de sensibilité serait bien ici, ok ? Ils aiment leur fille. - Ils ne veulent pas la laisser partir. D'accord ? - Ce qu'ils font n'est pas au sujet de l'amour, Derek. C'est... C'est... c'est comme toi. Excuse-moi ? Comme la façon dont tu prétends m'aimer, mais en fait, tu m'utilises juste pour remplir un certain besoin que tu as d'être un bon gars. Maintenant n'est pas le moment de parler de ça. Nous parlerons de ça plus tard. Oh, quoi, tu t'en vas ? C'est tout ce que j'aurais ? - Juste calme-toi, s'il te plaît. - Quoi ? Quoi ? Tu ne vas pas me hurler dessus, m'insulter, Ou, je.. Je ne sais pas, m'ignorer dans l'ascenseur ? - Qu'est-ce que tu veux de moi, Addison ? - Je veux que tu t'inquiètes. Je couche avec ton meilleur ami, et tu t'en vas. Il vient ici de New York et tu lui casses la figure, et toujours, tu passes une bonne nuit. Qu'est-ce que je dois faire ? Oh, je sais. Peut-être ce que je devrais faire c'est sortir avec le vétérinaire, parce que ça semble être quelque chose qui te mets dans une colère noire. Oh, mais attends, ça ne marchera pas non plus, car je ne suis pas Meredith Grey. Je sais que ce n'est pas le bon moment, mais avez-vous décidé si vous voulez toujours garder le bébé  ? Nous n'avons encore rien décidé. Monsieur... Vous m'avez demandé plus tôt si j'avais une fille. Je n'en ai pas, mais j'ai une famille. J'ai en fait deux familles. Le truc au sujet de la famille c'est qu'on n'aime pas forcément ce qu'ils font... Leurs choix et leurs décisions... mais vous les supportez. En ce moment, une de mes amis, son petit ami est mourrant. Défaillance du coeur. Il a 36 ans. J'ai vérifié le permis de conduire de Kendra. Elle est donneuse. Elle n'est pas compatible pour lui, mais elle pourrait sauver une douzaine d'autres vies. Et de ce que je connais de Kendra, de ce que j'ai entendu. Je crois que si elle avait le choix entre où elle se trouve est en ce moment, et sauver une douzaine de personnes, elle sauverait ces gens. Ca serait sa décision.. Alors la question est de savoir si vous la soutiendrez une dernière fois. Excusez-moi. Tu m'as bipée ? Oui. Ce sont, hum... Ce sont des radios d'un humain avec un ostéosarcome sur son tibia. C'est le plus proche que j'ai trouvé pour refléter ce qui arrive réellement à ton chien. Chez ce patient, le cancer était agressif et il s'est vite répandu. et il est mort quand il a eu des métastases sur ses poumons.. - L'humain est mort ? - Oui, l'humain est mort. Merci, Callie. De rien, Meredith. Huh. Vous vous êtes réconciliée avec lui. Je lui ai dit que je lui donnerai une autre chance. Et je lui ai dit qu'elle n'en aurait pas besoin. Ce que j'ai traversé aujourd'hui... Ce que nous avons traversé aujourd'hui, ça m'a changé. Cette balle me rappellera toujours de faire la bonne chose pour ma Deborah. Et voilà. Et peut importe ce qui se passe avec votre copain, peut-être vous devriez juste essayer de lui pardonner. C'est tellement mieux que toute cette colère. Merci. Nous ne t'avons pas oublié, Will. Nous t'emmènerons au bloc dès que possible. Mon amie Kendra... Dr. Grey m'a dit que si quelqu'un avait des informations à me donner, ils me les feraient savoir dès que possible. Je suis désolée. Je vais... Je vais te donner des congés. Je vais parler au propriétaire, m'assurer qu'il garde ton travail. Ce n'est pas ta faute, si tu as reçu une balle. Pas ma faute non plus. Vous savez, je n'ai... Je n'ai pas appuyé sur la détente. Petey avait le pistolet. Je dis juste... Les gens en veulent à la direction, mais... nous faisons du mieux que nous pouvons. Je veux dire, je... Je fais du mieux que je peux. Je sais ce que tu vas dire, Richard, mais si tu savais la journée que j'ai eue... Tout le monde dans cet hôpital a ces jours, Addison, et personne ne fait de scène devant leurs collègues. Reprenez-vous. - Addison... - Je ne peux pas rivaliser. Il n'a pas d'aventure, il n'essaye pas de me blesser, il est juste... Les seules personnes qui ne savent pas que Derek aime Meredith sont Derek et Meredith. Comment je peux rivaliser avec ça ? Alors ce qui rend la colère différente des six autres péchés capitaux ?</i> C'est assez simple vraiment. On s'abandonne à un péché comme l'envie ou la fierté, et on ne blesse que soi même</i> Je t'aime. Je suis désolée. Je suis... Je ne voulais pas... J'ai juste... Je... j'...j'ai une diarrhée verbale, et je suis une idiote. A quoi tu penses ? Es-tu.. tu paniquée ? George, j'ai besoin de ton aide. Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important. C'est.. Ok. Je t'appellerai.. plus tard ? Bien sûr. Nous étions supposés dîner ensemble ce soir ? Dis-moi la vérité au sujet du Doc.. A propos de quoi ? Tu as réduit l'importance de sa maladie, n'est-ce pas ? Dans le meilleur scénario, je dirais que Doc a peut-être une année. Ok. Et Doc n'est pas le meilleur cas pour ce scénario. Ok. - Meredith ? - Bon sang Oh, je suis... Je suis désolé. Je suis tellement désolé. Je sais combien tu l'aimes. Je l'aime. Je l'aime tellement. Tu as besoin de mon aide pour un E.C.G. ? Non. Viens. Ok, après avoir fait ça, je pourrais avoir à te choquer plusieurs fois. Fait quoi ? Tu te sens bien ? Je pense. Explique-moi ça encore. Le.. l'lvad a été inséré dans ton abdomen, et est relié à ton coeur. Ce cordon mène à la source d'énergie. Celui-ci est relié à la pompe cela pompe ton coeur à ta place. J'ai le chariot, le défibrillateur, le sac d'Ambu, la solution saline... Faire quoi, Izzie ? J'ai l'impression que nous devrions dire des trucs. Denny, tu veux dire des choses ? Embrasse-moi... juste là. Tu vois ? Un baiser vaut un millier de mots. Une image. Une image vaut un milliers de mots. Tu vas me corriger dans un moment comme celui là ? Je ne voudrais pas être intrusif... Donne-moi juste une seconde, George ! Ok... Tu es prêt ? Plus que jamais. Attends, qu'est ce que tu fais ? Essayez la luxure ou l'envie, et vous ne blesserez seulement que vous et probablement une ou deux autres personnes.</i> Mais la colère... La colère est la pire... Ok, c'est fini entre nous. Qu'est-ce que c'est ? Ce sont des tirs de revolver ? La mère de tous les péchés. Petey. Denny, si il existe vraiment une sorte de grosse, brillante lumière... Je vais essayer de rester en dehors d'elle. - Exactement. - Je n'aime pas le son de tout ça. Assures-toi juste que personne n'entre par cette porte. Qu'est-ce que tu fais ? J'arrête son coeur, George. Non seulement la colère peut vous emmener au bord du précipice</i> et quand cela arrive, vous pouvez emmener un nombre effrayant de gens avec vous.</i> Izzie... Oh, Dr. Burke ! J'ai besoin d'aide ! Tout va bien.