l'urgence, le frisson d'inciser quelqu'un et de sauver sa vie</i> Pour moi, c'était différent. Prends soin de toi. Peut-être parce que j'ai grandi avec 4 sœurs.</i> Oui, c'est vraiment parce que j'ai grandi avec 4 sœurs.</i> Le silence m'a conduit à la chirurgie. Comment ça va ? Bien. Pourquoi, Meredith t'a parlé ? Elle dit que la fusion te déprime un peu, - en manque d'un dieu de cardiologie. - Ta femme est morte. Dès qu'elle revient. Réjouis-toi. Tu es dans mon service pour ça. Tu veux un dieu ? Le dieu de la neuro est là. Un dieu ? Ta journée consiste à mettre des aiguilles dans la tête des gens. Lobectomie temporale. Notre planning depuis des mois. Les hôpitaux de tout le pays ont rapporté de grosses économies. - Qu'est-ce qui cloche aujourd'hui ? - Le chef utilise un modèle informatique qui programme nos interventions maintenant. - Pour plus d'efficacité et de progrès. - Pour être sûr de la décision, j'ai demandé à l'un d'entre nous de faire un essai durant le dernier mois. Je sais ce que vous pensez. "C'est une machine. Elle ne me connaît pas. Ni mes goûts." Mais après l'avoir utilisé le mois dernier, je dois dire que je suis convaincu. Cet ordi me connaît mieux que je ne me connais. Ce truc a réorganisé mes opérations de la semaine. - N'a-t-on pas eu assez de changements ? - Le changement est bon pour tous. Acceptez-le. Arrêtez de vous chamailler. Ce n'est pas attirant. Le bloc opératoire est un endroit calme, paisible.</i> Il le faut pour rester alerte, anticiper les complications. Ton cul est sur mon chemin. J'ai été au bloc toute la nuit à recoudre les intestins d'un pilote. - Je suis endolorie. - Je m'en fous. Bouge. J'ai reçu un appel de Swender disant qu'Izzie à un traitement IL2 cette semaine - elle a pas rappelé pour confirmer. - Et ? C'est ta femme, elle pourrait mourir. Elle se montrera. C'est une épouse minable, pas une idiote. Pour info, c'est jeudi à 10 h. T'inquiètes. Être plaqué par une cancéreuse change pas mon avis. T'es toujours un crétin. Quand vous êtes au bloc, votre patient ouvert sur la table, tous les bruits du monde, les inquiétudes que ça amène</i> disparaissent. Si vous continuez de m'appeler Dr Shepherd - je vais vraiment devoir vous virer. - OK. Oubliez. Merci. J'ai vos scans. - J'en ai pas demandé. - C'est pour une consultation, je reviens si vous êtes occupé. Le calme s'installe autour de vous le temps passe sans que vous y pensiez.</i> Pendant un instant, vous vous sentez complètement en paix.</i> C'est une tumeur de la moelle épinière, - probablement un hémangioblastome. - Vous en avez déjà vu ? Pas aussi grosse. Vous voyez comme la tumeur a progressé jusqu'à la colonne ? Elle contrôle l'approvisionnement en sang. C'est une tumeur parfaite. Les jambes du patient fonctionnent ? - Oui. - Incroyable. Il ne devrait pas marcher. Il devrait être paralysé, mort. Vous allez devoir opérer vite, pour enlever la tumeur ? J'adorerais faire cette opération. Non, il faudrait couper la moelle, paralyser le patient, pour la retirer. Qui est le médecin sur ce cas ? Vous. Pardon ? Ce sont mes scans. C'est ma tumeur. J'aimerais que vous la retiriez. J'aimerais que vous essayiez. Un docteur dit une mauvaise circulation, l'autre, un nerf pincé. Quand la douleur a commencé à gêner mon job, j'ai décidé de me faire une IRM. - Si j'avais su que c'était le vôtre... - J'ai vu tous les docteurs. À chaque fois, c'est la même chose. Ils la regardent avec défaitisme. Mais pas vous. Vous étiez inspiré. Je sais que j'ai eu raison de venir travailler ici. Il fallait que je vous voie. Vous avez pris ce job pour me voir ? J'ai fait des recherches sur tous les neurochirurgiens du pays. Je connais leurs statistiques, je sais qui gagne le plus de prix, mais je sais aussi qui prend le plus de risques. C'est vous. Vous croyez que je peux enlever cette tumeur, j'aimerais pouvoir. Mais cette opération vous tuera. Prenez ces scans. Étudiez-les. Mais arrêtez de penser au moment où vous allez dire "non." Pensez "oui." Oui ? Je t'ai bipé. L'aiguille du patient, bloc nº 2. Laissons tomber l'aiguille. Allons opérer ça. Tu sais de quoi il s'agit. T'es plus le préféré de papa, alors t'as cherché une tumeur de fou - pour récupérer son amour. - Il est question de mon patient. Je n'ai pas encore décidé. Je ne fais que regarder. - Il a une tumeur à la moelle épinière ? - C'est génial. Regarde. Génial dans le mauvais sens. Elle touche 5 niveaux de sa colonne. T'envisages pas sérieusement - d'essayer de l'enlever ? - Bien sûr que si ! C'est Shepherd. C'est vraiment si mauvais ? Isaac a une ostéophytose, ou une hernie, pas une... Il a diagnostiqué un ostéosarcome sur un de mes cas il y a un mois. J'ai cru que c'était qu'une ombre mais c'était - une toute petite lésion. - Ça en dit plus sur toi que sur lui. Désolée. Sais-tu au moins qui est Isaac ? Aucune idée. Qu'est-ce que tout le monde... Une tumeur de la moelle ! J'ai lu qu'une opération de ce genre à Mayo avait pris 17 heures. 4 assistants relayaient le chirurgien en chef L'un d'eux administrait les fluides. N'essaie pas de faire ta Lexiepédia sur ce coup. - C'est ma tumeur. - Qu'est-il arrivé au patient de Mayo ? Il est mort. C'est pour ça que ça n'a duré que 17 heures. - Isaac a une tumeur inopérable ? - C'est la tumeur d'Isaac ? Qui a dit que c'était inopérable ? Ça remonte jusqu'en T2. Pourquoi vous n'êtes pas au bloc ? Allez, retournez-y. Ne foirez pas mon planning le 1er jour. J'ai pas encore décidé. Relax. Je suis un homme patient. Tout le monde dit que tu as trouvé la meilleure des tumeurs - mais je devais voir ça. - Et maintenant que c'est fait ? Tu veux la réponse de la résidente - ou du chirurgien ? - Du chirurgien. Cette tumeur est dangereuse. Compliquée et maligne. Belle. C'est la raison pour laquelle j'ai fait médecine. Retirer avec succès cette tumeur sera une prouesse qui te suivra pour le reste de ta carrière. Tu pourrais prendre ta retraite après cette tumeur. Je ne m'en approcherais pas. C'est une bête ! C'est un procès pour erreur médicale qui arrivera, même si son assurance nous couvrait. J'ai mentionné que c'est un employé ? Notre budget ne peut couvrir des chirurgies aussi risquées pour tous les employés de cet hôpital. - On fait pas la charité. - Qu'avez-vous ? - Pardon ? - Avant, vous m'auriez poussé à opérer là, vous refusez. Pourquoi ? Vous êtes venu me voir en tant que chef de chirurgie et je refuse. Mon opinion médicale est toujours non. - Il y a des tumeurs inopérables. - Si j'y allais, que je l'ouvrais, Impossible. Faire autre chose que couper la moelle tuerait cet homme. Combien de fois vous le dire ? Vous n'opérerez pas une tumeur inopérable. C'est un travail difficile. Vous êtes sûr de toujours le vouloir ? Alors, tu as fait quoi ? J'ai programmé l'opération. Je vais enlever la tumeur. La microchirurgie est une question de précision. Le microscope change votre vision des choses. La coordination main-œil peut être apprise, mais ça doit être inné. Chacun d'entre vous aura une chance de faire passer ce stylo à travers un trou dans ce gobelet. La personne qui fera la marque la plus près du nez du président sans toucher les bords y assistera. Qui veut passer en 1er ? Prends ton temps. Un autre essai ? Non. Allez, au deuxième. Concentre-toi. Prends ton temps. Suivant. Prends ton temps. On a tout le temps. Suivant ! Quelqu'un, s'il vous plaît. Loin de la marque. - Dehors. - Pourquoi tu as été pris ? M. Confiant ! Suivant. Suivant. Suivant. Suivant. Suivant. Décevant. Je suis très déçu. Nous y voilà. Bien joué. Si quelqu'un fait mieux que ça, je n'aurai plus de travail. Tu vas devoir prendre votre retraite alors. Tu vas opérer. J'ai entendu à l'étage des salles d'op que tu te rebellais. J'ai confiance en mon opération. - Juste pour énerver le chef. - Depuis quand c'est ton meilleur ami ? - Il ne l'est pas. C'est le chef. - Pour l'instant. - Tu te rebelles ? - Je crois en cette opération. Contre l'avis du chef. Il va paniquer. Un planning informatique dit que je fais des craniotomies aujourd'hui. - Il n'en saura rien. - Ne dis plus rien. Car moi, le chef, des secrets ? Mauvaise idée. Moi je trouve que c'est culotté. Viens. Allons-y. Je dois être vexée ? J'essaie de trouver une bonne raison pour que tu aies bipé tous les internes au labo sauf moi. Moi. Ta sœur. Ta sœur ! Tu es dans mon service. Je ne t'ai pas bipée car j'ai un boulot pour toi. En fait, tu m'en as donné l'idée. Quelqu'un au bloc devra me rappeler de prendre des pauses, me dégourdir les jambes, boire. En gros, je serai ton patient. Tu veux que je sois ton docteur ? Si le Dr Sloan est d'accord pour que tu laisses tomber son service. Tu m'aimes et c'est une tumeur qu'on ne voit qu'une fois dans sa vie. Va montrer ton côté rebelle. Ça te rend nerveux non, de rester debout si longtemps ? - Moi aussi. - Pourquoi tu devrais l'être ? Shepherd ne t'a même pas laissée participer. Non, c'est parce qu'il a besoin de moi pour prendre soin de lui quand on sera au bloc. Je serai son docteur. Et tu es contente ? Parce qu'on dirait... Tu seras plutôt son larbin ! Quoi ? Non. Tu devras prendre une pause à un moment, et tu auras besoin de t'étirer. Tu devras aller pisser. Quand tu le feras, je prendrai la relève. Je ne prends pas de pauses. Tu penses vraiment - tenir toute la journée là-dedans ? - Je l'ai déjà fait. Je sais quand arrêter de boire avant une longue opération. Amuse-toi à jouer l'infirmière. Ça à l'air... sympa. Izzie a eu raison. Être virée, s'enfuir, mourir. Je te rappelle. C'est ce que je pense ? Quoi ? Non. Non ! - Non ! - Donne ! Une couche ? C'est pour l'opération. N'en parle à personne s'il te plaît. C'est du génie. Tu n'as pas à quitter le bloc, tu peux t'hydrater. Tu te moques de moi. Peu importe. C'est pas comme si j'allais l'utiliser. Bien sûr que si ! C'est la définition d'irréductible. T'es comme un astronaute. La chirurgie façon NASA. Mets-la maintenant. Je garde la porte. Quelqu'un ouvre la bouche, il est viré. Toi aussi. J'étais en train de décrire le nouveau planning à des membres du conseil. Ça doit être Mme Taylor. Elle va subir une craniotomie. C'est M. Taylor. Il y a encore quelques bugs, apparemment. On doit y aller si on veut rester dans les temps. Content de vous avoir rencontrés. Isaac, si je vous ouvre si ça a l'air trop dangereux à retirer, vous refermer est la chose la plus responsable à faire. Ne me refermez pas. Si vous ouvrez et que c'est trop compliqué coupez la moelle. Paralysez-moi s'il le faut. J'ai survécu à la guerre. Vous le saviez ? À une guerre où ils mettaient les corps dans des tombes communes à la place d'un ancien terrain de jeux. J'ai survécu à la mort de ma famille, mes parents, mes frères et sœurs. À la mort de ma femme et de mon enfant quand ils sont morts de faim dans un camp de réfugiés. À la perte de mon pays, d'entendre ma langue maternelle, de savoir ce que c'était d'avoir un endroit appelé maison. J'ai survécu. Et je survivrai à la perte de mes jambes. Si je le dois, j'y survivrai. Mais, Derek ? Oui ? Il y a toujours un moyen. Même si on croit qu'il n'y en a pas, il y en a un. Faire l'impossible, surmonter l'insurmontable, il y a toujours un moyen. Et vous ? Vous et moi avons ça en commun. On est inspirés. Face à l'impossible, on est inspirés. Donc si je peux donner un conseil au plus grand neurochirurgien du monde, aujourd'hui si vous êtes effrayé devenez inspiré à la place. Je suis prêt maintenant. Endormez-moi. La dure-mère est ouverte. Jetons un 1er coup d'œil à la tumeur. C'est... Les vaisseaux sont plus tortueux que ce que l'IRM a montré. Aucun moyen de retirer la tumeur sans en rompre un et tuer la moelle. Qu'est-ce qu'on fait ? Si je commence à la T2, j'évite les vaisseaux nourriciers, je pourrais peut-être aller plus bas ? c'est moins vascularisé vers la T7, - ça a l'air mieux, non ? - Ça a l'air mieux. Il y aura une perte des fonctions que sous le torse. Je risque de rompre l'artère spinale antérieure ici. Sûrement. La tumeur se resserre là-bas. C'est peut-être mieux plus haut ? Dans tous les cas je risque de provoquer un effondrement hémodynamique. Il ne nous parle pas, non ? Pas du tout. La T2 présente moins de risques de saignement. À la T3, les vaisseaux ont grossi. Désolé pour le concours. - Qui t'en a parlé ? - Personne. J'ai entendu des gens en parler aux urgences. Ça avait l'air dur. Non. C'était un moment de... Tu sais quoi ? Pas besoin d'en parler. Regarder Lexie en couche c'est suffisant comme punition. Quoi ? Lexie porte quoi ? Voilà une raison d'être heureuse de ne pas y être ! - Au contraire. - Quoi ? Lexie doit pisser dans une couche, et moi non. - Tu veux pisser dans une couche ? - Oh, mon Dieu. Non. Je veux devoir pisser dans une couche, être sur une opération si longue et si difficile que ma seule option soit de mettre une couche et de pisser dedans. Ils vont le laisser regarder ce truc toute la journée ? Il a pas fait une seule incision. Si je coupe les vaisseaux lymphatiques sans toucher les veines, ils rompront. Vous devriez prendre une pause. - Ça fait 8 h. - Je peux aller sous la tumeur ici, mais je pourrais couper l'artère radiculaire. - Si tu veux une pause, vas-y. - Non. Je suis indestructible. - Tu portes une couche ? - Tais-toi. - Dégourdissez-vous les jambes. - Tu ne peux pas t'en servir, non ? Taisez-vous ! Taisez-vous, bordel ! Pas besoin. Si toi oui, prends-en une. Si un de vous l'ouvre encore, vous sortez du bloc. Pause pipi. Quoi ? Je suis sûre que c'est une opération complètement autorisée, mais je pensais que vous voudriez savoir que le chef est prévu pour opérer de l'autre côté du couloir dans le bloc 3 rapidement. Donc si vous aviez prévu de faire quelque chose, n'importe quoi. Vous devriez le faire vite. Merci. Elle n'est pas à la maison. Essayez son portable. Bien. Non. Demain à 10 h. N'annulez pas. Elle sera là. Quoi ? T'as raté le concours ce matin. - Celui que t'as loupé ? - Laisse tomber. Shepherd nous a désignés pour faire la tournée de ses craniotomies annulées. Même si je préfèrerais regarder l'opération top secrète dans la galerie, je peux m'en occuper toute seule, si tu veux régler des trucs avec Izzie. Je te respectais plus quand tu l'appelais <i>femme cancéreuse</i>. - Au moins c'était honnête. - J'essaie d'être humaine là. Si je suis pas là, tu pourrais faire une grosse intervention et dire à Shepherd que tu l'as faite seule. - Ce qui fait de toi l'abrutie. - Tu sais quoi ? J'aurai essayé. Vas-y. Fous en l'air ton mariage. Je vais faire la ronde. Je vais faire la ronde. Voilà pourquoi on ne se rebelle pas. Regardez-le. Il est timbré. J'étais sûr que ça arriverait. - Stop, c'est la vie de l'un des nôtres. - C'est déprimant. 10 h à regarder sa colonne vertébrale, - et il sait toujours pas quoi faire. - Vous avez dit quoi ? Quoi ? J'ai rien dit. Je l'ai dit ? J'ai rien dit. Dois-je comprendre que vous avez annulé vos opérations d'aujourd'hui pour opérer une tumeur de la moelle épinière ? Le taux d'infection de ce patient augmente chaque seconde où vous le laissez ouvert. Sans parler des milliers de dollars que vous gaspillez à rester là sans rien faire. Je vous ordonne de refermer cet homme. Fermez-le et libérez le bloc. Immédiatement. C'est bon. Refermons-le. Aucun moyen de la retirer sans risquer votre vie. Et couper la moelle, à ce niveau, je ne le ferai pas. Vous marchez encore. Réévaluons ça dans quelques mois. Je comprends. Vous avez travaillé dur. Vous êtes fatigué. Désolé. Réessayez demain. Demain ? Je peux pas réessayer. La tumeur est inopérable. Impossible à soigner. Rentrez chez vous. La nuit porte conseille. On en discutera demain. Je ne comprends pas. Il n'y a rien à comprendre. Je suis resté là 10 h, à regarder. Au bloc ? Tu es resté 10 h sans rien faire ? Parlons de toi maintenant. - Ta journée ? - Ma journée ? Tu sais... J'ai dormi, et j'ai mangé une boîte de céréales. J'ai laissé trois messages à Izzie. Je suis sûre qu'elle n'y répondra pas. J'ai commencé et abandonné "Anna Karenine" pour la 15e fois. - Tu veux parler de la tumeur ? - Oui, s'il te plaît. Je suis accro à la chirurgie. Elle était plus vascularisée que ne le montrait l'IRM. - Tu as pu la décomprimer ? - Oui. - T'as pas eu d'angle de dissection ? - Pas d'angle. Rien. C'était... - Y avait pas de chemin, rien de clair. - Pourquoi ? Parce que c'était... Tu sais quoi ? J'ai une idée. Tu fais quoi là ? Regarde et apprends. La tumeur est ici. - Tu perds la tête. - La T7 va jusqu'à la T2. - Tu dessines sur le mur. - J'ouvre en postérieur. C'est le chaos. Je ne savais pas quel vaisseau était relié à la tumeur ou à la moelle. Alors ce que j'ai fait... À partir de là, l'artère épinière antérieure pourrait se rompre. La moelle pourrait mourir. Là on risquerait de toucher l'artère radiculaire sous la tumeur. La moelle meurt. Pourquoi pas couper les vaisseaux lymphatiques, et exposer les artères ? Les vaisseaux lymphatiques sont fins. Tu dérapes, ils éclatent. Il quitte mon bloc tétraplégique. - Autant couper la moelle. - Ce que t'as pas fait, bien qu'Issac ait dit que tu pouvais, - et que tu savais que ça le sauverait. - Il a toujours l'usage de ses jambes. Ce que je voulais dire, c'est que tu n'as pas coupé la moelle. Tu es resté 10 h au bloc. Tu savais que le chef t'arrêterait. Tout le monde l'aurait fait, mais pas toi. Il doit bien y avoir une raison. Le patient comprend ce que veut dire couper la moelle ? La perte de l'usage des jambes et peut-être plus ? On doit couper la moelle pour tuer la tumeur. Il n'y a pas d'autre moyen. Ça ne prendra qu'une heure ou deux. Vous pouvez avoir le bloc 1. - Hunt en a besoin juste après. - Merci. Bonne chance. On coupera pas la moelle. Non ? L'erreur que j'ai faite hier était de vouloir un plan. Il peut pas y en avoir. Je dois choisir un point et couper. Mais tu as dit hier que si tu touchais une artère - ou la moelle... - Isaac veut prendre le risque. Il veux guérir et c'est notre boulot d'essayer. On se voit au bloc. C'est pas bon. Pas bon du tout, du tout. Tu rigoles ? Personne à Mercy West n'était aussi culotté. C'est pas du culot. C'est... Tu l'as vu hier. Il tournait en rond, il murmurait comme un patient psy. - Et il était méchant. - C'est ton patient psy. Fais avec, Supercouche. Oui, j'ai porté une couche hier. J'en porterai une aujourd'hui. Si ça peut aider le Dr Shepherd pendant son opération, je porterai une couche, parce que ma couche est géniale. Ma couche déchire. Tu rêverais d'avoir les couilles de porter ma couche. Je la porterai et avec fierté. Et si je dois pisser dedans, je pisserai, car je suis un chirurgien. On est en Amérique, et je ferai ce qui doit être fait. Alors tu peux embrasser mon cul qui porte une couche. Je dormais. Ça a intérêt d'être bon. Une sieste en plein jour ? En fait, c'est bon. Tu en auras besoin. Un sarcome rétropéritonéal ? Une opération de 12 h environ. Oui, quinze si les choses se compliquent. Va te préparer. Rendez-moi service. Shepherd a besoin du bloc. J'ai mis une couche. J'ai l'angle. Prêt pour la 1re incision. Il paraît que tu as besoin de soutien. Tu as besoin de personnes à qui parler, des chirurgiens expérimentés ne refuse pas, car je suis responsable, c'est ma prescription. Merci Dr Grey. Commençons. Je fais la première incision. Vous l'avez paralysé ? Non. Un vaisseau en moins. Installez-vous. Il y en a plein d'autres à suivre. J'entends encore des sifflements, on va commencer un autre traitement. Je peux vous voir une minute ? Je suis un peu occupé. C'est important. Tu dois y aller, il est plus de 10 h. Tu regardes ta montre toutes les cinq secondes. Tu es distrait. Vas-y. Je vais finir ici. Ferme-la. Viens par là. Tu me connais pas, pourquoi tu te mêles de ça ? Car il y a une fille assise en bas, au 3e étage, qui attend son mec. Elle ne veut pas me voir, OK ? Elle s'est tirée. Elle me l'a même pas dit en face. Elle a laissé un mot. Fais pas comme si tu t'y connaissais et laisse-moi bosser. Si tu es sûr de ça, alors OK. N'y va pas. Tu ferais mieux d'être sûr qu'elle n'espère pas que tu te pointes, car là, tu fais un choix. Toi, pas elle. Tu devras être en paix avec ça. J'ai dégagé une voie en T5. Et si je continue sur ce plan. La pression expiratoire diminue. Que s'est-il passé ? Un vaisseau rompu. Peut-être relié à la moelle.</i> - Si y a pas assez d'irrigation, - J'ai pu paralyser le patient. Aspiration, s'il vous plaît. Aspiration. - Oh non... - Quoi, Cristina ? Qu'y a-t-il ? Doucement. Attention. - Plus d'aspi. - Y a trop de sang. - On le perd. - J'ai dû toucher la moelle. Ça revient. L'amplitude monte. La moelle n'a pas été touchée ? - Il est pas paralysé ? - La veine était reliée à la tumeur. Bon boulot. Merci. Enlève mon masque. - Quoi ? - Enlève mon masque. Enlève mon masque ! Retournes-y. Respire un bon coup et retournes-y. Tu peux le faire. Bois quelque chose. - Je vais bien. - Non. Tu es déshydraté et stressé. - Bois quelque chose. - J'ai dit que j'allais bien. Bois l'eau. Je t'ai dit de boire ! Vous ne devriez pas être au bloc un ? Si, mais j'ai échangé avec Torres. Elle avait une laparotomie d'urgence. Le Dr Torres pratique une laparotomie ? Je fais quoi ? J'ai entendu mon nom. - Il n'a pas coupé la moelle. - Bailey va l'arrêter. - Bailey est au bloc avec Shepherd. - Qui est à la porte, alors ? Écartez-vous. J'ai dit non. Le Dr Shepherd opère la colonne vertébrale d'un homme en ce moment. La plus petite distraction peut provoquer une erreur, un patient qui travaille ici et dont je tiens à voir la vie sauvée par le Dr Shepherd. Vous n'irez pas là-dedans et être un tyran. Pas aujourd'hui. Pas sous ma surveillance. Je pensais que ça allait finir autrement. Oui, plutôt comme ça. On peut avoir des nouvelles ? Non, pas du tout. Car rien en dehors de ce bloc ne vous concerne. Votre seul souci est ce patient. Continuez. Merde. Qu'y a-t-il ? Je sais pas quel vaisseau nourrit la moelle et lequel nourrit la tumeur. Je vais couper à l'aveugle. Comme pour un détonateur ? Si je coupe le mauvais, il sera paralysé. On le fera plus tard. Pour qu'on finisse l'opération en coupant le mauvais ? - On fait ça pour rien ? - Oui. Merci de l'avoir souligné. Il reste combien de cm ? Moins de cinq. Si je compte bien, on a - 4 ou 5 h devant nous. - Merde. Merde. - Quoi ? - J'ai une crampe à la main. Merde. Ne bouge pas. Ne bouge pas. La pression sanguine s'effondre. On est sur la moelle. Si on la touche encore, on court... Le pouls descend à 52. - Ça s'aggrave. - Doucement. Bouge pas. Reste immobile. Je vais l'atteindre. Ferme les yeux et respire. C'est juste un spasme. La pression est bonne. 100 sur 68. - Tu as bu aujourd'hui ? - Quoi ? Les crampes sont des signes de déshydratation. Tu es venu sans boire pour que le Dr Grey n'ait pas l'écarteur, exact ? Désolé. - Désolé. - Pas d'excuse. Écarte-toi. Continue. Doucement. Voilà. Doucement. "A" ou "B" ? "A" ou "B" ? T'as fini ? T'as tout eu ? Sauf l'incision à l'aveugle. Je dois faire un choix, et c'est bon. "A" ou "B" ? C'est une blague. Vous prenez trop de temps. Je ne suis pas joueur. Pour que tu m'en veuilles toute ta vie ? C'est ton choix. C'est vrai. Mon choix. Super. Il va décider lequel inciser. Devine. Il n'y a pas de logique. - Je ne regarde pas. - Oh, mon Dieu. C'est si bon. Am Stram Gram pique et pique et collégrame... Tu fais Am Stram Gram ? Ouais. Non. C'est une mauvaise idée ? Voyons voir. Demandez aux chirurgiens pourquoi ils le sont devenus,</i> vous aurez la même réponse. L'excitation, l'urgence, le frisson de l'incision. Pour moi, c'était le silence. - Allez, Shepherd. - Oh, mon Dieu. Te trompe pas. Il incise. Il fait l'incision. C'était le bon ? Dis-moi. Non, non. Non. Oh, non, non, non, non, non, non. Non. Qu'y a-t-il ? Je peux... bouger mes orteils. Ça n'a pas marché ? Vous avez pas pu ? Non, non. On a eu la tumeur. C'est fini. Mais je peux bouger mes orteils. Oui, car on a sauvé la moelle. C'était une chirurgie réussie. Vous irez bien. Je savais que vous alliez essayer. Je vais guérir ? Oui. Je vais être comme avant ? Oui. Vous êtes un homme bien. Vous êtes un homme très bien. La paix n'est pas un sentiment permanent. Ça vient par moment. C'est éphémère. Ça s'en va avant qu'on sache qu'elle était là.</i> Shepherd a fini l'opération. Je me suis occupée des préop. On peut y aller. Elle est pas venue. Elle peut pas être bête à ce point. Ça lui a sauvé la vie. L'IL2 lui a sauvé la vie. Et elle n'est même pas venue. Elle... Elle n'est pas venue. Qui ne serait pas venu ? On peut la vivre à chaque instant. L'acte de gentillesse d'un étranger.</i> Une tâche qui requiert une concentration totale.</i> Tu es trop près. Pas du tout. Si. Je vais te montrer. Toi ? Regarde tes doigts. Ce sont des boudins. Les miens sont des petits génies. Ce ne sont pas les mains. C'est le corps. Ta position. Ton port de tête. Ta vision. Si tu es trop près, tu peux pas te concentrer. Bien. Recommence. Ou le simple confort de la routine. On ne peut pas continuer. J'en ai marre de me battre. Essayons de tourner la page et de continuer. Je peux, si vous pouvez. Vous êtes viré. Immédiatement. Foutez le camp de mon hôpital. Rentrez. La nuit porte conseil. On en reparle demain. Tous les jours, on vit ces moments de paix.</i> Il faut savoir quand ils se présentent,</i> pour pouvoir en profiter, les vivre. J'ai presque tout su par Cristina,