en plein milieu de la nuit.</i> Votre cœur s'accélère. Pitié, pas le mien. Votre esprit se fige, vos doigts s'engourdissent. Pas le mien. Réveille-toi. - Je suis réveillée. - Ils t'ont bipée. Vous êtes impliqué. Je dors ! C'est la mère ou le père de quelqu'un,</i> l'enfant de quelqu'un, et maintenant, ça dépend de vous,</i> car la vie de cette personne est entre vos mains.</i> Karev est avec votre patient en trauma 2. Torres avec moi. On a une jeune fille de 15 ans. Elle est tombée du toit de sa maison. Elle ira bien ? Je dois savoir. Elle ira bien ? Voici sa mère. Je dois faire le point avec le Dr Torres rapidement. Elle n'a jamais eu d'accident. Elle ne s'est jamais cassé un os. Tu m'as bipée à 4 h du mat pour deux ou trois os cassés ? Plutôt 50. En tant que chirurgiens, on s'implique toujours envers nos patients.</i> Laura Young, enceinte de 7 mois. Accident d'auto. Le scan montre un hématome. Shepherd va venir. Le bébé est en détresse. Le gynéco arrive. - Ça fait très mal. - Attendez, arrêtez. - Mettez-le plus haut. - Quoi ? Il a une hémorragie cérébrale. On fera une césarienne, Shepherd s'occupera du saignement. - Prenez un brancard et courrez. - Si le patient est un gosse Prenez une autre unité de sang et venez au bloc. Vous êtes impliqué, - On va au bloc. - et responsable On y va déjà. Y a qu'un bloc disponible. C'est pour ça qu'il nous le faut. - La mienne a un hématome cérébral. - 50 os cassés. Premier arrivé ! Très bien, préparez un autre bloc. Responsable de la survie ou non de cet enfant,</i> de son futur. Et c'est suffisant pour terrifier n'importe qui.</i> Traduction : Bebbop, Luoleilina, Ylliria, Dark_Chii Relecture : Luoleilina, Ylliria, Namelimitsuck Constantes ? Rythme et pression cardiaque de la mère fluctuants. Elle est prête. Préparez-la pour une craniotomie. Apgar à 4. On doit la mettre en couveuse. Le drain est bien placé. Elle respire seule. On peut peut-être l'extuber ? Oui, mais surveille les épisodes apnéiques et son hémogramme. Il y a encore trop de sang dans son cerveau. - Il est quelle heure ? - 8 h 30. 8 h 30. Je suis réveillée depuis 5 heures et ma journée n'a pas encore commencé. Dure façon de commencer la matinée. Une congestion cérébrale avant naissance. Dure façon de commencer une vie. Je t'ai apporté du café. Tu en as déjà un. Je veux ton café. J'ai besoin de ton café. Quand vous verrez Cristina, elle sera fâchée. De ne pas l'avoir bipée cette nuit, et que tu ne l'aies pas réveillée. Je vais gérer ça. Ne lui parle pas. Ne la provoque pas. Ignore-la, c'est tout. C'est ton plan, ignorer l'animal affamé de scalpel ? Jusqu'à ce que je trouve mieux. C'est la 1re ronde de pédiatrie avec moi pour certains, pas pour d'autres. Comprenez bien que je gère la pédiatrie d'une façon un peu inhabituelle. C'est pas de la chirurgie générale en miniature. Ce sont de petits êtres humains. Des enfants. Ils croient en la magie. Ils prétendent qu'il y a de la poudre de fée dans leurs intraveineuses. Ils espèrent et croisent leurs doigts pour faire des vœux. Ça les rend plus résistants que les adultes. Ils guérissent plus vite, survivent à pire. Ils croient. En pédiatrie, nous avons des miracles et de la magie. En pédiatrie, tout est possible. - Bonjour Dr Robbins. - Bonjour Dr Wallace. Vous vous êtes déjà présenté à M. et Mme Boyd. Il me rappelle Hillary au même âge. Tellement d'ambition. Faites la présentation. Excuse-moi, petit docteur. Hillary Boyd, 15 ans, tombée du toit de sa maison. 52 fractures diagnostiquées à son arrivée hier soir. Une opération très complexe a été pratiquée par le Dr Torres et le Dr Hunt ce matin avant les visites. Merci. Si elle se sent mieux, j'aimerais réparer sa fracture sous-trochantérienne dès demain. Qui peut me dire la dose de Ceftriaxone pour un patient pédiatrique ? 50 mg par kilo et par jour. Quel est le bon dosage pour cette patiente, si elle pesait 42 kg ? 2,1 g par jour. Si vous tenez compte des décimales. Qui fait la présentation ? Moi. Allez-y. Wallace Anderson. 10 ans, presque 11. Ici depuis 7 mois. Entre et sort depuis 2 ans. Souffre du syndrome de l'intestin court, la malabsorption des nutriments. Exactement. Dr Percy ? À ce jour, 15 chirurgies intestinales, et une procédure d'allongement de l'intestin qui a aidé un temps, mais récemment il est revenu pour une nutrition parentérale totale. Comment va-t-il ce matin ? On eu une jolie conversion algébrique. Le Dr Robbins m'aide avec mes devoirs de maths et sciences pendant ses rondes. - Fascinant. - On veut qu'il ait une vie normale, même s'il vit à l'hôpital. Je pourrais sauter mes devoirs vendredi, vu que c'est mon anniversaire ? Puisque ça l'est. Et le Dr Robbins ? C'est le sien aussi. J'ai peur de ne pouvoir sauter mes devoirs, mais je viendrai le fêter avec toi, comme promis. On a demandé une réunion plus tard avec le chef Webber et un représentant du conseil de l'hôpital. On aimerait que vous soyez là. Ils ne vous ont pas donné l'ordre du jour de cette réunion ? Vous en savez autant que moi. Vous traitez leur fils, non ? Priez pour ne pas avoir fait quelque chose qui les ai énervés. Cet hôpital ne peut pas se permettre d'autres erreurs. C'est un plaisir de vous revoir. Bethany, vous êtes superbe. On ne pensait pas que Wallace verrait son 9e anniversaire, encore moins son 10e. Et cette semaine, c'est son 11e. C'est pourquoi on voudrait offrir à votre service pédiatrique, un cadeau de 25 millions de dollars. Millions ? La moitié pour continuer à chercher un remède contre la maladie de Wallace et l'autre moitié pour l'hôpital. Je veux dire... 25 millions de dollars ? Joyeux anniversaire ! Je savais que les parents de Wallace étaient riches mais pas de 25 millions de dollars. Pas du genre "votre nom pour une bibliothèque", ou "sauver des bébés en Afrique et dîner à la Maison Blanche." Les gens me donnent pas cette somme. T'as un avantage. Tu bosses avec des gosses. Flocons d'avoine, fruits, toasts grillés avec beurre. Merci. Cet argent va changer les choses pour beaucoup de patients. C'est vraiment génial. Je devrais m'occuper d'enfants avec des fentes palatines. Les gens craquent pour eux. Omelette au fromage, toasts à la cannelle, bacon grillé. - À moi ! - 25 millions, c'est plutôt cool, non ? Le meilleur cadeau d'anniversaire. Cadeau d'anniversaire ? Car l'argent est un cadeau. C'est pour l'hôpital, pas pour Arizona, mais comme ton anniversaire est vendredi. Pourquoi elle sait pour ton anniversaire et pas moi ? Les anniversaires sont des jours comme les autres. Je les aime pas. Je les fête pas. C'est pas important. 25 millions ? Ça, c'est important. Je vais être en retard. On se voit là-bas. Elle minimise, non ? Je suis sa copine. Je dois organiser un truc ? - Oui. - Non. Bien sûr que si. Un anniversaire surprise. Mauvaise idée. Les fêtes surprises sont hostiles. Elles sont sombres. Les gens sautent et te crient dessus. Ça n'apporte rien de bien. Bonjour, Chef. Quand vous serez libre, retrouvez-moi. - C'est quoi ça ? - Il m'a viré. J'ai refusé. Donc je le salue tous les matins, et il dit rien. - Ça me parle. - Des nouvelles de Stevens ? Pas un mot. Elles viendront quand elles viendront. Besoin de moi ? Je ne voulais pas vous charger avec ça mais... C'est quoi ça ? Comme Stevens n'a laissé aucune adresse et que vous êtes officiellement son parent le plus proche, voici ses factures médicales impayées. Impayées ? Je ne comprends pas. On travaille ici. L'assurance ne prend pas tout en charge. Désolé, mais la compta me met la pression depuis la fusion, et je ne peux pas ignorer ça plus longtemps. Le vôtre est là pour quoi ? Elle est née hier. Une attaque, prématurée de 10 semaines. Et le vôtre ? Né avec son intérieur à l'extérieur. Post-op de 2 jours. Petit mec costaud. Plus de saignements cette nuit. - On devrait essayer le PFC ? - On devrait tout essayer. Fais une IRM et bipe-moi si elle devient bradycardique ou fait de l'apnée. Je fais mes visites. J'ai récupéré des résultats pour le Dr Bailey et j'ai vu que tu avais ça. J'ai pensé te les amener pour t'éviter le trajet. Merci. Ça va ? J'ai entendu un peu de ta conversation avec le Chef. J'essaie de sauver un bébé là. Dégage. Compris. Il dort encore ? Il a eu une sale nuit. Je peux faire les visites. Je me sens mieux. Une seconde. Si tu te reposais maintenant. Tu pourras me rejoindre pour les visites du soir plutôt ? Il vous écoute plus que moi. Oui. C'est un docteur. Et tu es juste une maman. Et si tu fermais les yeux et me laissais jouer mon rôle de maman, OK ? Cauchemars, cauchemars, partez. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Cauchemars, cauchemars, partez. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Il faut le faire 3 fois pour que ça marche. Encore une fois. Refaites les analyses et des radios abdominales. Il a déjà passé de mauvaises nuits, mais je veux être sûre qu'on ne rate rien. - Comment elle va ? - Entre la vie et la mort. - Et le bébé ? - Idem. - Des nouvelles de la famille ? - Je leur ai laissé un message. Pression intracrânienne élevée. Pression sanguine instable. 100 mg de Fentamyl, s'il vous plaît. Vous m'entendez ? Mon bébé. Où est mon bébé ? Elle se bat mais elle tient le coup. - Je peux la voir ? - Vous êtes trop instable pour bouger. Le bébé aussi. Je veux juste la tenir. S'il vous plaît. Je veux la prendre. Restez calme, OK ? Et si elle meurt avant que j'aie pu la tenir ? Elle ne peut pas partir sans même avoir été tenue. C'est bon. Ça va aller. 10 de Diazépam et plus d'O2 s'il vous plaît. Merde. Urgence. C'est son bébé. Elle est en bradycardie et a cessé de respirer. Je commence la PPC. Pas maintenant. Vous devez voir ça. C'est les radios de Wallace Anderson. Montrez-moi. Il a des boucles d'intestin dilatées. Tournez. Tournez. Merde. Merde. Il a une autre obstruction intestinale et il ne compense pas. Je m'en charge. Allez-y. Une infirmière l'a vérifié. Une infirmière a vérifié, je vais vérifier, et 3 autres personnes du bloc aussi. On est minutieux. Chérie, laisse-les faire leur travail. Vous devriez savoir que les analyses toxicologiques montrent des signes de psilocybine dans son système sanguin. Comment ça ? Quand elle est tombée du toit, elle était Droguée. Champignons magiques. Quoi ? - Des champignons ? - Pouvez-vous vous calmer ? À quoi pensais-tu, nom de Dieu ? Je ne peux pas croire... Tu es décevante, jeune fille, très décevante. Je suis tout sauf décevante. J'ai des A. Je suis au tableau d'honneur et dirige le conseil des élèves. Je dirige le journal de l'école, et je fais du soutien scolaire. Je suis le rêve de tous les parents, toi y compris. J'explorais les limites de ma conscience à l'aide d'un champignon. J'ai pris un risque calculé en montant sur ce toit. Tomber ? Il y avait peu de chances que ça arrive, mais ça peut quand même arriver, et c'est arrivé. Tu es dégoûté que j'aie mal calculé car ça te rappelle ta propre faiblesse. Je suis dégoûtée aussi. Laisse tomber. TCR de 5 secondes. 1 d'épi. Ça ne marche pas. Le pouls tombe dans les 60. Je commence les compressions. Je peux aider ? J'en doute. Cette gosse sera morte dans moins d'une heure. Elle n'a que 30 semaines. Très jeune pour survivre. Tu vas rester là à la regarder mourir ? Plus ou moins. Ça craint. C'est comme ça. C'est le protocole. Le bip me rend fou. Elle va mourir. Fais avec ou pars. Petite fille. Je te tiens. C'est bon. Tu n'es pas seule. Tu n'es pas seule. Attendez. Vous ne pouvez pas l'opérer ou vous ne voulez pas ? Ce n'est pas si je peux. C'est plutôt si je dois ou pas. D'après moi, Wallace n'est pas assez fort pour endurer une autre opération. Avec l'opération, il aura combien de temps ? Je suis pas sûre qu'il s'en sorte. Mais si oui, combien de temps ? - Je déconseille vivement... - Combien de temps ? Peut-être deux mois. Désolée. Mais le moment que l'on combat depuis 2 ans arrive. Il faut vous préparer et préparer Wallace. Vous pensez qu'on donne cet argent pour que vous trouviez un remède pour un autre enfant ? Non. Vous devez opérer. Achetez 2 autres mois à notre fils. Gagnez-lui du temps pour qu'on lui achète un remède. Désolée. Ce ne sont pas des gens à qui on dit non. S'ils veulent l'opération, ils l'auront, que ce soit vous ou non qui la pratiquiez. Vous êtes avec ce gosse depuis le 1er jour. J'ai confiance, vous pouvez réussir. Faites-le, sauf si le doute vous dit que vous ne pouvez pas. C'est une mauvaise idée. Est-ce impossible ? Entre vos mains, est-ce impossible ? Je vais la faire. J'essayerai. C'est la prématurée ? Oui. J'ai tout essayé. Quelqu'un devrait la porter avant qu'elle... Kangourou. Quoi ? La façon dont tu tiens le bébé, ça s'appelle une prise kangourou. Il y a eu des cas où le kangourou a aidé des bébés à s'en sortir. Mais regarde les chiffres. Regarde ça. Le pouls augmente. Sa température est normale. Tu as peut-être fait démarrer tout le système de ce bébé. Simplement en la tenant ? Enlève ta chemise. Quoi ? Non. Enlevez la vôtre. Non. La prise kangourou est plus efficace peau contre peau. Normalement c'est la mère, mais tu vas devoir le faire. Je ne plaisante pas. Enlève ta chemise. Tu as dû utiliser tous les outils dont dispose l'hôpital. Ça fait réfléchir avant de monter sur un toit. Et son langage ? Si j'avais parlé à mes parents comme ça... Mon père aurait... Vous ne voulez pas savoir. J'avais des bonnes notes, de bons dossiers, je pouvais tout dire et tout faire. Mes parents n'y pouvaient rien. Vous voulez savoir la mienne ? Non ? Je vais me contenter d'y penser. La fixation est insérée. Jetons un œil. Fantastique. La respiration passe de 34 à 22. Allez. C'est pas possible. Elle a un autre murmure. Il y a une embolie dans son cœur. Inondez de sérum phy. Unissez les os, bipez le cardio. Préparez un chariot. Position de Trendelenburg. Je peux l'aspirer. Non, on attend le cardio et on essaie de trouver la source. Ça prendra 30 s. Le cardio peut mettre 30 min. J'aurai fini. Je peux. Elle peut faire un arrêt. Non. Fin de discussion. C'est le contact peau à peau. Le bébé sent mieux ta chaleur, sent mieux tes battements de cœur. Tu vois ? Le cœur du bébé bat à l'unisson. Qu'est-ce que tu fais ? Il sauve la vie d'un bébé. Pas de chemise. Il ne porte pas de chemise. - T'as commencé à allaiter ? - Elle me l'a fait faire. C'est ici, pour le calendrier ? Je croyais que c'était en bas. D'accord. On arrête. Tout le monde dehors. Laissez Karev faire ce qu'il a à faire. Et il fait quoi ? Dehors. Dehors. C'est ridicule. Tu perds du temps là, alors qu'on pourrait s'occuper du cœur directement. On suit le protocole. Le cardio arrive et on trouvera la source de l'embolie. Et merde. Le patient n'est pas en arrêt et vous ne pouvez pas faire ça. - Ouvrez la poitrine, à gauche. - Yang, vraiment ? Injectez le fluorose. Quelqu'un met le fluorose ? Vous préférez que j'y aille à l'aveugle ? Posez ce scalpel ! Merci. Ciseaux. Le cardio est là. C'est fini. J'ai fini. L'embolie est terminée. - La patiente s'effondrait. - C'est faux. J'avais déjà fait cette procédure. - Je l'ai fait et elle va bien. - Et si non ? Tu aurais pu lacérer son cœur ou couper le nerf. Elle aurait pu mourir. Tu aurais perdu ta licence. Pour prouver quoi, en définitive ? Pour la stabiliser. Tu ne regardais que ses constantes. On attendait un cardio qui aurait agi d'une manière moins agressive. J'aurai pu faire une thoracotomie si j'avais pensé que c'était nécessaire. J'en ai déjà vu au bloc. Je sais ce que je fais. J'en suis consciente. Tu penses toujours... Que c'est mieux si c'est toi qui t'en occupes. Je vais devoir en parler au Chef. Au moment où il cherche des prétextes pour virer des gens. Il ne me virera pas. Évidemment, puisque tu es invincible. La dernière fois que j'aie fait une thoracotomie pour une embolie, c'était dans un bloc avec lui. Mais lui m'encourageait, il ne m'engueulait pas. Si tu veux tout savoir, t'as assuré. Hunt est jaloux de pas l'avoir fait. La ferme. Tu croiras jamais ce qu'il s'est passé en chirurgie avec... Ça va ? Dis-moi que je suis géniale. - Quoi ? - Tu dois me le dire. Tu es... géniale. Dis-le sincèrement, car je vais opérer et je ne suis pas sûre de devoir la faire et je ne dois pas penser comme ça. Je ne peux pas aller au bloc en pensant comme ça. Dis-moi que je suis géniale et fais-moi-le penser. Tu es géniale. Tu... es... géniale. Merci. Salut ! Tu es prêt à y aller ? Je vais t'emmener au bloc. Ça fait un moment que je suis là. Et j'ai vu plein d'enfants rentrer chez eux ou mourir. Comme Evan, à l'autre bout du couloir, qui avait de l'asthme. Il est mort la veille où il devait rentrer chez lui. - Tu n'es pas Evan. - Et Chloé ? La fille au problème cardiaque ? Elle est restée ici 3 semaines avant de mourir. - Personne ne dit que tu vas mourir. - Je suis là depuis 7 mois. Depuis plus longtemps que n'importe qui à l'étage, fois deux. Ils disent que c'est comme de s'endormir. Ça l'est peut-être. Si je m'endors et que je fais des cauchemars ? Plus d'extension, s'il vous plaît. Merde. L'artère mésentérique est trop fragile. Un peu d'aide pour l'aspiration. Ce n'est pas une bonne idée. Cette opération n'est pas une bonne idée. Une lingette pour le Dr Robbins, s'il vous plaît ? - Non, ça va. - Prenez un instant. Merci. Forceps, s'il vous plaît. Je t'ai laissé des messages. Désolée. J'étais au bloc. Il y a eu des complications. Je m'en fous. J'opérais Wallace et même si j'étais sûre que tout était bon, j'ai revérifié chaque étape, chaque suture, encore et encore. - Il ne s'en est pas sorti ? - Si. Il est en réa. C'est pas le problème. J'attendais de toi un peu de soutien, ce soir. - Et tu n'étais pas là. - Tu as peur, tu cherches le conflit. - C'est ça ? - Ouais, ouais, super. Mais je t'ai aidée, crise après crise. Et pour une fois, je pensais rentrer et avoir... - C'est fini. - J'ai le droit d'être en colère. Tu n'aurais jamais fait ça avec un autre titulaire. Callie était là aussi, - elle ne m'a pas arrêtée. - Pas maintenant. Tu profites de moi et de notre relation. La gosse mourait. Quelle gosse ? Il s'est passé quoi ? - Tu n'as pas su ? - Non. Elle a fait une thoracotomie non-autorisée et dangereuse. Quoi ? Je l'ai sauvée. T'étais là et tu m'as rien dit ? J'allais mais tu disais "dis-moi que je suis géniale." C'est ma faute si Yang a fait une connerie sur une gosse ? C'était pas une connerie. C'était brillant. Pas du tout. J'en ai marre. Tu as eu de la chance. Et tu peux penser que tu t'en sortiras toujours, mais un de ces quatre, ta chance partira. Tu t'en vas aussi ? Oui, j'ai un patient. Les cons. 1 d'epi, maintenant. Plus d'irrigation. Continuez. Pince. Clamp. Plus de lumière. Je peux avoir plus de lumière ? La pression passe de 68 à 40. Le pouls s'emballe. Allez Wallace. Qu'est-il arrivé au petit Anderson ? Un choc septique. Son corps était trop instable pour l'opération, je l'avais dit. - Je peux peut-être aider. - Non ! Vous ne pouvez pas. Tant que vous serez là à me surveiller, j'aurais l'impression d'opérer un sac de 25 millions. Je dois me concentrer sur cet enfant. Alors foutez le camp de mon bloc ! Plus d'aspi. Comment il va ? Merde. Je leur dirai que vous avez fait ce que vous pouviez. On ne dit pas aux parents qu'il ne s'en est pas sorti ? Non. Comment ça, non ? Je veux dire : non. Je ne parlerai pas aux parents de Wallace. M. Jennings et le chef s'en chargeront, car pour eux et les Anderson, je viens de tuer leur fils. Je suis dangereuse, car s'ils me demandaient, je leur dirais que je suis responsable, et qu'ils devraient me poursuivre. Mais ce n'est pas dans l'intérêt de cet hôpital. Pas vrai ? On est d'accord. "La chance m'abandonnera." La chance n'a rien à voir. C'est un con. J'ai déchiré sur cette embolie. Quoi ? Il tient à toi. - Et alors ? - Et alors ? Il a peut-être un peu raison. Je comprends. Je rêve d'opérer, mais tu as réalisé une procédure non autorisée. Tu es un chirurgien génial, mais ta carrière aurait pu être foutue. Il pense à ta carrière. Il est amoureux de toi. Je déteste la Meredith mariée et heureuse. Va bosser, et n'ouvre personne sans permission. Tu aurais dû voir Yang pendant l'opération. Elle avait peur de rien. Tu es désespérant. Elle est hors de ta portée. Je suis désespérant ? Je suis idiote. Il est marié et c'est un connard avec presque tout le monde en permanence. Tu es resté toute la nuit ? Je crois, oui. Rentre chez toi, repose-toi. L'infirmière prendra le relais. Je suis bien ici. Tu serais bien en pédiatrie, tu sais ? Tu t'investis. Tu as un bon instinct. Tu suis ton instinct. Tu serais bien en pédiatrie. Ils ont dit que je pouvais avoir des visites demain. Tu as des pilules ? N'importe lesquelles. Ils ne me donnent que 2 mg de morphine à la fois. Je sais. C'est nul, hein ? C'est juste... Écoute-moi, la revendeuse, je suis le médecin d'Hillary. Et maintenant j'ai son téléphone. Alors je vais donner ton numéro à la police. - C'est nul, hein ? - Vous foutez quoi ? Tu penses que tu peux faire, dire et supporter n'importe quoi. Et c'est presque vrai, sauf que tu es tombée d'un toit car tu planais tellement que tu pensais pouvoir voler. Pendant l'opération tu es presque morte d'une complication cardiaque car ton corps est si usé, par la merde que t'avales, qu'il a failli lâcher. Ça ne te rend pas plus intelligente que les autres. Ça fait de toi une idiote. La seule raison pour laquelle tu es en vie... C'est parce que tu as eu de la chance. Grandis un peu ! Surprise ! Je te l'avais dit. En y repensant, cette fête était une mauvaise idée. Arrête de pleurer, s'il te plaît. Désolée pour la fête. Wallace est mort. Il aurait dû avoir 11 ans aujourd'hui, à la place il est à la morgue. Oh, mon Dieu. Désolée. Je peux pas rester. C'est bon, je vais m'en occuper. Tu n'as pas à rester. Je comprends. On est chirurgiens. Tout le monde comprendra. Vas-y. Autant en profiter, hein ? La fête est nulle, mais au moins l'alcool est gratuit, pas vrai ? Ouais. Vas-y, tu peux jubiler. Les fêtes surprises ne se passent jamais bien. Cette fête parle d'elle-même. Je comprends pas. Le meilleur anniversaire de ma vie est cette fête surprise par mes parents. Je l'ai tellement aimée. Tu avais quel âge ? 7 ans. Comme je disais, elle parle d'elle-même. Si on peut faire quelque chose pour vous aider, je vous en prie faites-le-nous savoir. Je serais plus qu'heureux de faire vider cette chambre s'il le faut. J'ai appelé une voiture. Elle est prête à vous ramener. Le moment est très délicat. Laissez-la. Pardon ? J'ai dit laissez-la. Ça semble irréel. Rien de tout ça. Ça semble irréel. Aimeriez-vous le voir ? J'admets être impressionnée. Je t'imaginais pas en baby-sitter. Tu rentres chez toi ? Je m'occupe du bébé. Quelqu'un peut s'en charger. Je peux pas partir, OK. Tu es si déprimé que tu ne laisses personne être sympa avec toi ? Je peux pas partir. Je peux pas rentrer. Izzie ne me rappelle pas. Elle est partie. Elle pourrait être morte. Elle m'a laissé avec 200 000 $ de frais médicaux. Je ne peux rien y faire, rien du tout. Mais je peux rester assis ici et tenir ce bébé. Ça je peux le faire. Je vais rester avec toi un moment. Docteur... Je peux t'appeler Cristina ? Ou bien on est pas encore là ? C'est non. OK. Je dois dire que c'était très sexy au bloc hier. Très, très sexy. C'était sexy. Tu étais sexy. Tu es ivre et tu es dans ma chambre. Je suis en effet en état d'ébriété. Mais c'est légal, tu sais ? Et même si ça l'était pas, tu te fous des règles, tu l'as montré. Tu penses vraiment que c'était sexy ? Serait-ce très mal si je... à cause de ce qui s'est passé, et de toi en général... Pourrais-je... Non, j'ai quelqu'un. J'ai quelqu'un. C'est le moment de rencontrer ta maman. Elle est si belle. On dit : plus vous investissez et plus ça rapporte. L'opération d'hier ? Ce n'était pas que... C'était moi. - Tu peux pas voir ça ? - Voir quoi ? Voir quoi ? Je peux pas ignorer ce qui s'est passé. Je suis désolée. Je sais que j'ai dépassé les limites. Rentre avec moi. S'il te plaît. Mais vous devez accepter de prendre le risque.</i> Cauchemars, cauchemars, partez. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Cauchemars, cauchemars, partez. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Cauchemars, cauchemars, partez. Beaux rêves, beaux rêves, restez ici. Il faut le dire trois fois pour que ça marche. Je sais. C'est grâce à elle qu'on donnera toujours 25 millions de dollars au Seattle Grace Mercy West, pas parce que vous êtes un lèche-bottes. C'est grâce à elle. Vous devez prendre conscience que vous pourriez tout perdre. Le Chef veut toujours pas me parler. Il le fera. Depuis quand es-tu si optimiste ? Depuis que je suis mariée et heureuse. On pourrait... Tu as envie de... Oui, on peut. Mais si vous prenez ce risque. - Tu es guérie ? - Oui. Si vous investissez judicieusement, la récompense pourrait vous surprendre.</i> Je suis réveillée, tu vois ? Je suis parfaitement réveillée. Il y a des chapeaux, des cadeaux, des beignets et de la lingerie. Vraiment ? Je t'aime. C'est vrai ? C'est vrai.