On ne reste pas assis. Quel que soit le jeu, on aime gagner. Et quand c'est fait, on fait un autre jeu.</i> J'ai l'impression que c'est mon jour. À la fin de la journée, j'aurai du cartilage en tube. - Qu'y a-t-il ? - Toi et Derek. Vous êtes là à dire "Couche pas avec les infirmières et les représentantes." Tu as fait psy. Tu sais quand tu dis à quelqu'un de ne pas penser à un éléphant ? Tu passes beaucoup de temps à penser à un... Je me balade dans l'hôpital essayant de ne pas regarder les femmes. Je suis seul et malheureux. Je ne vois pas en quoi c'est une solution. Trouve une adulte qui veut ce que tu veux et sors avec elle comme un adulte. Je ne sais pas ce que ça veut dire. L'oncologie vous a bien occupée, deux séances de chimio, brachythérapie, deux séances de radiation. Sans parler des coenzymes, du cartilage de requin, du lait de chardon. Je suis prête à faire à peu près tout. - À part l'opération. - Car elle ne marchera pas. On aimerait entendre les options. Vos scanners devraient arriver, - je les regarderai. - Voilà ce que vous verrez. - Ma tumeur fait la taille d'un ballon. - Audrey... Elle entoure mes organes. Et si vous essayez de l'enlever, ça me tuera. Voilà ce que vous verrez. On se dépasse. Résidents, titulaires... Peu importe ce qu'on réalise. Si vous êtes alpiniste, il y a toujours une autre montagne.</i> Voilà vos scanners. Je les regardais. C'est une sacrée tumeur. Énorme. Il n'y a sûrement rien à faire. Ça vous dérange si j'essaie ? Ça doit sûrement vous paraître étrange mais, il me reste seulement quelques années, et il ne devrait plus rester tant de si grosses tumeurs pour moi. Bien sûr. - Je vous en prie. - Tu fais quoi ? Merci. Vous êtes un homme bien. Tu fais quoi ? Vous avez sûrement du travail, Dr Yang. Le dossier. - Tu fais quoi ? - Quoi ? C'est un cas énorme, et il vient de te le voler en te parlant de la mortalité et de la vieillesse ? - Il se fout de toi. Tu fais quoi ? - D'accord. Dr Webber. J'aimerais garder Audrey Taylor. C'était ma patiente... - Vous me l'avez donnée. - Non, vous l'avez volé. Ça sent Harper Avery. Quand le Dr Avery était là, il a dit que je devais reprendre la recherche. - Ce cas serait parfait... - Ce cas est énorme. Au mieux, vous limiterez les dégâts. - J'opérerais à l'instinct. - Au contraire, une tumeur pareille demande une analyse méthodique des scanners, - un plan méticuleux... - À la vieille école, ce qui... Vieille ? Je ne l'ai pas vu venir. Je ne parlais pas de votre âge, mais de l'approche. - Ne le rendons pas personnel. - Vous venez de le faire, rouquin. Vous avez raison. Je disséquais des tumeurs quand vous mettiez encore des couches. D'après mon expérience, ça exige un truc un peu plus élégant que "à l'instinct". - C'est ma patiente. - Bonjour. C'est à quel sujet ? Énorme. - À qui est ce patient ? - À moi. Travaillez ensemble. Le Harper Avery est un prix individuel. Je vois de quoi il s'agit. Un cas pareil nécessite une approche agressive que... N'importe quoi. Il faut une analyse méthodique... - Certains diraient que c'est démodé. - Démodé ? D'accord. Il n'y a rien de mal dans une compétition professionnelle amicale. Trouvez des plans, présentez-les-moi. Je choisirai. Les Drs Yang et Grey vous assisteront. Je suis avec Webber. Quoi ? Il a de l'expérience. "Je suis avec Webber" ? Pourquoi tu m'as poussé à le faire ? Là, tu connaîtras ton plan et son plan. Attends. Tu vas l'espionner ? C'est tricher. Tu es adorable quand tu es lent. Tu as un esprit très noir. Tenez. Merci. Tu travailles ce soir ? Non. Je vais à un cours de yoga. Rien n'a de sens - dans ce que tu viens de dire. - Tuck est avec son père, et ma voisine végétalienne fasciste m'a offert un cours de yoga à Noël. Non. Tu dînes avec moi. La végétalienne fasciste pense que le yoga me rendra meilleure, ce qui est peu probable, mais si je n'y vais pas, elle me le répétera à chaque fois... "J'ai mal au dos, mais la respiration. - Je n'avais jamais respiré comme ça." - Quoi ? C'est ce qu'on dit après un premier cours de yoga. Dis-lui ça et dîne avec moi. Allez. Essaie. J'ai mal au dos, mais la respiration. Je... - Je n'avais jamais respiré comme ça. - Plus convaincante. Je n'avais jamais respiré comme ça. Voilà. Quoi ? Ce patient... Je n'entends pas son coeur. - Appelle la morgue, mollasson. - Il n'est pas mort. Il est assis. Il parle. Mec, t'as de la chance d'avoir un nom célèbre. Respirez profondément, monsieur. J'ai du mal... à le faire. Grandis, Todd. À 9 ans, on lui a enlevé son poumon droit. Maintenant, l'autre me lâche. Ou alors tu paniques car je t'ai demandé d'emménager avec moi. Je trouve pas son coeur. - Moi non plus. - Non, je peux pas. - Qui c'est le mollasson maintenant ? - Je ne peux pas... Je ne peux pas... Fais une radio du thorax et bipe la cardio. Le voilà... À côté de votre rein. Il est à côté de mon rein ? C'est pour ça qu'on ne le trouvait pas. Sans un deuxième poumon dans le thorax, votre coeur a dérivé. C'est le syndrome post-pneumonectomie. La dérive a provoqué une compression des bronches. C'est pour ça que vous n'arriviez plus à respirer. - Je suis la pire garce au monde. - Vous pouvez le remettre à sa place ? On vous mettra des implants pour le maintenir. - Des implants ? Comme pour... - Les faux seins. Vous voulez mettre... Je ne peux pas... Non. Je suis un mec. D'accord ? Un vrai mec. - Vous ne les verrez pas. - Mais quand même. Allez mec. Vous voyez ce que je veux dire. Comment je pourrais, vous savez... Quoi ? Draguer des femmes ? Comment tu expliqueras tes seins à la prochaine nana assez bête pour sortir avec toi ? Molly. Molly. J'ai le choix ? Vous aimez respirer ? La chirurgie est possible. On... On essaie de déterminer la meilleure approche. Les risques de l'opération sont très élevés. La tumeur a tellement endommagé les organes que quoi qu'on fasse pour l'enlever... Ça me tuerait. Audrey, tu ne les écoutes même pas. Ça n'a aucun sens. Je veux juste un mois. Je ne vais pas prendre le risque de mourir avant ça. Un mois ? Notre fille se marie dans un mois. Et j'aimerais y assister. J'aimerais... J'aimerais la voir le plus beau jour de sa vie. Mme Taylor, si on essaie pas, vous pourriez ne pas finir le mois. Alors... J'ai hâte d'entendre... ce que vous avez. Il est très chaud et a vraiment mal à l'estomac. Il allait bien. On jouait au zoo, - et il allait bien. Je vous en prie. - D'accord. Noah, ça te fait mal là ? Ça va aller, chéri. - Bipez le Dr Robbins. - Tout de suite, Dr Grey. - Tu as une minute ? J'ai une question. - Bien sûr. Je voulais te parler d'implants mammaires. Vraiment ? Content pour toi. Ça m'a traversé l'esprit la première fois que je t'ai vue, mais je ne pensais pas que c'était ton genre de le faire. Non. Pas pour moi. Pour mon patient. Bien sûr. Je peux te le voler pour une consultation rapide ? Oui, il est tout à toi. Oui, je... C'est ce que tu cherches. Elle a le bon âge et veut sûrement des enfants. - Invite-la. - Je ne pense pas que ça marchera. Super. Merci. Comme tu veux. Teddy, désolé. Tes seins sont magnifiques. Je ne les changerais pas. Le patient. Il a un syndrome post-pneumonectomie, et je voulais me servir des implants pour stabiliser son coeur. Bien sûr. Laisse-moi regarder. Et pour une invitation ce soir... Sûrement une mauvaise idée ? Tu crois ? Quoi ? Mark Sloan vient de m'inviter à sortir. Cool. Non, pas "cool". Mark Sloan. Voilà. Pourquoi ne pas s'amuser ? Mark est comme un... bonbon. Mange-le et oublie-le. OK ? Allez. Tu sais quoi ? Ça doit être la meilleure idée que j'ai jamais eue. Vous devrez enlever une partie du diaphragme ? Probablement. Ou je pourrais vous laisser le faire. Vraiment ? Ça, ou vous virer du cas. Ça dépend de ce que vous avez divulgué au Dr Hunt. Je fais ça depuis longtemps. Vous travaillez pour l'autre côté. Maintenant... Il y a une autre option. Si vous voulez redéfinir vos allégeances. Comme un agent double ? Et nous pourrions chercher d'autres résections pour vous. Donc, pensez-y. Prenez votre temps. C'est une grosse tumeur. - Tu m'as appelée ? - Je suis à ça de créer mon cartilage, mais j'ai 42 questions d'internes par heure. Ils peuvent venir dans votre service ? Bien sûr. Merci. Qu'est-ce qu'il se passe ? Rien. C'est le mec ? C'est le mec ? - Il vous a amené du café ? - Non. Je sourirais comme ça pour un café ? Il me fait à dîner. Il cuisine ? Vous êtes prête ? Pour de la nourriture ? Je pense pouvoir gérer. - Non, pour le sexe. - Quoi ? Grandissez. Lâchez-moi. Combien de rencards avez-vous eus ? Ça sera le 3e. Le 3e rencard, c'est celui du sexe. Et il vous fait à manger... Chez lui... Où il garde son lit. Je le connais à peine. Vous le connaîtrez beaucoup mieux demain. Il n'y a rien de magique à propos du 3e rencard. C'est possible de manger et de rentrer chez soi sans perdre son pantalon en cours de route. Mais si ça arrive, je dois dormir là-bas ? Oh non. Sexe sur le canapé. Marche de la honte jusqu'à la voiture dans le noir. Je dois mettre une robe ? Décontractée, comme si vous n'attendiez pas à ce que ça arrive, - mais vous êtes quand même prête. - Prête à quel point ? Vous avez préparé le champ opératoire... le ch... Oh, Torres. Il y a une Ukrainienne qui travaille à la manucure de l'autre côté de la rue. Elle prendra soin de vous. Vous... C'est bon de lui donner autant de médicaments ? On ignore ce qui ne va pas. Ça ne lui fera pas de mal. Il avait besoin d'antidouleurs. Je te le dis, il en avait besoin. Le haut droit du thorax et le système urinaire sont bons. - Faites un scan avec contraste. - Bien. Comment ça a pu arriver ? - Dis-le. Tu penses que c'est ma faute. - Chérie, non. Si. Admets-le. Bien. Comment as-tu pu - rater une fièvre si haute ? - Ça n'aide pas. Les enfants tombent malades. Ce n'est la faute de personne. Si. C'est ma faute. Non, Kelly. Si c'était arrivé avec toi, je t'aurais blâmé. Je t'aurais tué si c'était arrivé avec toi. Je dois l'amener au scan. J'ai ajouté un antibiotique, car il est septique, et je veux m'assurer d'avoir tout couvert. Il a peut-être mangé un truc au sol ? Je le surveillais ! Le dernier test rénal d'Audrey Taylor. Merci. Dr Altman. J'ai préparé des implants salins pour votre patient post-pneumonectomie. J'en ai plusieurs. À cause de la taille, on ne sait pas vraiment tant qu'on y est pas. Vous pouvez opérer, les mettre pour moi ? Bien sûr. Vous savez, je... Je suis peut-être libre ce soir après le travail. Vraiment ? Fantastique. Il y a un nouveau restaurant italien que je voulais essayer. - Peut-être que vous et moi... - Chez Joe c'est très bien. - Pour dîner ? - Non. Vous savez... pour boire un coup puis... Je vous invitais à dîner pour pouvoir parler et se connaître. Ce genre de choses. Ce n'est pas... Je pensais que... Vous savez... Je ne suis pas libre pour dîner. Je suis désolée. Que fais-tu ? Apparemment rien. Teddy n'est pas le genre de femmes que tu... - Tu ne peux pas la traiter... - C'est peut-être un choc pour toi, mais on dirait que c'est moi l'adulte respectable dans cette situation. Donc, si tu lui parlais de sa façon de traiter les gens ? À quel point c'est génial ? Mark Sloan et Teddy. - T'es sérieuse ? C'est mon idée. - Tais-toi. On va si bien ensemble qu'on pense pareil ? - C'est fou, mais c'est super. - Je dis juste. Teddy a besoin que quelqu'un vienne nettoyer les toiles d'araignées et la remettre sur pieds. - Et lui faire des enfants. - Oui. Attends. Quoi ? Non. Mark ? Il veut une femme et des enfants. - Je lui ai dit que c'était un bonbon. - Quoi ? Je savais pas. Au début elle a dit non. Puis oui. - C'est bien. - Puis encore non, car elle ne veut pas manger avec moi. Elle veut juste du sexe. Qui traite les gens comme ça, - comme un objet, une merde ? - Toi. J'ai changé. Altman dit que si vous opérez, c'est à 14 h. Merci Karev. Tu es un homme bien. Pas ici. Sloan devient un tueur fou avec moi... sourire et yeux fous... J'ignore ce qu'il va faire. Quoi, je suis encore sa propriété ? Je vais lui parler. Non. Je vais opérer avec lui. Si tu l'énerves, il me poignardera avec un scalpel. Mark essaie de tuer Alex. Ce n'était pas une bonne idée de coucher avec Alex. Ce n'est pas une mauvaise idée. C'est heureux et facile. Tu sais combien d'énergie mentale Mark m'a prise ? Je te le dis, arrêter est la meilleure chose qui pouvait nous arriver. Tu sais à quel point il serait plus heureux s'il avançait ? On dirait qu'il essaie d'avoir Teddy. Il va coucher avec elle. Il a couché avec Addison. Il baise tout ce qui bouge. Je devrais aller dans un couvent ? Pourquoi il s'accroche comme ça ? Tu es si bien, petite Grey. On peut pas avancer après toi. Tu vides la pièce. À chaque fois. Audrey Taylor passe de nouveaux scans. Tu peux regarder s'il y a un truc qu'on doit inclure à la présentation ? Comment se passe le plan ? Bien. Je pense que si je clampe l'aorte et la veine cave dessus et dessous le foie et la fissure transverse, je pourrais sortir la tumeur. Intéressant. Et de l'autre côté ? Du Dr Webber ? Pas beaucoup. Il piétine encore. Oui, c'est triste. Vieux mec, fin de la route. Webber ne piétine pas. Je vais voir si je peux l'aider à trouver quelque chose. Il l'a changée de camp. - On doit avoir ces scans avant elle. - Allons-y. Je vais faire une consultation. - Vous m'accompagnez ? - Pause de midi. Mais depuis toutes ces années, je vous ai jamais vu manger. - Je fais des choses. - Quoi ? Des courses... Le dentiste, le coiffeur... Non, pas le coiffeur. Je sors. Ça requiert une interrogation ? C'est le chef et l'homme que vous voulez être ? - Non. - Je ne pense pas. Respirez profondément. Mes parents se sont mariés très jeunes, et ils se haïssent depuis ma naissance. Désolée d'entendre ça. Molly pense que c'est mignon d'habiter ensemble, mais il ne faut pas jouer avec ce genre de choses. Les gens peuvent se blesser. - Vous n'avez pas besoin d'expliquer. - Vous pensez que je suis une merde et vous allez m'ouvrir avec un couteau. Je suis sûre que vous n'êtes pas une merde. Je pense qu'on a trouvé le problème. Noah avait un kyste sur le foie, il s'est rompu et ça a causé la douleur. Pourquoi il en aurait un ? Ça peut être congénital ou infectieux. C'est bénin en général, mais ils peuvent se rompre sous la pression. Pression ? De quel genre ? - Comme une chute ? Il est tombé ? - Non. On se fiche de ce qui a causé la rupture. - Ce qui compte, c'est d'opérer. - Mon Dieu. On se faisait des câlins d'ours. Je l'ai serré dans mes bras. Très fort. C'est ce qui a causé ça ? Que se passe-t-il ? Grey, réserve un bloc, on y va maintenant. Je l'ai fait 300 fois et ça marche toujours pas. Je suis allée voir Eugenia. Elle a pris 2 timbres et m'a demandée si je voulais le 44 centimes ou le 3. - Vous n'avez pas à me le dire. - Je suis partie ! Je vais vous dire quelque chose à propos de mon champ opératoire. OK ? Je prépare mon champ avec du savon et de l'eau. Je laisse mon champ de la façon dont Dieu l'a fait. D'accord ? Je n'ai pas besoin qu'un membre du KGB ukrainien l'épile tellement qu'on le confonde avec celui d'une fillette de 5 ans. Je suis une femme, et une femme doit avoir quelque chose sur son champ opératoire. Si un homme ne supporte pas un petit quelque chose sur le champ opératoire, une petite nature, un petit Dieu, c'est qu'il n'a pas le droit de s'approcher de mon champ opératoire. Je ne vous menace pas. Vous êtes libre. Merde. C'est pas censé être liquide. Et si j'étais pas faite pour ça ? Si je n'étais plus assez patiente ou stupide pour supporter cette merde ? Venez. Venez. Venez. Vous pouvez le faire. Vous allez y arriver. C'est sûr. Ce kyste était énorme. On va faire une cholécystotomie - pour la pression intra-biliaire. - Dois-je prévenir ses parents ? Ça prendra plus longtemps que ce qu'on leur a dit. Bien sûr. Bonne idée. - Je leur dis quoi ? - Peu importe. Pardon ? Jusqu'à ce que vous leur annonciez qu'il est réveillé et sauf, ils n'entendront rien. Ils verront vos lèvres bouger et n'entendront que du bruit. Ça leur fera du bien de vous voir. Essayez de rester souriante. Jackson Avery. Prenez-le avec vous. Tu fausses encore le jeu ? T'es une espionne. - Je le sais. - Qui a commencé à tirer sur l'autre ? Je suis la Suisse, là. Je dis juste que celui qui aura l'opération devrait le prendre. - Pour quoi ? - C'est un handicap. - Il ne récompensera pas son petit-fils. - Je ne crois pas... Il sera nommé coopérateur. Il ne sera mentionné qu'à Thanksgiving qu'il a vu une tumeur de la taille d'un opossum. Il se passe quoi ? Ils se battent pour moi. Enfin, une idée de moi. C'est l'appât Harper Avery. Derek nous attend. Le coeur revient où il était. Dr Sloan ? Bonnets C. Vous déterminez ça à l'oeil ? C'est mon travail. - Si vous le dites. - Seringue. Quoi, vous avez peur que je vous poignarde ? Pas d'aiguille. - Sa tension chute. - Vos implants sont sur la veine cave. - Il y a trop de fluides. - Non. Il faut les repositionner. Du calme. Une entrée abdominale c'est y aller à l'aveugle. La tumeur a tout bouleversé. C'est un merdier anatomique. Je propose une approche thoraco-abdominale. Vous voulez entrer par le buste ? C'est risqué, mais pas autant que - "j'ouvre le ventre et je verrais". - Et toc ! Vous risquez d'envoyer la tumeur dans les poumons. C'est un risque à prendre. Proposition impressionnante. C'est très... Je préfère l'idée du Dr Hunt. Il n'a pas d'idée. Il a une attitude... C'est plus de l'improvisation. Mais vu la situation, c'est notre meilleure chance. Merci à tous. Merci. Désolé. C'était une bonne idée. Celle de Hunt était plus logique. Parce que c'est ce que toi tu aurais fait. C'est ton style. Laisse-moi t'expliquer ton nouveau job. Tu diriges les chirurgiens. Tu dois les aider à faire ce qu'ils font à leur manière. Pas de la façon dont tu voudrais qu'ils le fassent. Ça nécessite du recul, Derek. Et tu n'en as pas. - La tension reste basse. - Dr Sloan. Quand on vous presse, ça vous aide ? Ça serait bien qu'il ne meure pas. Je suis d'accord. Vous qui pensez qu'on avait rien en commun. La pression remonte. Sans blague. Dr Sloan. Beau travail. Quoi, ça ? Un simple passe-temps. Professionnellement, je me concentre toujours sur mon boulot d'escort-boy. On va isoler la tumeur des vaisseaux sanguins qui l'alimentent, puis nous tenterons de l'extraire. C'est votre plan ? Vous allez tenter ? - C'est un plan ? - J'aimerais être plus précis... Mais avant de savoir ce à quoi on est confrontés... Non, non. C'est pas un plan. C'est une condamnation à mort. Mme Taylor, si cela fonctionne, il n'y aura pas qu'un mois. - Mais beaucoup plus. - C'est un très gros risque. Vous pariez sur le mariage de ma fille. Je vais appeler Kim immédiatement, elle aura la justice de la paix, Scott et elle pourront se marier ici, et on arrêtera d'ennuyer ces messieurs. Tu n'aimes pas les mariages. Le saumon sera sec, tu es allergique aux fleurs et Kim sera furieuse contre toi. Les femmes le sont contre leur mère, - pour gérer leur propre stress. - Arrête. Tu crois que son mariage la préoccupe ? - Sa mère est mourante. - Don. Ils veulent t'offrir une longue, très longue vie. Et, non, ils ne peuvent pas te la garantir, ils ne savent pas ce qu'ils vont trouver, et c'est risqué. Comment ne pas saisir cette chance, à cause d'un mariage ? On aura plein de petits-enfants, des disputes et Dieu sait quoi d'autre. Elle a besoin de nous pour ça. J'ai besoin de toi. Votre mari a raison. Ainsi que le Dr Hunt. Il ne peut pas prévoir ce qu'il va trouver pendant l'opération. Mais il pourra le résoudre. C'est ça, le plan. Et il est bon. Tout va bien. Il se réveille. Il aura un peu de douleur, liée à l'opération, - mais ça ira. - Ça risque de se reproduire ? Il est possible qu'il développe d'autres kystes, - alors, il faudra le surveiller. - C'était... Je l'ai enlacé. On ne peut plus s'enlacer ? Ou se chamailler ? Vous ne l'avez pas jeté au sol. C'est un garçon. Il aime se battre. Mais je ne l'ai pas cherché. Vous pouvez l'enlacer. Et vous battre. Vivez vos vies. Et s'il a encore de fortes douleurs, - vous savez quoi... - On ne peut pas le prévoir... Laisse-la finir. Ça va. J'avais fini. Vous voulez le voir ? Oui. Quelqu'un m'a bipé. Des préservatifs. Je construis du cartilage à partir de gelée, et vous m'avez bipée pour... - Des préservatifs. - Il y en a, à la clinique. Je dois en prendre ? Oui, c'est le mec qui en apporte. Je vous voyais plutôt avec un diaphragme. J'en ai un. Ils servent à éviter une grossesse. Ils ne protègent pas contre les multitudes de MST. - Vous êtes médecin ? - J'ai compris. Les mecs amènent les capotes, mais parfois, ils les oublient au troisième rendez-vous en signe de respect. "Je ne pensais pas que ça arriverait si vite. Je n'étais pas préparé." Donc, prenez-en. Prenez-en toujours. - Pourquoi leur faire confiance ? - Oui. Parfait. Torres. Arrêtez. - Je peux pas... - Si. Allez à la clinique et servez-vous. Ne m'obligez pas à répéter. J'ai du mal à écarter la tumeur du foie. Moi également. Clamp. Navré que vous n'ayez pas fini dans l'équipe gagnante. Merde. Mais vous avez du cran. Entrée thoraco-abdominale ? Je fais ce que je peux. Apportez le CUSA. Et un autre culot de plasma. Plus de compresses. Encore. - Besoin d'aide ? - Où est Webber ? - Je me prépare ? - Je veux Webber. Où est-il ? J'ai aidé Altman avec son patient. J'ignore pourquoi ça m'embête. Elle me voit comme un morceau de viande. Plein de femmes veulent se caser. Passe à la suivante. Et pourquoi pas la fille en dermato, c'est quoi son nom ? Un dîner et du blabla. Super. - Un dîner ? Un déjeuner. - C'est pas romantique. Tu n'en veux pas. Tu veux du jour et du monde pour que tu apprennes à la connaître. C'est le truc le moins sexy que j'ai jamais entendu. T'as eu du sexe. T'en veux plus. - Tu veux un bébé. - Ça ne marchera jamais. Comment peux-tu à ce point ne pas avoir confiance en toi ? Tu n'es pas qu'une machine à sexe. Ne te méprends pas. Tu es doué. - Tu es bon. Comment Lexie a craqué ? - Elle est partie. Elle était trop jeune. C'est elle, pas toi. Tu ne vas pas vraiment y croire, si ? Écoute... Tu es un type bien. Ça vaut la peine de te connaître... À la lumière du jour. Ça ne fonctionnera pas, Dr Hunt. Ne passons plus par le buste. C'est ce qu'on a. Je vends pas ma solution. On devrait juste réfléchir une minute. J'ai isolé la source sanguine et mobilisé le foie, mais je n'ai pas assez de visibilité - pour atteindre la tumeur. - Et si on soulève le foie ? Ça aiderait pour la périphérie, mais je dois m'occuper des vaisseaux. Si seulement on pouvait retirer ce satané foie. Pourquoi pas ? Enlevons le foie. Je peux enlever la tumeur ex vivo. Vous pouvez vous charger de l'afflux sanguin. - Ça marchera ? - Personne n'a essayé avant. - Elle s'enfonce. - Si on essaye, c'est maintenant. OK, on enlève le foie. OK, c'est parti. Plus de compresses. Aspiration. Beaucoup plus. Vite. L'opération s'est bien passée. Tout est en ordre. Et Todd ira bien. Merci. Je devrais aller le voir ? Il est encore un peu groggy. Vous pensez qu'il veut me voir après ma réaction ? Avait-il l'air fâché ou... Je... je l'aime. Et j'ai été un peu folle. Il a presque eu une crise cardiaque ou je sais quoi, et... j'ai été un peu folle. Quand vous sentez que vous aimez quelqu'un plus qu'il ne vous aime, ça peut vous rendre un peu folle. Ça peut vous rendre très folle. C'est Webber qui a eu l'idée en fait, de retirer le foie. Peut-être que si Owen avait accepté - de retirer son nom... - Tu vas laisser tomber ? Hunt avait fait plus de la moitié quand l'idée a émergé. - Il n'y a pas de Harper Avery. - Tout ça pour rien. Non, pas pour rien. C'est ce que mon grand-père avait en tête quand il a eu cette idée... trouver un moyen de motiver les chirurgiens, de les faire passer au niveau supérieur, même s'ils sont déjà au meilleur de leurs capacités. Et c'est ce qu'il s'est passé aujourd'hui. Ce message vous a été délivré par la Fondation Harper Avery. Donations possibles sur - www.népotisme... - T'es une chieuse. Quoi ? C'était inspirant. Mme Taylor a besoin d'une note post-op. Je vais le faire. Bon boulot aujourd'hui, Grey. On fait une bonne équipe. Vous savez, on n'est pas une équipe. Cristina et moi sommes une équipe. Je vous ai vu aujourd'hui, regarder Teddy et Mark. Je... c'est mon amie, et Mark Sloan est un danger sanitaire. Vous étiez jaloux. Ça a pris du temps de la rendre heureuse. Et elle est enfin heureuse. Et si vous foutez ça en l'air, je vous tournerai le dos. C'est ça une équipe. Tu devrais peut-être... laisser ça aux bio-ingénieurs. J'ai essayé. Ils ont dit que ça ne marcherait pas. Peut-être parce que c'est vrai. Ils ne sont pas autant investis que moi. Merde... c'est... C'est pas liquide. Arizona, c'est pas liquide ! Oh, mon dieu. Tu sais ce que tu as fait ? Je sais pas... je sais pas. Je dois... je dois le refaire ! Je suis excitée. Et ce n'est pas que ça. Tout le monde est venu me demander des conseils aujourd'hui. Et je leur ai donné de bons conseils. Peu importe s'ils les ont pris ou non, je suis vue comme une personne saine et équilibrée, apte à donner des conseils. Quand je vivais au sous-sol, quand j'ai épousé un interne à Vegas, on ne me voyait pas comme ça. Tu es géniale. On est géniales. On est le couple stable maintenant. On est celles que tous veulent être. Je peux nous voir, dans dix ans, dans une grande maison, avec des enfants tout autour, à donner des conseils sages et avisés à Mark Sloan, qui sera toujours célibataire. Je suis pour tout sauf les enfants. Quoi ? Pas d'enfants. Et je veux dire : "beurk". Non aux enfants. Tu rigoles, hein ? Tu es en pédiatrie. Ouais, exactement. Ce gamin, Noah, arrive aujourd'hui. Une minute il va bien, puis sa mère lui fait un câlin, - et il atterrit aux Urgences. - Mais tu l'as sauvé. Ouais, mais ses parents ? Ils sont totalement effrayés. Ils ne dormiront plus jamais bien. Mais la grande maison, je m'y vois. On peut avoir des chiens et des poules ? Je sais pas ce que j'ai avec les poules... J'aimerais beaucoup diner un soir, si c'est toujours d'accord. Je ne t'emmènerai pas diner. Je t'emmènerai déjeuner... Samedi après-midi, en plein jour. On mangera dans un lieu public, ensuite on fera peut-être une balade dans une rue passante. On va apprendre à se connaitre. Voir si on est intéressés par le même genre de futur, car... Je veux construire ma vie... avoir une famille. Et je ne perdrai pas de temps avec quelqu'un qui ne le veut pas. Je passerai te prendre à midi. D'accord. Avant, je faisais des grillades. En plein air. Une bonne tranche de viande. C'est très masculin. - Tu as essayé les grillades ici ? - Non. Tu restes sous la pluie à essayer d'entretenir le feu. Il n'y a rien de viril dans un bout de bois et un morceau de viande trempé. Voilà le truc... Je ne fais pas les choses parce qu'il y a un délai. Je ne fais pas les choses car c'est le troisième rendez-vous. Je ne suis peut-être plus sortie depuis un moment, mais je ne joue pas selon des règles autres que les miennes. Alors peu importe les attentes que tu as pour ce soir... Tu me fais la leçon ? - Non. Je... - Si, tu le fais. Tu fais la leçon aux gens. La plupart des gens ont peur de toi, personne ne veut t'interrompre une fois que tu es lancée, mais je n'ai pas peur de toi. Alors, la petite leçon ne marchera pas. Il va falloir qu'on ait une conversation. N'aie pas peur. Pose-moi une question, et j'y répondrai, et tu pourras recommencer. Vas-y. Tu penses qu'on va faire l'amour ce soir ? Si c'est le cas... Pose la question. N'y réponds pas. Je répondrai à la question. Non, je ne crois pas qu'on fera l'amour ce soir. Tu es une adulte. Aucun de nous ne recherche quelque chose de trash. Alors, je pensais que le troisième rendez-vous était un peu tôt. Qu'en penses-tu ? Moi, aussi. Je... Je peux dire quelque chose, ou juste poser une question ? Une affirmation, c'est possible. Je n'ai jamais fait l'amour avec quelqu'un d'autre que mon mari... Ex-mari. Alors, tu ne prends pas ça à la légère. Non. Moi non plus. Quoi d'autre ? Tu penses que c'est quand le bon moment ? Je ne sais pas. J'aime à penser qu'on le saura en le voyant. Surement entre le rencard 8 et le 12, par contre. Tu n'as pas peur qu'on finisse par être amis ? C'est ce que tu recherches ? Non. Moi non plus. Je ne veux pas être ton ami. J'ai assez d'amis. On prend des photos d'alpinistes au sommet de la montagne.</i> Ils sourient, transcendés... triomphants. Ah, Richard. Il parait que votre patient va très bien. Le patient de Hunt. Il dit qu'il n'aurait pas pu le faire sans vous. Désolé de ne pas avoir... Ne le soyez pas. Vous faites votre boulot. Ce n'est pas facile. C'est vrai. Je ne suis pas encore tout à fait bon. Non, c'est vrai. Vraiment ? Vous n'auriez pas un mot gentil ? - Pas un ? - Il n'y a pas de photo en route, car qui veut se souvenir de tout le reste ?</i> On se surpasse car on le doit, pas parce qu'on aime ça. Comment était Mark ? Il a fait quelque chose ? Il était très cool. Je crois qu'il est attiré par Altman. Teddy ? Arrête. Il essaie de me faire croire qu'il avance. Ça avait l'air sérieux. Il veut l'emmener déjeuner. Il est tout "Allons-y doucement et apprenons à nous connaître". Je crois qu'elle a accepté. Tu vas bien ? Ouais. Mark passe à autre chose. Mais... vraiment. D'accord. C'est bien, non ? C'est pas ce que tu voulais ? Non. C'est génial. C'est parfait... C'est parfait. L'ascension acharnée... la douleur et l'angoisse d'atteindre le palier suivant...</i> Personne ne prend cette image. Personne ne veut s'en souvenir. On veut seulement se rappeler la vue depuis le sommet...</i> Ce moment à couper le souffle, au bout du monde.</i> C'est ça qui nous fait grimper.