Rapidement, l'envahisseur se multiplie, et voilà qu'ils sont deux. Ces deux-là deviennent quatre, et de quatre ils passent à huit. Et puis, avant même qu'il s'en rende compte, votre corps est assiégé. Vous pouvez pas mettre vos affaires là. On nous a dit de prendre un casier. Je sais, mais on le laisse vide pour une bonne raison. Vous pouvez les mettre ailleurs ? Il y a des casiers vides là-bas. Je ne crois pas. Je vous ai dit de virer vos affaires ! Super, je me tape la tarée de service. Vous voulez vous battre ? Car moi oui. Je peux vous battre, vous êtes plutôt petite ! Je vous mettrai à terre en 2 s. ! Allez, ça suffit ! C'est une invasion. Pour un médecin, le tout est de savoir, une fois que votre corps a été envahi.</i> Ils ont pris le casier de George. Comment s'en débarrasser ? Traduction : Clochette, xCathx, Dark_Chii Relecture : Luoleilina, Clochette, Namelimitsuck, Thirteen Des parasites qui nous volent nos interventions. Ils pourraient faire profil bas quelques jours avant de faire comme chez eux. C'est quoi ces tenues orange ? - Les nôtres étaient pas assez bien ? - On en a pas eu assez. Ils en ont commandé. D'après Randall, les nouvelles arrivent dans une semaine. C'est ce qu'on apprend quand on reste allongé ici. Pourquoi en commander d'autres ? - On donnera les nôtres aux remplaçants. - On ne va pas se faire remplacer. - Si je dois devenir médecin légiste... - Personne ne deviendra médecin légiste. Cristina, dis-lui. Lui dire quoi ? Ils sont là, c'est fini. On est pas des hôtes stupides ! Ils ne peuvent pas nous envahir. Ils ne peuvent pas s'agripper à nos visages pendant qu'on mange des spaghettis, puis exploser et se répandre sur le sol ! C'est notre vaisseau. C'est notre vaisseau. Pardon, tu cites un film de Sigourney Weaver ? - La ferme. - C'est ce qui arrive quand on vit ici. On regarde beaucoup la télé. Cet hôpital nous appartient. On est nés dans cet hôpital. Et on le défendra jusqu'à notre dernier souffle. Je ne veux vraiment pas être médecin légiste. J'aime pas les cadavres. Sortez d'ici, allez opérer avant qu'il ne vous reste rien. Je veux un rapport complet en fin de journée. C'est quoi ton problème ? Je sais pas pour quoi je me bats. Des opérations, Cristina. Des opérations. Un jour, un nouveau dieu de la cardio arrivera ici ce jour-là, t'auras pas intérêt à avoir perdu la main. Allez, vas-y. C'est le surplus de Mercy West ? Leurs urgences ont fermé hier soir. Tout le monde est envoyé ici. Merci la fusion. - La nouvelle titulaire ! - C'est ton 1er jour ? Tu l'as bien choisi. C'est calme. Pas grand-chose à faire. Merci. Où voulez-vous qu'on aille ? Au point où on en est, n'importe où ! À Mercy West, on fait des zones. Quand c'est la folie, on attribue à chacun un espace. Quand les infirmières y mettent un patient, il est pour vous. Ça va vite. C'est les urgences pas la cour de récré, on joue pas à la marelle. - Ça me plaît. - Quoi ? Bonne idée, on essaye. Votre nom ? - Jackson Avery. - Dr Avery, Dr Hunt. À vous de jouer ! Zonez ! C'est parti. - Chef ? - Que voulez-vous ? Vous devez encore licencier des résidents, j'aimerais vous rappeler qu'Izzie n'est pas encore revenue à 100 %. Elle se rétablit. Et... elle a besoin de ça. J'ai un hôpital à diriger. J'en ai même deux. C'était pas cool. - Quoi ? - Dans les vestiaires, mon amie aurait dû laisser ce casier vide, désolé. - Elle a pas l'air de l'être... - C'est la rentrée des classes, tout le monde est sur les nerfs. Je vais sûrement tuer quelqu'un avant la fin de la journée. Je suis Charles au fait, Charles Percy. Vous allez avoir du mal à ne pas me parler de la journée. Moi je peux le faire. J'ai réussi à ne pas parler à ma famille pendant un voyage à travers le pays : 10 jours, 15 états, pas un seul mot. Je lisais et je jouais à être un otage. Izzie Stevens. Enchanté, Izzie Stevens. Vous connaissez le code de la bibliothèque de recherches ? J'y suis allé hier, c'était fermé. J'ai mis deux ans à obtenir ce code. Tous les avantages sont bons à garder. L'homme de la salle d'attente a fini par te trouver ? Quoi ? L'homme qui pourrait être ton père. Quoi ? Papa. Calliope. Que fais-tu ici ? Je suis venu te voir. Pourquoi ? Avant, on discutait. Tous les dimanches, on discutait. J'attendais ton appel, et alors tu me racontais toutes tes folles aventures. Même quand tu avais des problèmes, tu m'appelais, on les réglait. On les réglait toujours, mija. Papa. - Désolée que les choses... - Je sais. Mais le fait que tu sois venu... Papa, c'est le Père Kevin ? Bonjour Calliope. Est-ce que... Vous êtes là pour... Tu crois pouvoir exorciser la gay. On peut discuter. Tu ne peux pas exorciser la gay. Calliope Iphegenia Torres ! Tu ne peux pas exorciser la gay ! Il a fait 4800 km avec un prêtre, pour me rendre hétéro. Au moins ils ont pas fait une procession - pour faire un exorcisme. - T'as fini ? Non ! Il est venu pour te désinfecter de ma vie. Tu ne trouves pas ça odieux ? - Si, mais... - Il n'y a pas de "mais", tu vas me dire quoi, que tu comprends ce qu'il traverse ? Tu devrais peut-être essayer de lui parler. Je n'ai rien à lui dire. S'il veut foutre en l'air notre relation après 30 ans, c'est son problème. Il n'a rien fait. C'est toi qui as changé la donne. Quand tu as fait ton coming out, tu attendais pas un peu de compréhension ? Je n'ai jamais eu de petit copain. J'avais un poster de Cindy Crawford et c'était pas pour son grain de beauté. Ça n'a pas surpris ma mère quand j'ai ramené une certaine Joanne à la maison. Mais tu as toujours eu des copains, tu aimais les hommes. Tu t'es même mariée. Tu parles de 30 ans de relation, mais lui est resté cohérent pendant ces 30 ans. Et toi d'un coup, tu deviens quelqu'un d'autre. Lâche-le un peu. Assieds-toi avec lui, et discutez. Laisse-le être un peu choqué. Je te déteste. Car j'ai raison et je suis géniale. Merci de me guider dans ce premier jour de fou ! - On a été assignées à la zone 5 donc... - Je sais, tu n'as pas eu le choix. C'est sympa de faire comme si c'était le cas. - Être le nouveau c'est... - Flippant, je sais. Tu étais là quand ces tarés d'internes ont joué à se prélever des organes, ça a dû être flippant ! Je suis le Dr Kepner. Des menottes. Je ne suis pas un tueur. Je suis entré chez quelqu'un par effraction. Le mec m'a couru après avec un club de golf et m'a mis une raclée. Pas besoin de flic, je peux à peine bouger. - Tournez-le. - On va garder le flic. Il a de multiples ecchymoses et contusions sur tout le dos. On va faire des radios des lombaires et du thorax. On le descend. Pour info, ce n'était qu'un organe, l'appendice. Pas une secte de tarés. C'est bon à savoir. Bonjour Sarah. Dr Stevens ! Je dois te laisser, les médecins sont là. Ma sœur et ses filles veulent que vous leur promettiez que c'est un bon rein. C'est un bon rein. Voilà, tu vois ? Au revoir. Sarah Fremont, 27 ans, phase terminale d'une maladie des reins. Sous dialyse depuis trois ans, en attente d'une transplantation. On en est à son dernier site d'injection. C'est la façon polie de dire qu'ils ne savent plus où me piquer. Mlle Fremont a un cathéter dans la veine subclavière. Pourquoi ce n'est pas idéal ? Il n'y a pas assez de pression sanguine. Vous levez la main ici. Frank Nusbaum, 42 ans, multiples coups de couteau superficiels. Constantes stables. - Son pote a la paume lacérée. - Je suis pas son pote ! Il a touché ma fille, mon bébé ! C'est plus un bébé ! Elle a 19 ans. Elle a plus rien d'un bébé. À trois. Un, deux, trois. On a une hémorragie ici. Donnez-moi de la lidocaïne et un kit de suture avec du fil 3-0. - Besoin d'aide ? - Ça va piquer. Il m'a attaqué avec un couteau, - Il a essayé de couper... - Arrête, je bougais, tu t'es jeté sur le couteau. - T'es un idiot et un pervers ! - Fil. Elle gardait tes enfants. Je l'ai laissée aller chez toi ! Je l'aime, Don. - Je l'aime et elle aussi. - Je vais te tuer ! Doucement, OK ? Laissez-le mourir. - Il le mérite ! - Tu peux le faire taire ? - Besoin d'aide ? - Voilà. C'est comme ça qu'on fait ici ! Bien essayé. C'est ma zone, mon patient. - Je suis en train de l'aider. - Depuis quand avez-vous ces douleurs à l'estomac ? Quelques jours. Ça n'arrête pas d'empirer. Mon père est tombé il y a quelques mois, il a eu une fracture de la hanche. - Pardon. C'est mon patient. - Plus maintenant. Bonne chance pour faire ses antécédents sans dossier. Je les ajouterai au dossier plus tard. Si tu le trouves. C'est la salle des infirmières. Il y a toujours un anniversaire, et si tu es gentil tu auras du gâteau. Le labo. Comment est votre taux D'IL-2 ? Bon. IL-2 ? - Te sens-tu... - Stable pour le moment. Personne ne doit savoir car ils seraient choqués par ton retour hâtif, qu'ils te verraient comme superwoman, ce que tu es de toute évidence. Tu sais quoi ? La fausse flatterie ? C'est répugnant. Tu veux savoir un truc très personnel sur moi ? Tu vois cette fille ? Son nom est Reed. J'ai un gros béguin pour elle, mais elle sait pas que j'existe. Elle m'appelle Charlie. Aucun Charlie a eu la fille : Charlie Brown, Charlie Manson. J'essaie pas de minimiser ton cancer mais c'est très chiant pour moi. Tu l'aimes bien ? Je l'aime. 43-81. C'est quoi ? Le code de la bibliothèque de recherches. Vos performances ont été prises en compte, mais le budget est insuffisant.</i> Vous devez dire exactement ce discours lors d'un licenciement. Rien de plus. Je n'utiliserai pas ce discours et je n'ai pas besoin d'un coach en RH. Merci pour votre temps. Chef, connaissez-vous Megan Nowlan ? Oui. C'était une interne. Elle est mariée à Steve Mostow. Je l'ai virée. Je sais comment virer les gens. Je n'aime pas ça, mais je sais le faire et je le fais bien. Vous l'avez fait par mail, elle poursuit l'hôpital pour licenciement abusif. Elle dit que vous l'avez virée car elle était enceinte. C'est le discours. Pas un mot de plus. Les radios montrent une fracture de la vertèbre T-12, et on voit ici un déséquilibre causé par une diminution de 50 % de la hauteur vertébrale, ce qui implique une dissociation de l'ALL et du PLL. Ça veut dire quoi ? J'ai le dos cassé ? Je vais pouvoir marcher, non ? Vous allez pouvoir marcher, cambrioler, avoir une vie bien remplie. Des idées ? Décompression par corpectomie et reconstitution par support graphique. Je crois que je suis perdue là. Elle a une mémoire photographique. On est tous perdus. Je pensais à des vis pédiculaires avec une approche postérieure. Ça me semblait être une bonne idée, mais peut-être pas. Allons-y avec les vis. Amenez-le en préop et prévenez-moi quand ses résultats seront là. Je m'y colle. Frank, oh mon Dieu. Chéri, tu vas bien ? Ça va aller, chérie. Lâche-la, sale pervers ! Papa ?! Sale enfoiré ! Sécurité ! Stop ! - Beau travail. - Merci. Je prends le relais. Avec un tel plaquage, vous deviez jouer au football ? Un peu, à la fac. - Bloqueur ? - Et receveur, ouais. Attaque et défense. Impressionnant. Vous pouvez demander à ce gars de passer me voir ? Je voudrais le remercier. Il m'a sauvé la vie. Non, je vous ai sauvé la vie. Je continue de le faire. - Tu m'as bipée ? - J'ai fait un scan à notre patient. Il a une masse surrénale. J'ai pensé que tu voudrais voir les scans. J'attendais d'avoir les résultats du labo avant de faire un scan. Tu me les as volés ? Et je dois l'opérer en plus de ça. Excusez-moi. Mon père et moi avons encore des questions. Il est sous le choc. Oui, j'arrive. Merci. Je prends ça. Vous allez vous battre à un moment, ou la laisser prendre le dessus ? Elle ne prend pas le dessus. Elle est nouvelle. Elle prend sa place. Elle a trouvé sa place, à vos dépens. En quoi ça vous concerne ? Je sais pas. Je vous aime bien. - Non, j'aime bien. - Stop !</i> Trouvez sa fenêtre ouverte. Tout le monde en a une. Un point faible, vulnérable. Une fenêtre ouverte, une clé cachée sous une pierre, c'est ma façon de faire. Ouais, mais vous êtes un criminel, pas moi. Ce n'est pas criminel de lui faire ce qu'elle vous a fait. C'est-à-dire ? Vous faire passer pour une idiote. - Tu as parlé à l'un d'entre eux ? - À qui ? Ceux de Mercy West. - Ouais. - Et ? Et... Je t'aime. Non, pas ça. Je dois savoir ce qui se passe. Dis-moi comment Cristina va. Elle est en manque de cardio, elle déprime. Toi et Cristina êtes dans une phase sombre et tordue ? Vous êtes sombres et tordues ? Oui. Vous deux ? Je t'ai dit oui ! Pardon Dr Hunt, vous m'avez bipé ? Votre patient avait des symptômes neurologiques et ça vous a échappé ? Heureusement que le Dr Adamson a diagnostiqué une sténose carotidienne. Réservez une salle d'op. Et pour sa chirurgie surrénale ? L'artère carotide droite de votre père est bouchée à 90 %. On doit opérer ça en premier. C'est beaucoup à assimiler, mais le Dr Adamson va vous informer. Sauf votre respect Dr Hunt, M Goldman est mon patient. - J'ai trouvé la tumeur. - Et vous pourrez l'opérer. En attendant, aidez le Dr Adamson à préparer le patient pour le CEA. Pour tout ce dont elle aura besoin ! Des symptômes neurologiques ? Tu l'as pas écrit dans le dossier. Vraiment ? C'est bon, je comprends. Je t'ai annoncé ça de but en blanc. C'était beaucoup à digérer. Tu penses ne pas savoir comment côtoyer les gays, même si oncle Berto est célibataire depuis 60 ans, sans raison. - Calliope. - C'est un ajustement. Cela dit... Tu aurais déjà dû t'adapter. Tu es censé m'aimer inconditionnellement. C'est... ce que font les parents. Je t'aime de tout mon cœur. Mais avec tout ce qui t'arrive... J'ai peur pour toi. C'est une abomination. C'est une éternité en enfer. Ne parlons pas d'enfer. Tu as fait 4800 km pour me dire que je vais aller en enfer ? Je pensais que tu étais venu t'excuser. Je ne peux pas m'excuser. Je ne sais pas ce qui est arrivé, où je me suis trompé. Où tu t'es trompé ? OK, Lévitique. Tu ne coucheras pas avec un homme comme avec une femme. Ne fais pas ça. - Ne cite pas la bible. - <i>C'est une abomination.</i> Le cri contre Sodome et Gomorrhe s'est accru,</i> et leur péché est énorme. - Carlos, ce n'est pas ce qu'on... - Jésus : Je vous donne un commandement nouveau, aimez-vous les uns les autres.</i> - Romains : <i>On sait que la loi</i>. - Jésus : Que celui qui n'a pas péché lui jette la première pierre.</i> C'est un péché ? "Heureux les miséricordieux, car ils obtiendront miséricorde"</i> Jésus. "Heureux ceux qui ont le cœur pur, car ils verront Dieu"</i> Jésus. Heureux ceux qui sont persécutés pour la justice, car le royaume des cieux est à eux !</i> Jésus est mon sauveur papa, pas toi. Il aurait honte que tu me juges ! Il aurait honte que tu m'abandonnes. Il aurait honte. Avec ce genre de blessures, vous pourriez garder de graves séquelles. C'est bon. Je vole avec mes bras, pas avec mes jambes. C'est sérieux. Vous allez bien me soigner. J'ai un cadeau pour vous. Vous avez volé son calepin ? Chut. Vous voulez que le policier entende ? Vous comprenez pas ? C'est son point faible. Je ne veux pas son point faible. Tu n'es pas qu'un bon médecin. Tu es un super médecin. Tu es l'avenir de la médecine. Toi seule peux t'empêcher de progresser. Et ma préférée... <i>Personne ne peut dire que c'est de la chirurgie plastique.</i> Oh, mon Dieu. C'est le nez, je crois, peut-être les seins. Vous en pensez quoi ? Rendez-le-lui et arrêtez de le lire. Alerte à "l'avenir de la médecine." Tu as vu mon calepin ? Petit, rouge, je l'avais ce matin. Je suis pas sûre. Trop pour cette mémoire photo. Bonne chance pour le trouver. C'est chiant. Te faire virer ? Tais-toi. J'ai entendu dire que le tien a eu une ovation aux urgences. Le tien est celui qui a sauvé les urgences d'un maniaque ? Il n'a sauvé personne. Il a fait quelques sauts ninja et l'a fait tomber. J'utilise la médecine pour empêcher que les gens meurent. La mienne a un calepin dans lequel elle prend des notes, notes très personnelles et je l'ai volé. - Tu as quoi ? - Donne-le-moi. Non, je ne m'abaisse pas à leur niveau. Ils sont vindicatifs et agressifs et ne connaissent pas le travail d'équipe. Si on ne fait pas gaffe, cette façon d'être va infecter l'hôpital. On doit la combattre. C'est pourquoi tu as volé son calepin ? Et l'as lu. Elle n'est pas très gentille. Super. Tu es géniale. - Non, ce n'est pas pour toi. - C'est pour qui ? Charles. Ton gars de Mercy West ? Ils nous bottent le cul et tu leur sers du café ? Charles est génial. Si vous laissiez vos égos de coté, vous réaliseriez que vous ne pouvez pas vous en débarrasser parce que vous vous sentez menacés. - On ne se sent pas menacés. - Non. On se sent vraiment menacés. Ils ne sont pas ici. Alléluia. Il ne mangent pas. Ils travaillent. Mon Dieu, ils ne déjeunent pas. Que se passe-t-il ? Masse pulsatile au dessus de la plaie. Que regardons-nous ? Je peux pas être sûr sans un angio mais on dirait un pseudoanévrisme. C'est vrai. Maintenez la pression. Amenez-le pour un angio, si c'est positif, vous opérez. - Merci monsieur. - Mais c'est mon patient. Il était ici, toi non. - Dr Hunt ! - Quoi ? Quoi, Cristina ? C'est pas important que ce soit mon patient ou mon opération ? Tu te bases sur un code aléatoire, une règle stupide pour ne pas me favoriser ? C'est une opération. Laisse tomber. La fille a fait tout ce que j'ai demandé. Je veux quelque chose... Elle me le donne. La bibliothèque ? Quand vous voulez y aller et que c'est fermé, juste à demander. Elle m'a donné le code. - Tu plaisantes. - Elle fait tout pour moi. C'est comme avoir mon propre larbin de chirurgie. Ça s'est mal passé, hein ? Au moins je peux avancer dans ma vie. Arrêter de penser à me réconcilier avec ma famille. J'ai pas besoin d'un père. Je n'ai... Pas un qui ne veut pas m'accepter. Je sais. Ses signes vitaux sont bons. La pression sanguine semble bien. J'ai... mal. - Le cou... sang... - Quoi ? Dans la tête... place... 12. - Que se passe-t-il ? - Je ne suis pas sûr. On va devoir annuler le bloc. Pathétique. Il vient de dire plein de choses bizarres. Il a une aphasie expressive, c'est l'aire de Broca, le côté gauche du cerveau. Tu as dit que le côté droit était bloqué. 5 % de gens ont cette aire à droite. Tu veux prendre le risque ? Si c'est des métastases tumorales ? Tu as diagnostiqué une tumeur et ça serait des métastases. Je l'ai déjà vu, et toi ? Arrêtez. Votre comportement est répugnant. Vous n'avez fait que prendre du plaisir à voir l'autre se tromper, ou comment il merdait. C'est mon père... Mon père. Vous êtes censés le soigner. C'est votre travail de soigner les gens. On va faire d'autres tests. On est... vraiment désolés. Merci. - Dr Stevens, je peux vous parler ? - Partez. J'ai les résultats du labo, si vous voulez je m'occupe de la dialyse. Je m'en occupe. J'ai pas besoin d'un larbin de chirurgie. Ce n'était pas personnel. Ces trucs viennent... avec le travail. J'ai pensé que tu ferais la même chose. En dehors du travail, on peut être amis. Mais au travail, c'est différent. - C'était ça à Mercy West. - Ce n'est pas comme ça ici. On ne pense pas qu'à nous-mêmes. On se supporte et se soutient. On se jette devant un bus pour sauver un étranger. Vous ne serez jamais à la hauteur de ceux qu'on a perdus. Faisons un 140-sodium, 37-bicarbonate, un 0-k et une ultrafiltration de 3,5 L. Cristina. Cristina, parle-moi. - Non. - Cristina. Que s'est-il passé ? Tiens. Parle-moi. Dis-moi ce qu'il t'est arrivé. Rien. Rien ne m'arrive. Je ne sais pas ce que je fais. Je cours après des opérations dont je me fous. Tu sais depuis quand je n'ai pas tenu un cœur dans mes mains... que j'ai ressenti cette... joie, cet élan ? Tu sais... Burke me manque. Il me manque... toute la journée. Ce n'est pas le sexe ou la relation qui me manque... Ce qui me manque... Chaque jour quand il était ici, je tenais un cœur. J'étais choisie, pas par favoritisme, mais parce qu'il le fallait. J'apprenais. J'apprenais. Je me sentais estimée. Et maintenant ? Je ne sais pas quoi faire. J'ai passé la journée à me battre. Et je ne veux pas continuer comme ça. Viens par ici. On en est où avec Billy Sheelan ? Il est prêt. Je l'ai aidé. Il est positionné. Je pensais devoir m'en charger. Je voulais m'assurer que tout était prêt pour le Dr Shepherd. Ton 1er jour ici, et tu m'aides déjà beaucoup. Le Dr Kepner n'est pas qu'un bon médecin. C'est un super médecin. Si vous me demandez, c'est l'avenir de la médecine. Toi seule peux t'empêcher de progresser. Au fait, ça se voit. Dr Shepherd, j'ai besoin d'un moment. Regardez ça. Il y a un hématome chronique subdural. - C'est pas des métastases. - C'est un saignement du cerveau. Ce qui expliquerait l'aphasie et l'engourdissement. - Ça expliquerait tout. - J'appelle le neuro. Bien essayé. J'appelle le neuro. J'ai dit que c'était un problème au cerveau. Tu l'as su car j'ai diagnostiqué la sténose de la carotide. On peut arrêter ? T'as pas entendu ce qu'a dit la fille de Goldman ? Désolée. J'arrête si tu arrêtes. J'arrête. Prends-le. Parle à Arizona Robbins, c'est la chef de neuro. C'est vraiment elle ? Que s'est-il passé ? Mettez-moi 2 autres Ativan. Je veux de nouvelles analyses et un ECG. Faut empêcher l'arrêt. Ventilez-la. Torsades ? Tu lui as donné des torsades ? Que lui as-tu fait ? J'ai rien fait. Tu es la dernière à l'avoir vue. - Bipe Bailey. - C'est déjà fait. Dégagez. Dégagez ! Je ne vous connais pas assez bien pour vous parler d'elle. On ne fera rien de tout ça. Tout le monde pense que je m'appelle comme ça à cause de l'état, mais non. C'est à cause d'un bateau de guerre, le "USS Arizona." Mon grand-père y a servi quand les Japonais ont bombardé Pearl Harbor, et il a sauvé... 19 hommes avant de se noyer. Mon père a passé une partie de sa vie à honorer ce sacrifice. J'ai été élevée pour résister aux tempêtes, aimer mon pays, ma famille et protéger tout ce que j'aime. Quand mon père, le colonel Daniel Robbins, des Marines des États-Unis, a su que j'étais lesbienne, il n'a dit avoir qu'une seule question. Je pensais que ce serait : "À quelle vitesse peux-tu dégager de chez moi ?" Mais à la place... C'était... "Es-tu encore celle que j'ai élevée ?" Mon père croit en la patrie comme vous croyez en Dieu. Ce n'est pas un homme qui change, mais il l'a fait pour sa fille. Je résiste bien aux tempêtes. J'aime votre fille, et je protège ce que j'aime. Pas qu'il le faille. Elle n'en a pas besoin. Elle est forte, attentionnée... et honorable. Et elle est telle que vous l'avez élevée. Elle est à peine en vie. Elle a toujours le rein ? Je pose les questions. Le Dr Percy m'a dit que tu étais en charge de la dialyse de Sarah. - C'est vrai ? - Oui. Il a également dit que tu étais en colère contre lui. Je ne vois pas le rapport. Le rapport, c'est que ton état d'esprit peut assombrir ton jugement, peut te rendre moins compétente, peut t'empêcher de lire correctement des résultats, ou de les lire tout court. Sinon, pourquoi lui aurais-tu prescrit un bain à zéro potassium alors que son potassium était ce matin à 3,4 ? Tu as pris tout le potassium de cette femme. Tu as arrêté son cœur. Elle est en vie, mais elle n'aura pas le rein. Après 3 ans d'attente, c'est quelqu'un d'autre qui l'aura. Et si on ne lui en trouve pas un dans les 3 jours, elle va mourir, et c'est toi qui l'auras tuée. L'opération s'est bien passée. Les os sont bien alignés. Je serai comme avant ? Je serai capable de me déplacer ? Vous déplacer, oui. Comme avant ? Probablement pas. Environ à 70 %, ce qui est bon, vu vos blessures. Ça veut dire que je volerai à 70 %. Vous voyez ça ? Cet après-midi j'ai remarqué des taches sur les pages. Des larmes. Elle pleurait en écrivant ça. Elle a peur. Et ces petites paroles lui font du bien. Ça la réconforte. On lui a volé son réconfort. On prend des choses aux gens, et on les laisse à 70 %. Vous avez promis. Vous avez promis à mes nièces que j'aurai ce rein. Désolée. Je suis vraiment désolée. Mais je vais faire ça comme il faut. Je vous aurai un autre rein. C'est ma sœur. Comment je vais lui annoncer ? Je suis désolée. Ça doit être difficile, d'être les envahisseurs, les nouveaux. C'est pas une raison pour être... Je ne t'aime pas. Mais j'ai... dépassé les limites. Désolée. Je pensais que vous vouliez me voir. Voici Missy Grant des ressources humaines. C'est une blague. Vous me virez ? Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne pouvez pas me virer, pour avoir un cancer. Je suis presque sûre que c'est illégal. Ce n'est pas le cancer. C'est pour le rein de la patiente ? J'ai fait une erreur. Mais des médecins font des erreurs tous les jours, ici. - Oui, mais quand il y a... - J'ai pu revenir après Denny. C'était une autre époque. Les temps ont changé. Les Dr Shepherd et Hunt sont préoccupés par votre stabilité émotionnelle. Et Karev se pose des questions... Alex vous a dit quelque chose ? Dr Webber. Après la fusion avec Mercy West, les besoins de l'hôpital ont changé. Les performances sont évaluées, les considérations sont budgétaires. Il n'y avait plus de place dans l'équipe. Pitié, ne me faites pas ça. Ne m'enlevez pas ça. Il ne me reste plus rien. Pitié. Que faites-vous quand l'infection vous frappe ?</i> Quand elle emporte tout ? Je ne peux plus. On se verra en enfer. Écoute-moi. S'il te plaît. Je dois te rattraper. Quoi ? Tu as toujours été sur un pont, depuis que tu es toute petite. Tu ne marches pas dessus non plus. Tu grimpes sur la rampe, prête à sauter. Et quand tu le feras... Je dois être là, je dois te rattraper. Tu n'as pas à le faire, papa. Si. C'est mon travail. Si ça marche entre Arizona et toi, y a-t-il une chance que tu offres à ta mère un mariage ? Si Arizona veut passer le reste de sa vie avec moi ? Je mettrai une grosse robe blanche et descendrai l'allée en dansant. Et des petits-enfants ? Oui, j'imagine. Quand le temps viendra, il y aura des enfants. Elle te rend heureuse ? Oui, papa. Très heureuse. Je t'aime. Tu le sais ? Elle est végétarienne ? Je ne sais pas si je pourrais supporter plus. Elle ne l'est pas. Je me sens vieux. Faites-vous ce qu'il faut et prenez-vous vos médicaments ?</i> Ou apprenez-vous à vivre avec</i> espérant que ça disparaisse un jour ? Raconte-moi tout. Tu les as battus ? Tu leur as mis une raclée ? Je veux tout savoir. Tout ce qui s'est passé. Izzie m'a quitté. Elle a écrit une lettre, et m'a quitté. Je ne sais pas si elle va revenir. Comment ça, elle est partie ? Où elle est allée ? - Va lui faire un câlin. - Quoi ? Va lui faire un câlin.