Tu n'es vraiment pas assez forte pour faire de la cardio. - Pourquoi ce n'est pas plus facile ? - Je ne sais pas. Je veux retrouver ma meilleure amie. Vous méritez le poste. J'aurais du vous le donner depuis le début. Les choses vont changer à partir de maintenant. Vos vies amoureuses, vos espoirs et rêves, les petites joies et tragédies qui font de vous ce que vous êtes n'ont pas leur place dans mon hôpital. Voici notre fils. Il est très beau. On choisit médecine parce qu'on veut sauver des vies. On choisit médecine parce qu'on veut faire le bien. On choisit médecine pour l'adrénaline. pour le maximum, pour la balade. Tu ne danses pas. Je suis trop tendue pour danser. Ce pour ça qu'on danse. Mon problème, c'est que je couche avec un homme qui voit d'autres personnes. Je m'en fiche s'il sort avec Sidney. Mon problème, c'est celle avec qui il sort après Sydney. Et si j'étais un peu sensée, je romprais avec le sexe de rupture. Il n'y aurait plus de sexe de rupture. - Si j'étais un peu sensée. - La ferme ! Danse. Mais ce dont on se souvient à la fin de la plupart des jours, c'est les pertes.</i> Ce qu'on continue de ressasser la nuit, c'est... la douleur qu'on a causé ou qu'on a pas su guérir, les vies qu'on a ruiné ou qu'on a pas su sauver. Tu sais, je vais lui dire. Je ne veux pas qu'il voit qu'autres personnes. Bien. Super. Peu importe. Je vais lui dire, et je le sens bien. Danser te donne du courage. Donc la pratique de la médecine ressemble rarement au but. L'expérience, trop souvent, nous chamboule dans tous les sens. Hé. J'en ai marre de Meredith et Cristina et de leur stupide affaire de coeur qu'elles doivent étaler devant tout le monde. C'est... leur stupide danse. Ces affreuses jumelles. Stupide. Tu déblatères. Il est un peu tôt pour déblatérer. C'est nous qui sommes censés être heureux. On devrait être en train de danser, Georges. Pourquoi ne danse-t-on pas ? Tu veux danser ? Peu importe. J'y vais en avance aujourd'hui. Je vais être en cardio avec Hahn et je vais cartonner. Et quand je cartonne en cardio, ça embête Cristina, mais je m'en fiche parce que je serais la déesse de la cardio. Ce que je dis, c'est que tu n'es jamais là. Attends, deux secondes. Si je me plante avec les horaires de rotation, les résidents vont m'aboyer dessus toute la semaine. Ok. Tu n'es jamais là. Je suis là le matin. Je suis là la nuit. Tu es là entre minuit et 6h du matin. - Je suis chef résident maintenant... - Et moi, je charge la machine à laver ! Salut. Tu t'es porté volontaire pour rester à la maison avec T.u.c.k. Qui d'autre aurait pris soin de T.u.c.k ? Je suis en retard. - Hé, chéri. - Il faut qu'on parle. Ok. Dépose le bébé chez ta mère et viens déjeuner avec moi, ok ? On parlera à ce moment-là. Pourquoi ne peut-on pas parler ici ? Parce que je ne suis là qu'entre minuit et 6h du matin. Allez. Viens déjeuner avec moi, Tucker. Allez. - Déjeuner. - Oui, déjeuner. - D'accord. - D'accord. Thatcher n'est pas mon problème. Il peut être aussi ivre qu'il veut, je m'en fiche. - Ok. - Je me fiche aussi de Lexie. C'est une grande fille. Elle peut se prendre en charge. Tu parles beaucoup d'elle pour quelqu'un qui s'en fiche. Tu t'en soucies parce que tu es toi. Tu vas me mettre en retard pour ma réunion avec Sloan. Ok, alors vas-y. Quoi ? Rien. Je... vais être en retard. Hé. Je suis en retard pour la réunion de Sloan. Ouais, moi aussi. Et je ne te parle plus. Je ne te parle toujours plus. Tu n'as pas à parler. En retard pour Sloan. Ok, mesdames et messieurs, voici Nick Hanscomb. Salut. Nick a été assez chanceux pour que je lui enlève une grosse tumeur carotidique de son cou. Le fait que j'ai pu avoir des limites bien définies est plutôt impressionnant, même pour moi. - Félicitations. - Ne m'interrompez pas. Malgré le fait que ce fut une chirurgie complètement réussie, on a du disséquer des noeuds lymphatiques assez profondément dans son cou. Il n'y a plus qu'un délicat morceau de peau entre son artère carotidique et le monde extérieur. Ceci étant dit, de quoi ai-je peur ? Je pense qu'étant donné la finesse de la peau, il y a une grande possibilité que... que l'artère puisse exploser ? Exact. Ne vous inquiétez pas. J'ai... j'ai déjà entendu ça avant. Si cela arrive, quiconque se trouve dans la pièce, peu importe qu'il soit un docteur, une infirmière, un garçon de salle, votre boulot est de stopper l'hémorragie et puis de me biper, dans cet ordre. C'est clair ? Des questions ? - Ils ont l'air effrayés. - Ce sont des professionnels, Nick. Un bon niveau de peur est encouragé. Ok. Si je meurs, cela aura été un plaisir de vous rencontrer. Vous voyez ? Le patient a confiance en lui. Vous devriez avoir confiance en vous. C'est fini. Qu'est-ce qu'on a ? Jacob Nolton, 47 ans, il a subi un double pontage il y a deux semaines, il présente de la fièvre avec douleur et une sensibilité dans ses incisions chirurgicales. On a un carambolage de 10 voitures sur l'autoroute. Vous pouvez le prendre à partir d'ici ? Pas de problème. Ok, j'ai besoin d'un chariot pour le transfert. - Je vais biper Hahn. -Je vais biper Hahn. On dirait qu'on est tous d'accord. - Emmenez-le à l'intérieur et jouez-le à pile ou face. - Vous êtes entre de bonnes mains, M. Nolston. - Merci, messieurs. - A trois. Un, deux, trois. Quand vas-tu comprendre que ce n’est pas pour toi ? Quand vas-tu comprendre que la cardio ne t'appartient pas ? C'est mon patient. Je suis arrivée en premier. Prems. Et, les gens. Tu ne peux pas dire "prems" pour un être vivant. - Les gens, je pense qu'on devrait bouger. - Lâche le chariot. C'est toi qui le lâche. Bougez ! 4x09 : Crash into me (Part 1) Ma jambe ! - Ca va ? - Je vais bien. Allons-y. - Appelez les pompiers ! - Amenez des brancards par ici ! Ray. Ray, vous m'entendez ? Stan ? Stan ? Oh, mon Dieu. Stan, ouvre les yeux, mec. Oh, mec. Ne me fous pas la trouille comme ça. On va vous sortir de là. Non, arrête. Arrête. Ne touche à rien. Ne touche à rien avant que les pompiers stabilisent la carcasse. Ces portes ne vont pas bouger. Torres, j'ai besoin de votre aide ici ! Occupez vous de la conductrice. Ok, j'arrive. D'accord, écoute. Bipe juste quelqu'un pour t'aider et continue à les faire parler. Tu t'en charges ? Oui. Ne partez pas. Ne partez pas. Ok. Que quelqu'un bipe le chef. Hé, vous allez bien ? Non, mais pas aussi mal que ce type. Il est tombé en arrêt après qu'on l'ait embarqué. Mary a eu un genre de crise. Mary ? Mary, allez, ma fille. Réveille toi. - J'ai besoin d'aide ici. - Il n'y a pas de pouls. On va appeler le légiste. Laissez moi voir vos blessures. Non. Elle est morte ? Non, mais elle a l'air paralysée. Elle a aussi une mauvaise dislocation du coude et le pouls faible. Elle conduisait, elle me parlait. Elle a commencé à convulser, et après on a percuté l'autre ambulance. D'accord. Vous pensez que vous pouvez bouger ? Oui. Hé, vous savez que je dois vous stabiliser. - Vous connaissez la procédure. - Ma colonne va bien. Je peux... - je peux marcher. - Bon, allons-y. - Où êtes-vous blessé ? - Au ventre. Le haut de l'abdomen. Ecoutez, je sais que ça va sembler bizarre, mais vous pensez que vous pouvez me trouver un homme médecin ? Comment je vais ? Fort et stable. Fort et stable... deux mots qui n'ont jamais été utilisés pour me décrire, pas une fois. Vous êtes une jolie fille. J'espère que vous ne trouvez pas ça déplacé. C'est juste que... je n'avais pas pu remarquer ce genre de choses depuis un moment... maintenant je peux. Vous pouvez remarquer la beauté ? Et bien, je peux remarquer, d'autres femmes, d'autres femmes que ma copine. Maintenant, mon ex copine. Oh, je suis désolée. Oui, les tumeurs géantes du cou ce n’était pas son truc. Elle vous a quitté à cause de la tumeur ? Bien sûr que non. Non. Elle m'a quitté parce que, je ne la faisais plus rire, et, elle avait perdu ses sentiments. Elle vous a quitté à cause de la tumeur. - Ca craint. - Ouais. Vous sortez avec quelqu'un ? Je fais juste la conversation. Mon... artère est exposé, vous savez, ce qui limite mon jeu. Ok... Oui. Enfin, en quelque sorte, oui. Un type sympa ? Oui, il est sympa. Enfin, c'est un peu, c'est un peu un type sympa déguisé en salaud. Oh, oui, je vois le genre. Ma... ma copine était une... fille sympa déguisée en narcissique mièvre. Mais en fait il s'est avéré que c'était juste une narcissique mièvre. Alors vous appréciez vraiment ce type ? Même s'il n'a pas une carotide exposée et super cool ? Oui, je l'apprécie. Qu'est-ce qui se passe aux urgences ? Vous venez d'alléger le planning de chir'. Deux ambulances se sont rentrées dedans, alors j'annule tout ce qui est facultatif pour libérer des blocs pour les opérations urgentes. Nous sommes déjà amis ? - Pardon ? - Amis. Sommes-nous amis ? Je sais que je viens tout juste d'apprendre votre nom et tout, Rose, mais je... j'aimerais penser que je peux vous considérer comme une amie. Pourquoi ? Parce que si j'étais votre ami, je pourrais vous dire que vous avez du réglisse coincé entre les dents. Dans le cas contraire, je sourirais poliment en prétendant qu'il n'y a rien. - Merci. - Oui. - Jacob. - Papa. - Salut, vous. - Ca va ? Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ? Il y a eu... un petit accident, mais, je vais bien. - Ca ne fait pas mal. - Et bien, quel genre d'accident ? - Les ambulances se sont rentrées dedans. - Les ambulances se sont rentrées dedans ? Sandra, dis à ta mère de ne pas paniquer. Arrête de paniquer, maman. Son coeur va bien ? Quel est ton nom ? - Lucy. - Lucy. Je suis Izzie. La coeur de ton papa est malade, mais on va travailler très dur pour le rendre mieux, d'accord ? J'ai été bipée. Dr. Yang ? Jacob Nolston, 2 semaines de post-op d'un pontage aorto-coronarien. Mon examen initial suggère une infection sternale. - Notre examen initial. - Et il a aussi subi une blessure à la jambe dans un accident à l'extérieur des Urgences Ok, Stevens, lorsque vous pourrez vous échapper, bipez Torres à propos du fragment dans la jambe de cet homme. Et vous pouvez travailler avec elle. J'ai juste besoin d'une personne. Non. Vous devez me laisser vous examiner. Je peux attendre. Je vais attendre un homme. Vous êtes timide. Ok, j'ai compris. On n’a pas le temps d'être timide. C'est vrai que mes mains sont peut-être plus petites que celles d'un homme, mais mon intelligence est bien plus grande, je peux vous l'assurer. Maintenant - vous allez devoir me laisser vous examiner... - Non, ne me... - Ne... me touchez pas. - Pour l'amour de... Dr. Bailey, vous avez une situation d'urgence? Il dit qu'il veut homme. Il ne veut pas que des mains de femme le touchent. Laissez moi voir son dossier. Shane. Je suis le Dr. Webber. - Je vais palper votre abdomen... - Non. Je croyais que vous vouliez un homme médecin. C'est ça. Non, écoutez, je voulais juste... je voulais dire... je veux un autre... je veux un médecin différent. Je vais attendre un médecin différent. Un médecin différent ? Vous voulez dire que vous voulez un médecin blanc. J'ai des ambulanciers pendus par les pieds. Vous pouvez gérer... ça ? Oui, monsieur. Je peux. Dr. Torres. C'est Mary Daltry. Elle... a perdu conscience derrière le volant. Vous êtes le neuro ? Oui, je suis le Dr. Shepherd. Pourquoi j'ai perdu conscience ? - Je ne sais pas. - Enfin, je n'avais jamais eu de crise avant. Enfin, je vais bien, sauf qu'apparemment J'ai causé cet accident. Appelez la radiologie. On la fait renter pour I.R.M. Oui, monsieur. Comment va Shane... mon partenaire ? Quelqu'un le sait ? - Je crois qu'il est avec le Dr. Bailey. - C'est bien. Ok, je suis prête à m'occuper du bras. Vous êtes prête, Mary ? Ca va faire mal ? - Oui, mais... - George. Mais le Dr. Torres est très douée. Ok, Dr. Shepherd, c'est bon? Oui, c'est bon. D'accord, dès que j'aurais de nouvelles informations, je vous le ferai savoir, ok, Mary ? - Ok. - Très bien. Comment ça se passe ici, les gars ? Je pense... je pense qu'ils feraient mieux de nous sortir de là. Oui. Si on proposait un vote, je pense qu'on ferait mieux de nous sortir de là, rapidement. J'ai peur que vous garder immobiles est le mieux qu'on puisse faire pour le moment. On ne veut pas empirer les choses. On va vous donner des anti-douleurs dès que possible. - Monsieur ? - Appelez moi Richard. Richard... pouvez-vous me dire... mes jambes, elles sont cassées ? Je ne peux pas voir vos jambes. Comment ça se fait ? Votre... corps est coincé dans la porte. Vous ne sentez pas... - Je ne peux pas... - Vous ne pouvez pas sentir ça ? Je ne peux pas. Je ne sens rien. Son... son oreille... ses oreilles saignent. Oui, je vois, Ray. Vous pouvez trouver ma femme ? Elle travaille ici. Elle est manip' radio. Bien sûr. Stan, t'as pas intérêt à mourir. Tu m'entends ? Je serais vraiment énervé si tu mourais. Je ferai de mon mieux, mec. Faites venir la femme de Stan ici tout de suite. - Mais qu'est-ce qu'on... comment... on... - On ne peut pas. - Ok, on a tout un hôpital... - Au moment où on le bougera, il va se vider de son sang. Toute la médecine du monde ne le sauvera pas. Sa femme doit venir bientôt si elle veut voir son mari en vie. Maintenant bouge toi. Quoi ? Parle moi. J'ai besoin que tu m'aides à tenir jusqu'à ce que Sara arrive. Je ne t'aiderai pas à tenir, parce que tu ne meurs pas. Ray... parlez lui. Aidez le. Tu te rappelles la nuit où tu as rencontré Sara, chez Joe ? Tu as utilisé... cette stupide réplique... Oui. Celle... sur le pari avec les mauvais paroles de chanson ? C'est vrai. C'est vrai. C'est quoi comme chanson ? C'était... c'était... "I can see clearly now, the rain is gone. - I can see all - the obstacles in my way</i> - gonna be a bright - bright sunshiny day - it's gonna be a - bright</i> - bright sunshiny day C'est quoi après ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. I think I can make it now, the pain is gone." Je n'arrive pas à croire que Sara est tombé dans le panneau avec cette réplique. Ecoute... quand tu sortiras de là... tu auras une super histoire à raconter. Tu pourras la raconter au bar. Tu leur raconteras comment tu t'es retrouvé dans cet accident et que ton ami est mort. Les filles adorent ces trucs. Ray... ne dis pas à Sara que je parlais de toi draguant une fille juste avant que je meurs. Ok. Elle devrait être là d'une minute à l'autre. Tiens le coup, Stan. Dr. Sloan... j'ai un patient, 13 jours de post-op après un pontage avec une infection sternale. Alors vous allez retirer le sternum ? Et il faut vous manipuliez les muscles pectoraux pour qu'on ne laisse pas un trou béant dans la poitrine de cet homme. Vous pouvez vous libérer ? Vous pouvez vous libérer pour un verre avec moi après ? Ai-je mentionné que le temps était un facteur ici ? J'attends une réponse par oui ou par non. Tout comme moi. Ca peut peut-être vous réjouir, Dr. Sloan, mais j'ai un patient dans un état sérieux. Je suis venue vous voir parce que la légende veut que vous soyez le meilleur chirurgien plastique. Mais si les mauvaises blagues et les insinuations douteuses sont ce que je vais subir tout cet après-midi, je vais biper le second meilleur. Dr. Hahn. Je m'excuse. Et je vais libérer mon planning. Merci. Bloc n°1. Pourquoi vous ne finissez pas ici, ensuite vous libérez mon planning, et vous pourrez m'assister ? Merci. Désolé pour tout ça. Excusez moi. Je reviens de suite. Alors... café ? - Je ne peux pas. - Tu ne peux pas ? Quand j'étais ta patiente, tu avais du temps pour moi. Parce que tu étais ma patiente. Et moi qui pensait que c'était parce que je te plaisais. Ecoute, je suis... je suis vraiment désolé. je dois finir avec ce patient, et après j'assiste à une opération, et celle-là je ne l'ai jamais vue avant. Je peux regarder ? Quoi ? Je peux regarder... l'opération ? Je peux... Tu peux me faire rentrer en douce ? Non. Tu sais ce que je risquerais pour ça ? Allons. Depuis quand tu suis les règles ? Il y a toujours une douzaine de personnes au fond du bloc. Et il y a une galerie. Ava. Je t'en prie. On est prêt à commencer. Attendez un moment. Sa femme arrive. Stan, Sara est là. Stan. Stan, réveille toi, mec. Sara est là. Réveille-toi ! C'est bon. C'est bon. Bébé ? Bébé. La radio montre que le fragment est coincé dans votre fémur, alors je vais ouvrir et le retirer pendant que le Dr. Hahn et le Dr. Sloan réparent les dommages causés par l'infection. Réparer les dommages ? Ils me retirent mon sternum. Pourquoi tout cela arrive ? Mes enfants ne devraient pas avoir à me voir comme ça. C'est le boulot d'un père de s'inquiéter. On s'inquiète pour ses enfants. On... s'inquiète pour eux tous les jours de leur vie. Mais ils ne sont pas censés s'inquiéter pour leur père. Ils ne sont pas censés devoir réconforter leur mère. Pourquoi suis-je à nouveau ici ? - Mes enfants... - Vos enfants vont bien. Ils prennent soin les uns des autres, et ils vont bien. Lucy avait faim, et les autres aussi, alors votre femme les a amenés à la cafétéria. Tout ça pour dire qu'ils vont bien. Ils veulent juste que leur père aille mieux. Vous garderez un oeil sur eux ? Quand je serai au bloc, vous les tiendrez au courant ? Parce que ma femme, elle, elle panique si elle ne sait pas ce qui se passe. Je la tiendrai au courant. Je voudrais emprunter le Dr. Yang. C'est important. Vous pouvez la libérer ? Torres, je peux récupérer Stevens de votre service ? Je vous la laisserais pour rien. - Yang est toute à vous, Dr. Bailey. - Merci. Yang, Stevens. Dr. Yang, le Dr. Bailey a demandé vos mains capables. Dr. Stevens, continuez à préparer M. Nolston pour l'opération. Mais que... attendez... Oh, voyez ça avec le Dr. Bailey, Yang. - Hé. - Hé. - Le scan de Mary est déjà sorti ? - Pas encore. Qu'est-ce qui se passe entre toi et Stevens ? Ce n'est pas parce que je ne dors plus chez vous que je n'entends plus les potins. Pourquoi parle-t-on de ça ? On ne parle pas... Oh, vous... Meredith vous manque et vous vous accrochez. Je ne m'accroche pas. Oh, un peu, vous vous accrochez. Non, je fais juste la discussion. Ok. C'est parti. Tumeur. Ecoutez, je souffre. Je souffre vraiment là. Restez allongé et essayez de ne pas mourir. Quelqu'un sera là bientôt pour sauver la race supérieure de l'extinction. Oh, ok. Dr. Bailey, je peux vous parler une minute ? Sans vous manquer de respect, mais pouvez-vous me dire que vous avez une raison extrêmement bonne pour me retirer du service du Dr. Hahn quand vous savez que je me suis battue bec et ongles pour être dans ses bonnes grâces ? Vous n'êtes pas noire. Mais vous n'êtes pas blanche non plus. Le Dr. Yang va vous examiner. Oh, allons bon. - Vous rigolez ? - Ok, vous êtes formé à la médecine. Combien de temps pensez-vous vivre si vous avez des blessures internes ? Exactement. Je vous recommande sérieusement de laisser ce bon médecin vous examiner. Dr. Yang, donnez-lui le meilleur traitement médical possible. C'est la loi. Monsieur, il faut que vous bougiez vos mains. Ecoutez, je ne voulais juste pas qu'elle la voie. Je pensais qu'elle pourrait s'offenser, vous savez ? Je ne vais pas te laisser. Non. Je ne pars pas d'ici maintenant sans toi. Ok ? Je t'en prie. Je ne l'ai jamais vue avant. Quoi ? Je ne l'ai jamais vue avant. Je travaille dans cet hôpital depuis tout ce temps, et avant aujourd'hui, elle était une complète étrangère pour moi. Ca arrive. C'est un grand hôpital. Je ne l'ai jamais vue avant, et pourtant, je suis la personne qui lui a amené la pire journée de sa vie. Dans son histoire, voilà qui je suis. Voilà qui je serai pour toujours. C'est le travail. C'est le travail. Je sais. Regarde moi. Aujourd'hui, aujourd'hui on se sent impuissant. Aujourd'hui rends tous les autres jours où on se bat pour sauver une vie et où on perd... Aujourd'hui nous rend reconnaissant d'avoir une chance de pouvoir faire quelque chose. On encaisse. Ca va aller. Ca va aller. Il est vivant ! C'est l'heure. Vous pouvez y aller doucement ? Je suis blessé là. Vous avez eu plein de morphine. Ca va aller. Ce n'est pas comme si vous étiez un camp de concentration ou autre. Vous savez, quand les gens sont jeunes et bourrés, ils se font des tatouages. - Et ils le regrettent au réveil. - Oh, alors vous regrettez ? Vous devez me traiter comme n'importe qui d'autre. C'est ce qui est beau dans ce pays. Oh, oui, c'est ça. Alors... Vous allez faire un trou dans mon crâne ? O'Malley. Le Dr. Shepherd va faire ce qu'on appelle une craniotomie avec traceur. Il va percer un très, très petit trou, et après avec un ordinateur, il va guider le scope à travers votre cerveau. C'est le moins invasif possible. C'est juste que... Ca fait bizarre d'être de l'autre côté. Comment vont Stan, Ray et Shane ? Oh, mon dieu. Comment est-ce arrivé ? Elle fait une crise. J'ai toujours su que tu étais naze, mais sérieusement, tu as amené l'inconnue dans la galerie ? Est-ce que tu essaies de te faire virer du programme ? Elle voulait voir ce que je fais. Je croyais que tu sortais avec Lexie. Je suis un mec populaire. Je suis sur que ce dont vous parlez est extrêmement fascinant, Dr. Karev, mais j'ai un peu l'esprit à sauver une vie aujourd'hui. Désolé. Donc... on peut commencer. Hé. L'infirmière Olivia m'a dit que vous vouliez me voir. Ca va ? Mon livre est nul, je déteste la télé pendant la journée, et tous mes amis travaillent. Je travaille moi aussi. Je suis interne. Je suis censée apprendre des trucs. Vous pouvez apprendre des choses sur mon artère. On n'en connait jamais assez sur les artères, hein ? Allez. Je n’ai personne à qui parler. D'accord, mais je vais vérifier vos signes vitaux encore une fois. Ok. Donc, vous voulez m'aider à mettre en place ma revanche ? Petite amie ? Voilà ce que je pense... Je la bipe ici, et là, je fais genre "je suis mourant et je veux juste contempler ta beauté une dernière fois" et puis elle entre, et je lui montre l'artère. - C'est méchant. - N'est-ce pas ? - J'aime bien. - Ok. Vous pouvez m'apporter un téléphone ? Messieurs, au moment où ils séparent l'épave en deux, on va venir vous chercher. Vous prenez Stan en premier. Une fois qu'on sera entré, on verra qui sort en premier. Non, vous prenez Stan en premier. Vous prenez Stan en premier. Ray... Je pense que ça va aller pour moi. Je commence à me sentir un peu mieux. Ne déconne pas avec moi. Non. Non, je ne suis probablement pas aussi mal en point que tu ne le penses. Je suis probablement que paralysé. Richard... vous pensez que je peux m'en tirer simplement paralysé, hein ? C'est possible. Ca arrive. - Vraiment ? - Tu vois ? Ok. Ok. Est-ce que ma femme est rentrée ? - Elle ne verra rien de tout ça ? - Non. Vous serez là où je peux vous voir ? Je suis là, où vous pouvez me voir. Alors allons-y. Essaie de vivre, mec. Toi aussi. Stop. Stop. Stop ! Stop ! Arrêtez-les. Stop ! Stop ! - Qu'est-ce que vous faites ? - C'est Stan ! Ray... Le dos de Ray... C'est bien enfoncé. Il va faire une hémorragie si on le bouge. C'est le régulateur d'oxygène. Il est coincé dans son dos. Ray ! Ray, t'es toujours avec nous ? Je suis là, chef. Je suis toujours là. Mais mon pouls est faible. Ok, il transpire et respire vite. Et avec l'angle de ce régulateur... c'est la tamponnade cardiaque. Si ce régulateur perce un trou dans son coeur et qu'on le bouge, le régulateur pourrait bouger. Ca agrandirait le trou. S'il vous plait, n'inondez pas mon coeur. S'il vous plait. On le stabilisera dans l'ambulance. Stan... T'es un héros, mon gars. Tu as sauvé la vie de Ray. Stan ? Stan ? Stan ? Bon sang, Stan. Stan. Va chercher l'échographe, pour qu'on soit sur, et amène un plateau de réanimation, au cas où, et va trouver Hahn. Les clichés sont arrivés. Oui, il y a une hémorragie intraperitonitale. Son foie a l'air complètement fracturé. Il a avoir besoin d'une laparotomie, mais il va peut être s'en remettre. Oh, donc je peux me remettre au service de Hahn ? Ou pas ? Non. Si je dois bosser sur ce type, alors toi aussi. Pourquoi ? Vous n'avez pas besoin de moi. Il a une croix gammée sur son abdomen, une croix gammée géante. Les parents de mon beau-père sont morts à Auschwitz. Ok. On va le faire, toi et moi. On va le faire et on fera comme si de rien n'était. On fera... comme si de rien n'était. T'es foutu. Pas la peine de me le dire. Utiliser un câble au lieu d'un fil, Dr. Sloan je n'ai jamais vu personne faire ça comme ça avant. Courbure de tension. Quand je suis rentré à NY, je suis allé à Columbia pour étudier avec John Seever C'était un excellent chirurgien. Il est mort l'année dernière. J'étais dévasté. Je n'ai pas pu dormir pendant des semaines. C'était comme perdre mon propre père. Quoi, on sort ensemble là ? Je complimentais vos compétences chirurgicales, Dr. Sloan, je ne cherchais pas une fenêtre pour entrer dans votre âme blessée. Clamp, s'il vous plait. Vous ne pouvez pas opérer. Je ne signerais pas l'autorisation. Vous avez besoin de la chirurgie. Vous mourrez sans la chirurgie. Vous allez peut être mourir avec la chirurgie, mais vos chances de survie sont grandement améliorées si vous me laissez opérer. Et il n'y aura que vous deux ? - Oui. - Non. Il faut qu'il y ait au moins un chirurgien blanc dans cette salle d'opération pour que vous ne me tuiez pas sur la table. - Sans vous offenser. - Sans m'offenser ? Est-ce qu'il vient de dire "sans vous offenser" ? Shepherd. J'ai besoin d'O'Malley. - On va commencer une chirurgie. - J'ai besoin d'O'Malley. - Ca va, Dr. Bailey ? - Ne m’énerve pas. Oh, je ne voulais pas vous énerver. Je fais comme si de rien n'était et je ne veux pas être énervée, pendant que je fais comme si de rien n'était. Je dois opérer un neo-nazi blanc, et il a demandé un docteur blanc pour qu'il s'assure que je ne tue pas son postérieur de blanc fou. Donc j'ai besoin d'O'Malley. Je peux l'avoir ou pas ? - Oui, O'Malley, vas avec le Dr. Bailey. - D'accord. Fais-le signer l'autorisation et fais-le anesthésier. Dr. Bailey, vous avez tout à fait le droit de le repasser à quelqu'un d'autre. Ca ferait de moi quelqu'un comme lui, et je ne suis pas comme lui. Oh, désolée, Dr. Shepherd, je suis un peu à la traîne aujourd'hui. Je m'écarte de votre chemin dans une seconde. En fait, Rose, je suis en avance, donc techniquement, je suis sur votre chemin. Oh, donc dans ce cas, ne recommencez plus. - Vous regardez ma poitrine. - Quoi ? Je pense que peut être vous essayez d'admirer ma bague, mais ça fait comme si vous regardiez ma poitrine. Oh, désolé. C'est juste que, vous portez votre bague de fiançailles accrochée à votre collier. Quand j'étais fiancée, je la portais au doigt. Maintenant, oui, collier. La pierre était à ma grand mère. Je ne veux pas la perdre. Désolé. - Désolé, pourquoi ? - Pour vos fiançailles. Vous avez annulé récemment ? C'est une question plutôt personnelle. Oui, mais on est amis maintenant. Je vous ai sauvé plusieurs heures de potentielle humiliation au réglisse, donc je pense que vous pouvez... Ca s'est fini il y a un an, et vous n'avez pas à être désolé. Ca n'aurait jamais marché. Comment ça ? Parce que j'étais claire sur ce que je voulais, et lui, il ne l'était pas. Et ce n'est pas possible de bâtir un futur sur ça. Oui. S'il vous plait, s'il vous plait... je ne peux pas rester là ! - Je vais mourir là ! - Non, non, Ray, Ray ! Ray, vous ne pouvez pas faire ça. Vous devez rester parfaitement calme. Vous ne pouvez pas bouger. Ray, regardez-moi. Ne regardez pas Stan. Regardez-moi. Vous n'allez pas mourir aujourd'hui. Ok ? Dîtes-le. Je ne vais pas mourir. Vous n'allez pas mourir aujourd'hui. Il aura besoin d'un pericardiocentesis si c'est une tamponnade, mais on doit faire une échographie pour être sur. Je peux le faire. Je peux entrer. Meredith. Je peux passer. Dr. Bailey. J'appelle Jésus cette fois. Ne m'ennuie pas quand j'appelle Jésus. Je ne le fais pas très souvent. Il pourrait ne pas m'entendre. Scalpel. C'est incroyable, n'est-ce pas. Comme c'est technique, impersonnel ? Ce sont... quasiment juste des machines, mais, des machines divines parce que ce qu'ils font en bas, c'est sauver une vie. Alors, vous êtes chirurgienne ? Interne en chirurgie, première année. Et vous ? Je ne suis pas censée être là ? Le type avec qui je.... je, vous voyez... Votre... mari ? Non. Pas mon mari. Le type avec qui... Enfin bref, je suis juste... Je voulais le voir opérer. Dr. Sloan. Oh, j'ai compris. Non, non, je ne vous juge pas. Il est vraiment canon. Nous... oui, il l'est, mais je ne suis pas... je ne suis pas avec lui. Je suis avec... lui. Vous le connaissez ? Non. Non, je ne le connais pas du tout. Je suis censée déjeuner avec mon mari, O'Malley. Oui, madame. Je suis censée déjeuner avec mon mari, et au lieu de ça, j'ai les doigts plongés dans l'estomac de ce nazi. Oui, madame. Plus personne n'a intérêt à m'appeler le nazi. Oui, madame. Ok, petite succion ici, s'il vous plait. C'est bon. Bien. Ok. Ok. Je devrais pouvoir accéder à la tumeur maintenant. Qu'est-ce qui se passe ? Il y a une coupure d'électricité ? Non, les autres écrans fonctionnent. Ca doit être l'ordinateur stereotactique. Rien. Il est mort. Vous plaisantez ? Je suis dans le crâne d'une femme. Vous plaisantez ? Le système de navigation est mort ? Doit-on aller chercher une autre machine ? Si j'enlève la sonde sans un guide, il n'y aura pas que la machine qui sera morte. Appelez la compagnie. Dites leur de venir ici aussi vite que possible. Dites leur qu'on a besoin de quelqu'un ici maintenant. Doucement, Grey. Il... il y a du verre partout. Je suis désolée, Stan. Oh, je suis désolée. Tiens. Il va bien. Il s'en fiche. - On le perd, chef. - Ok, vas-y, Grey. Ne t'inquiète pas pour Stan. Vas-y. Vous venez encore vérifier mes signes vitaux ? Est-ce que vous allez encore dire que je suis fort et stable ? Espérons-le. Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui vous fait croire que quelque chose ne va pas ? Et bien, vos joues sont toutes rouges, alors que... elles ne l'étaient pas tout à l'heure. Est-ce que ça vous fait peur que je sois si observateur ? Désolé. C'est juste... c'est l'ennui, à mon avis. Vous vous souvenez de votre petite amie qui s'est avérée être une narcissiste insipide ? Votre petit ami s'est avéré être un salaud. Salaud, enfoiré, et plein d'autres mots qu'il n'est pas approprié de dire devant un patient Je suis désolé. Oui, moi aussi. Vous voulez que je vous aide à mettre en place votre revanche ? - Ok. - Ok. Voila ce à quoi je pense... vous sortez avec moi. Simplement comme ça... bim... nouveau petit copain. Et il se dira "qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ?" Et vous lui direz "artère carotide... exposée. Prend ça loser". Et il se dira "Impossible. Je peux pas faire mieux". - Non. - "Je suis un loser". Transcript : Raceman