Vous étiez dans votre lit et vous fermiez vos yeux, et vous aviez une totale foi. 8 heures, 3 tablettes de chocolat et 32 petits gâteaux, et ils n'ont toujours pas le bon goût. Non, ils sont bons. Martha Stewart serait fière. Ouais, regarde où ça l'a amené. Le Père Noël, la fée des dents, le prince charmant -- ils étaient si proches qu'on pouvait les toucher. Il manque quelque chose -- un ingrédient spécifique. Pourquoi je ne peux pas me souvenir? Mais ensuite, on grandit. Un jour on ouvre ses yeux, et le conte de fées disparaît. Ecoute, appelle-la. Appelle ta mère et demande-lui. La plupart des gens se tournent vers les choses et les personnes en qui ils peuvent avoir confiance. Je ne veux pas appeler ma mère. Allons dormir chez toi ce soir. Quoi? Pourquoi on dort toujours chez moi? En as-tu seulement une? Une quoi? Une maison. Avec un placard. Avec tes affaires dedans. Tes affaires personnelles. As-tu seulement une de ces choses? Bonjour. Salut. Vous voulez un petit gâteau? Izzie les a fait. Tu sais, j'aime bien être ici. Eh, tu l'as dit toi-même -- tu aimes avoir tes affaires autour de toi, dormir dans ton propre lit. Vous êtes un timbré de la santé, n'est-ce pas? Vous mangez du muesli tous les matins. Non. Okay, pour le muesli, c'est vrai. - En tout cas ces 7 derniers jours. - Oh, allez. Je ne suis pas là depuis toute une semaine... Si? Tu vois? Même eux pensent que c'est bizarre. Mais il est difficile de complètement laisser s'échapper ce conte de fées. Presque tout le monde a ce petit espoir, cette foi -- qu'un jour ils ouvriront leurs yeux et que tout se sera réalisé. Alors j'ai regardé le planning. Je commence l'O.R.L. le 9. Ce sera rapide. Vous pouvez me caser ce jour-là? Oh, j'ai bien peur que non. On a des possibilités pour le 16. Il y a d'autres options que l'avortement, vous savez? L'adoption... Garder le bébé. - Vous y repensez. Rappelez-moi. - Notez-moi pour le 16. Je vous confirmerai ça après avoir réarrangé mon planning. - Je sais que c'est une décision défficile. - Okay, la partie discussion? Je ne suis pas intéressée. Alors Devo, vous venez de vous faire mettre une prothèse dentaire, n'est-ce pas? Oui. Je n'arrêtais pas de saigner après ça -- littéralement. Maintenant, je suis coincé avec vous. Donnez-moi les infos. Femme de 17 ans hospitalisée pour un saignement excessif après la pose d'une prothèse dentaire. Elle a aussi un important murmure au coeur, associé à de la fièvre. Maintenant sous antibiotiques. Si je dois mourir, pouvez-vous biper ma mère et mon père? Vous n'êtes pas mourante. Où sont vos parents? A la cafétéria. Mon cinglé de père aime la nourriture des hôpitaux. Vous êtes entre d'excellentes mains. Le Dr. Karev va vous faire passer des tests. Et je vous verrai avec vos parents d'ici peu. Ajoute un temps de saignement aux coags. Alors, d'où vient ce prénom -- Devo -- au fait? Aux années 80 du rock. Mes parents se sont laissés emporter. Je me prénomme moi-même "Esther". Jolie jupe, Esther. Vous êtes quoi, amish? Quoi, vous n'avez jamais vu de juive orthodoxe? Ce type appartient à la psy. Pourquoi vous le ramenez ici? C'est mon cadeau pour vous. Il a eu une absence il y a deux jour, et une autre ce matin. De quoi vous parlez? Il est écrit là qu'il parle aux mort, que sa famille pense qu'il est dangereux et qu'ils l'ont fait admettre. C'est psychologique, pas neurologique. Vous n'êtes pas allé en fac de médecine? Si, au contraire de vos cours par correspondance que vous avez eu. Oh,  ça doit être Stanford, n'est-ce pas? J'ai appris à ne pas sauter aux conclusions. Désolé mesdames. On ne peut pas le reprendre jusqu'à ce qu'il soit soigné. Donc vous nous le refilez? Il pense que ses absences sont des visions. Oh! Ce ne sont pas des absences. Je suis voyant. Bien sûr, et je suis une poule. Eh, génie. Okay,  Mr. Duff. On va commencer à faire les tests maintenant. Testez-moi de tous les côtés. Je vous le dis, c'est une perte de temps. Pouvez-vous serrer mes doigts, svp? Cristina... Mr. Duff? Mr. Duff, vous allez bien? Quelqu'un... Quelqu'un quoi? Quelqu'un va vérifier. Bye-bye. Cet homme est cinglé. Je suis étourdi, pas sourd, madame. Quelqu'un du 4ème étage va mourir. Code bleu, 4ème étage. Code bleu, 4ème étage. On a un code. L à-bas Je m'en occupe. 4ème étage, type mort. Le voyant a prédit un type mort au 4ème étage. Il  me faut quelqu'un pour me remplacer le 26. Tu es partant? Je pense à me laisser pousser les cheveux. Et peut-être ne plus me raser -- pour avoir un effet de barbe piquante. Qu'en dis-tu? Le 16, George. Tu peux me remplacer ou pas? Ouais, je suppose. Pourquoi? Ce ne sont pas tes affaires. Un "merci" serait sympa. C'est juste que je ne connais presque rien sur toi. Tu sais que je viens de New York, que j'aime les ferry-boats. Ça suffit avec les ferry-boats. Et tes amis? Je suis chirurgien. Je n'ai pas d'amis. Tout le monde a des amis. Je veux dire, avec qui tu sors? Que fais-tu pendant tes jours de congé? - Ce sont des questions importantes. - Ah, importantes pour qui? On couche ensemble tous les soirs. Je pense que je mérite des détails. - Tu as plus de détails que la plupart. - Tout ça devient bizarre. Je veux des faits, et jusqu'à ce que je les ai, je resterai habillée. Ou tu pourrais juste faire avec. Etre flexible. Voir ce qu'il se passe. Je ne suis pas flexible. C'est là où je ne suis pas d'accord. Hmm. Je dois y aller. On mettra ces choses au clair. C'est ce qui est marrant, tu sais. C'est que du bénef. C'est de ça dont je parle. Je ne veux pas être ton bénef. Votre fille a besoin d'un remplacement de valve. Les tests indiquent qu'il s'agit de la maladie de Von Willebrand, ce qui explique les saignements excessifs après la pose de sa prothèse dentaire. Et ça veut dire quoi? Devo ne pourra pas supporter les anti-coagulants nécessaires à une valve cardiaque mécanique. On vous suggère une valve porcine à la place. Porcine? Comme chez un porc? C'est la procédure strandard pour quelqu'un dans cette situation. Porc, hein? C'est l'autre viande blanche. Je me fiche de ce que vous faites. Sauvez la vie de ma fille. J'enlève l'excroissance maintenant. J'ai entendu dire que vous aviez un voyant dans le coin. C'est vrai? Je ne vous ai pas entendu dire ça. Il a prédit que quelqu'un allait mourir au 4ème étage. C'est l'unité des soins intensifs. Les gens y meurent tout le temps. Okay. On a terminé, Mme Glass. On va descendre ça en pathologie, attendre les résultats de la biopsie, et on vous reverra dans quelques heures. Sérieusement, ce type ne fait que de jouer avec les esprits. Je peux voir plus loin dans le futur que lui. Pourquoi tu t'intéresses seulement à ça, Stevens? Ce n'est pas le cas. Okay, Mr. Walker. Est-ce que ça fait mal? Je ne peux rien sentir jusqu'à ma cuisse. Essayez de remuer vos orteils. Ils bougent? - Non. - Mince. Je le pouvais il y a 10 minutes. Votre radio de la colonne vertébrale a l'air correcte. Vous êtes tombé en faisant de la varappe? A Snohomish. Juste une petite chute. J'étais assuré. Ma femme et mes garçons sont en route. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? Tenez vos jambes en l'air. - Je devrais avoir peur maintenant? - Essayez juste de vous relaxer. Infirmière, il me faut un IRM. Envoyez un interne avec lui. Envoyez Meredith Grey. Ah, un cou gros et court. C'est pas bon. C'est difficile à intuber. Tu veux que je le fasse? C'est mon patient. Je m'en sors. C'est juste que je vois rien. Plus d'aspiration. Ne casse pas de dents. Tu crois que je sais pas ça? Pouls descendu à 87%. Ventille-le. T'es sûr que tu ne veux pas que je le fasse? Non! Tube! Voilà. Huh. J'y suis. C'est dans l'oesophage. Tu ne fais pas la différence entre un oesophage et une trachée? Mince! Son anatomie est complètement merdique. Essayez-vous de tuer ce patient, O'Malley? Peut-être qu'on pourrait vous renvoyer vous entraîner sur des mannequins. Non, c'est juste que je n'ai pas beaucoup pratiqué -- mais quand je l'ai fait -- ça s'est bien passé. C'est juste que je n'ai pas -- Revoyons les concepts. Ne jamais détourner les yeux. Toutjours -- toujours -- savoir qu'on peut aller au bout. Ne va jamais au bout d'un de mes patients, O'Malley. Du botox ferait des merveilles sur ces rides du front. Okay. La ferme. Etes-vous autorisée à me parler comme ça? Bon dieu, vous êtes sexy... dans le style de Mme Livingston. Vous voyez là? Ce sont des pics dans votre lobe temporal. Ça veut dire que vous souffrez d'épilepsie. Pas des visions. Des absences. Vous pensez que je suis épileptique? Ce n'est pas exact. Je vais programmer un IRM pour pouvoir voir de plus près votre cerveau. Ouais, il n'est pas question -- Mr. Duff? Mr. Duff, vous me voyez? Vous m'entendez? Restez avec moi. Je ne vous aurais pas choisie pour être maman, infirmière Betty. Vous voyez? Je  vous ai dit que je sais des choses. Le fait d'être enceinte -- vous ne pouvez pas fuir devant ça. Dr. Bailey, je ne veux plus du patient voyant, je prendrais tout ce que vous avez. Je peux échanger? Demande gentiment. Uh, là je demande gentiment. Ecoute, je connais ce genre. Ces types veulent que tout le monde pense qu'ils sont un spectacle de foire. Laisse-moi le prendre. Je ne fais pas d'échanges. Je ferai vos rapports post-op. pendant un mois. Bien. Je peux accepter ça. Izzie, tu prends le voyant. Super. C'est ton jour de chance. Tu seras avec moi sur un cancer du sein. Elle a des pertes vaginales. Il faudra faire un examen pelvien. Elle est enceinte. Tu vois ça? Les radios du type sont négatives. Je ne vois pas de raison à sa fichue paralysie. C'est si étonnant. Je m'attendais à une intrusion dans l'expace spinal, ou à un morceau osseux dans le noyaux pulposus. Tu avais tort. Tu n'obtiens pas toujours ce que tu veux, n'est-ce pas? Quel est ton problème? Donne-moi quelque chose. N'importe quoi. Quels sont les prénoms de tes grands-parents? Je n'ai pas de grands-parents. Où as-tu grandi? Quel est ton parfum de glace préféré? Où as-tu passé tes vacances d'été? Déride-toi -- ce sera bon pour ta tension. Oh, ne me dis pas de me dérider. Je me dériderai quand je... me sentirai déridée. On n'a pas d'options de traitements? Je veux dire, n'y a-t-il pas toujours des alternatives? Vu le stade du carcinome invasif, l'opération, la chimio, la radiation et les médicaments sont vos seules options. Je ne peux pas attendre la fin de ma grossesse? Les hormones de la grossesse vont accélérer la croissance du cancer. Et le bébé? Aucun de ces traitements ne permettra au bébé de survivre. Mr et Mme Glass, je comprends à quel point c'est difficile. Sans vouloir vous manquer de respect, mais ça m'étonnerais fort. Vous allez devoir prendre une décision sur la manière dont vous voulez procéder. Vous voulez dire: la vie de mon bébé ou la mienne? Oui. On devra enlever le foetus. Des changements, Mr. Walker? Je ne peux plus du tout bouger mes jambes maintenant. Il bougeait ses jambes quand il a été admis. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui? Je ne sais pas. La paralysie avance vite, et il n'y a rien sur l'IRM pour expliquer ça. Est-ce que Tommy a été soumis à du stress dernièrement? Vous savez ce qui me stresse? Etre là et ne pas pouvoir bouger. Dr. Grey... Un trauma émotionnel peut être converti en quelque chose de physique, n'est-ce pas? - C'est possible. - Okay. Comme un engourdissement hystérique ou une paralysie. Peut-être  qu'il n'y a pas de raison physiologique, et il a juste une réaction de conversion. C'est psychosomatique? Ce n'est pas dans votre tête, mec. - Je vous crois. - Mr. Duff, svp. C'était qui? La psychiatrie nous l'a envoyé. Il a des visions. C'est ça? Je suis fou? Non. Non. Je vais programmer un IRM plus complet. On va mettre ça au clair. Vous savez à quel point c'est important pour moi. Il s'agit de sauver ta vie. Vous ne la respectez pas --  ni moi. Vous les laissez mettre un porc -- un fichu mammifère non kasher -- dans ma poitrine -- dans mon coeur -- l'essence même de mon être! C'est une valve porcine, en fait. Je me fiche de ce que c'est. Si vous me donnez une partie d'un porc, je pourrais aussi bien être morte. Toute cette histoire orthodoxe était une erreur. Qu'y avait-il de mal à être réformée comme tous les autres qu'on connait? Vous n'allumez même pas de bougies les vendredi soirs. Vous ne connaissez même pas toutes les pestes de Pâque. La vermine, la peste. Même moi je connais ça. Mlle Friedman... j'apprécie vos convictions religieuses extrêmes. - Le feu, la grêle... - Mais simplement, sans cette procédure, vous mourrez. Vous êtes de supers médecins. Vous trouverez autre chose. Tant que ça ne répond pas au nom de Wilbur et ne dit pas "grouin", je me fiche de ce que c'est. Vos narines se dilatent. Pas du tout. Vous craquez pour moi. Je le sais. Le Dr. Petite-et-furieuse était un appéritif sexy, mais vous êtes un appel à la convoitise. Mr. Duff, vous jouez avec votre chance. Voudriez-vous jouer pour moi? J'espère que vous n'êtes pas clautrophobe. Vous me fixez. Arrêtez. Je vous regarde, mais c'est très bizarre. J'ai envie de petits gâteaux au chocolat. Qu'avez-vous dit? Un petit gâteau au chocolat. Peut-être un de ces fondants avec le glaçage blanc. Vous voulez bien m'en apporter? Quoi, j'ai encore du chocolat sur le visage ou dans mes cheveux? De quoi parlez-vous? Vous. Je connais le truc, alors gardez-le pour vous. Ensuite vous allez me lire les cartes, me dire que mon oncle décédé est dans la pièce. Il l'est? Je n'ai pas d'oncle décédé. Je vous surveille. - Si c'est de la dinde, je peux en avoir? - C'est détrempé. Peut-être que ça te tuera, de tout résoudre. J'aurais pu faire cette intubation. Je suis bon en intubations. Pourquoi tout dans un hôpital sent comme un hôpital? Ne sois pas trop dur avec toi-même, George. Tout le monde fait des erreurs. Je suis doué pour des tas de choses. Tu sais quoi? Je vais te dire un truc. Eh, George. Il faut que tu t'envoies en l'air. Tu vois cette infirmière là-bas? Elle est célibataire. Elle a les cheveux roux. Va lui demander de sortir avec toi. - J'ai intubé un oesophage. - Mec, il te faut une mise au point. Peut-être que tu devrais allez voir ce voyant. Mr. Duff n'est pas voyant! J'essais de t'aider. Va lui acheter un café au lait et rafaîchir tes gonade, stp. La ferme. Il n'est pas trop tard pour l'appeler. Les mères aiment ça -- des surprises pour leurs anniversaires. Tu sais, ça a un certain cachet. J'ai 47 ans, et je vais avoir un bébé, ce qui est un miracle, et ça craint, si vous voyez ce que je veux dire. On avait abandonné l'idée d'avoir un enfant il y a un an. Les traitements pour la fertilité, les aiguilles d'acuponcture dans mes yeux. Enfin, pas vraiment, mais ça donnait cette sensation. C'était comme "laissons tomber ça, je veux retrouver ma vie". Puis, lors d'une superbe nuit sur la plage avec une bouteille de Merlot -- Je devrais avoir les résultats dans deux heures. Vous comprennez, n'est-ce pas? Mon hésitation? Ce n'est pas une décision facile. Je vais avoir un bébé. Vous avez un carcinome à un stade avancé. Vous avez 47 ans. Statistiquement, vous avez une bonne probabilité de survivre. Si vous renoncez au traitement, il y a des chances que vous ne voyiez pas votre bébé aller en maternelle, alors quelle vie voulez-vous sauver? E xcusez-moi. D'abord mes jambes, puis mon estomac. Bon dieu. Doc! Doc, je ne peux plus bouger mes mains. Serrez mes doigts. Je ne peux pas. Juste là. Non? Voyons si vous sentez ça. Et ça? Ici? Quelque chose ici? Là? Okay. Rien de ce côté? Bien. Je vais revenir. Infirmière, annulez le second IRM. Prévenez en bas qu'ils préparent le bloc. Tu opères? Sur quelle base? S'il y avait quelque chose à arranger, on ne l'aurait pas vu? Je pense que l'IRM a raté un caillot dans son épine supérieure. Je vais l'ouvrir et aller voir. Et si tu as tort? Une opération spinale non nécessaire ne pourrait pas faire plus de dégâts? Si on attend plus longtemps, on aura un homme paralysé qui ne pourra plus respirer. Je fais confiance à mes instincts. Parfois tu dois tenter ta chance pour sauver une vie. Votre régurgitation mitrale empire. Les valves sont plus perméables que jamais. Vous me draguez? Si vous le voulez. Je les ai entendu vous appeler Dr. Maléfique. Seulement les personnes qui m'aiment bien. Je suppose que ça explique le manque de foi. Vous savez, je pense être un païen, mais... eh, c'est juste moi. Vous savez ce que c'est que d'être une ado aujourd'hui? Mes amies passent leur temps à glander et à perdre leur temps. Au moins j'ai dieu. Alors dieu veut que vous mouriez, hein? Il veut que je sois passionnée par ce en quoi je crois. Vous ne croyez en rien. Ma mère priait Saint Jude pour moi. Comme c'est approprié -- le saint patron des causes perdues. J'ai fait un angio à mon patient voyant. L'IRM est revenu négatif, mais j'ai vu une absence. Il y a quelque chose là. Tu as raison. Il y a une malformation artérioveineuse sur son lobe temporal gauche. Je vais programmer le bloc pour ce soir. Oh, reviens, fillette. Il y a un haut risque d'hémorragie spontanée. Le titulaire doit voir la radio. Il nous faut le formulaire de consentement. Crois-le ou pas, Stevens, on doit suivre le protocole. Mais si la malformation artérioveineuse semble être sur le point de rompre, on l'opèrera, hein? Si cet homme à besoin d'être opéré, on l'opèrera. Pourquoi tu veux aller si vite? Tu t'impliques trop avec tes patients, Izzie. Pourquoi tu rends tout ça si personnel? Ce n'est pas personnel. Ça ne l'est pas. Pouls ox -- 98. On doit sauver ça. Ce type est batit comme le rocher de Gibraltar. Tu veux que je commence? Je vais couper de la base du cou à la cage thoracique. Je veux que tu t'occupes des saignements. Je pense toujours qu'on ne devrait pas faire ça. - Ce type à un hématome spinal... - On ne le sait pas. ...qui, si on ne le traite, est presque toujours fatal. Tu coupes à l'aveuglette. Qu'est-il arrivé au fait d'être pratique? Il me faut plus de visibilité. Rétracteur. Wow. L'épine. Il n'y a pas de "wow" en "pratique". On a décidé de pratiquer l'évacuation. A quoi bon, hein? Peut-être que c'est supposé être ainsi. Il faut qu'on commence la chimio immédiatement. On va tout préparer. Tu as déjà fait un "D" et un "C"? On l'a appris à la fac. Okay, vas-y. Je vais appeler un titulaire d'obstétrie pour superviser. Si elle a besoin de quelque chose, bip-moi. Tu utilises mon oxygène, O'Malley. Comment se fait-il qu'un salaud pompeux et suffisant comme toi ait toujours des femmes autour de lui? De petites pillules d'amour bleues -- beaucoup. Allez. Vole comme un papillon, pique comme une abeille. Voilà -- une xénogreffe bovine. O'Malley, tu penses trop. Tu ne le vois pas? Tu dois danser et frapper. Danser et frapper. Comme moi. Je suis l'Ali de cet endroit. Est-ce que le mur salue parfois en retour? Ça s'appelle prier, crétin. C'est moi communiant avec dieu, et vous l'interrompez. J'ai trouvé une option de transplant. Au début j'ai pensé à un cadavre, mais ils sont vraiment durs à trouver. Puis j'ai réalisé que le Dr. Burke pouvait transplanter une valve mitrale de bovin au lieu du porc. Elle peut avoir une valve de vache? Dr. Burke, pourquoi ça n'a pas été mentionné avant? La valve bovine n'est une option que depuis quelques années. Et c'est une procédure bien plus compliquée. Mais le mieux dans tout ça, c'est que c'est supérieur au porc. Il dure plus longtemps. Quelle petite partie de votre cerveau utilisiez-vous là-bas? Corrigez-moi si j'ai tort, mais ne venez-vous pas de proposer une procédure alternative sans en avoir d'abord parlé à votre titulaire? - Je pensais que vous seriez -- - Quoi, impressionné? - C'est juste stupide. - Je suis désolé. C'est terminé, Karev. Vous n'êtes plus en charge de ce cas. Vous devez signer ce formulaire de consentement pour votre opération. Je ne signe rien, à moins qu'il y ait mon nom dessus, suivi d'un tas de zéros. Ecoutez, la malformation artérioveineuse est situé dans une partie cruciale du cerveau. C'est un enchevêtrement de vaisseaux sanguins qui pourraient éclater et affecter votre parole, entre autres choses. On sait que vos visions sont en fait des absences. Vraiment? Vraiment quoi? Vous savez que ce sont des absences? Vous êtes vraiment doué pour lire les gens, leur dire ce qu'ils veulent entendre, n'est-ce pas? Il y a un malencontreux alignement entre Saturn et Jupiter en ce moment. Okay. Je sais ce que vous faites. Vous observez les gens -- leurs langages du corps. Vous dites "petits gâteaux au chocolat", je me penche vers vous, donc vous pensez que vous êtes sur la bonne voie. Non seulement vous savez que vous avez des absences, mais vous l'exploitez. Eh bien, on verra bien, Cricket. Quoi? Comment venez-vous de m'appeler? Je vais faire un rapide examen pelvien. Le titulaire d'obstétrie devrait bientôt être là. C'est une courte procédure. Votre mari peut rester s'il le veut. On a changé d'avis. Pardon? On a décidé de garder le bébé. Vous avez un cancer. Pouvez-vous me dire que je survivrai si j'en passe par là? Faire cette procédure n'améliore pas nécessairement les résultats du traitement. Vous êtes vraiment agréable avec les malades, vous savez ça, n'est-ce pas? Ma mère est morte d'un cancer du sein dans sa quarantaine. J'ai ce gène du cancer. Mes chances sont plutôt minces, peu importe de quel côté on se place, sauf pour le bébé. On le garde. - Je vais faire venir un psychanaliste. - Pas la peine. Je vais être grosse et heureuse au lieu de maigre et chauve. - Ecoutez, si vous voulez vivre -- - Chérie, c'est ce que je fais. Ecoute, si tu penses avoir quelque chose, repenses-y. Je ne suis pas d'humeur. - Je ne suis pas d'humeur non plus. - Bien. Qu'est-ce que tu veux? Rien. C'est juste que je ne t'ai pas vue de la journée. Et alors, je travaille. Je n'ai encore jamais fait de transplantation bovine. Je ne sais pas ce que je fais. Regarde, fais des recherches, demande à quelqu'un de t'assister. Ce n'est pas si facile. C'est un problème qui a une solution, Burke. Il y a un tas de problèmes qui n'en ont pas. Troisième lamina thoracique. Rien. Je crois voir le dure-mère palpiter ici. Non, ce n'est pas ça. Continu de regarder. On est là depuis 4 heures. Peut-être qu'il a juste blessé sa moelle épinière, et il n'y a rien à soigner. Grey, quand tu lis tes livres, assure-toi que tu les références correctement. Une paralysie progressive implique une pression. Mes livres m'ont amenée ici... La pression est de 180 à 111. Le pouls est de 40. C'est quoi? Je lui donne 70 mg de diazoxide. Okay. Dysréflexie. Dommage du système nerveux? La pression sanguine et la fréquence cardiaque sont instables. On est dans le pétrin, n'est-ce pas? On doit trouver le caillot. Je peux voir le cordon sous le dure-mère. Fais attention, Grey. On va trouver le caillot. Il est là. - On nettoie. - Okay. Pression sanguine est toujours élevée. Fréquence cardiaque à 44. Arrangez ces hémorragies. Continu de chercher, Dr. Grey. Dr. O'Malley? Le pouls de notre patiente est entrain de chuter. Elle agonise. Il faut l'intuber. Il n'y a personne d'autre qui puisse faire ça? Vous êtes là. Je pourrais essayer de trouver quelqu'un. Non, c'est -- Je m'en occupe. Okay. - Sat à 86%. - Pression, svp. Okay. Je vois les cordes. Tube. Vite. Vérifiez le souffle. Clair et régulier. Détecteur de CO2. Bien joué, docteur. Super bien. Oh, Dr. Karev. Combien de temps ça prendrait pour avoir une valve bovine? 60 minutes par messager. Vous participer à l'opération. Merci beaucoup, monsieur. Ça ne vous apporte aucun point, Karev. Je suis le seul à avoir des points ici, okay? Oh, au fait, Devo veut qu'un rabbin la bénisse avant l'opération. Serieusement? Vous avez fourni l'idée de la vache, vous pouvez trouver un rabbin pour cette fille. - C'est quoi? - Vois par toi-même -- la seconde vertèbre thoracique. Oh, mon dieu. Je le vois. C'est vraiment là. Evidemment. Un peu d'aspiration, et on emballe ça, okay? Tu avais raison. Ça va s'arranger pour lui? Je le pense. Mais tu ne le sais pas. On a arrêté la progression de la paralysie. Mais tu ne sais pas si sa paralysie sera permanente. Non. Tu bases toujours tout sur la foi. Comment sais-tu ce qui est réel et ce qui ne l'est pas? Tu le sais. Certaines personnes appeleraient ça une relation. Quand on échange ses clés, qu'on laisse sa brosse à dents chez l'autre. Qui? Qui appelerait ça comme ça? Moi. Je l'appelerait comme ça. Je suis censée te croire? Montre-moi quelque chose. Donne-moi une raison d'y croire. J'ai vos papiers de sortie. Oh, vous n'êtes pas contente de moi, n'est-ce pas? Je suis votre médecin, je n'ai pas à être contente. Mon mari et mon enfant seront ensemble bien longtemps après que je sois partie. On en a parlé. C'est notre décision, et c'est bon. Donc pourquoi avez-vous besoin de mon approbation? Je veux que vous comprenniez. Eh bien ce n'est pas le cas. J'ai à nouveau apporté les formulaires de consentement. Il faut vraiment que vous les signiez. Votre chirurgien a programmé le bloc. Mr. Duff, ça va? Avez-vous une autre absence? Ouais. Ouais. Peut-être. Qu'est-ce qu'il y a? C'est moi. Je pense que c'est sur le point d'être terminé. On sait ce qu'on fait, Mr. Duff. Vous avez vu les résultats de l'angio. On a repéré la malformation artérioveineuse juste à temps. Vous n'avez pas besoin d'être nerveux. Vous n'allez pas mourir. Je ne parle pas de mourir. Toute ma vie, il a été question de ce que je vois, du fait que je crois en moi-même, peu importe ce que les gens pensent. Vous me dites qu'il y a une chance que tout ça s'en aille. Ecoutez, vous êtes un homme en bonne santé. Vous allez vivre vivre une longue vie bien remplie. Si vos visions sont réelles, il faut que vous croyiez que vous les aurez encore après ça. C'est bon. Voici le Dr. Chesney de la clinique de Cleveland. C'est un expert en transplantations de valves bovines. Il va nous assister par satellite. Merci, docteur. Après la sternotomie et la mise en place de la dérivation, on va faire une atriotomie tranversale gauche pour exposer la valve. J'ai essayé de convaincre Shepherd de ne pas faire cette opération. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? En gros, tu as essayé de tuer ce type. En gros, t'es un crétin. Tu sais que tu le veux. Viens voir papa, bébé. Voici George. George à un super rencard. Oh, c'est génial, George. Ouais. Poche gauche de ma blouse, Georgie. Pas de protection, pas d'amour. Mon voyant s'est fait opérer. Ouais? Je me demande ce qui est arrivé à son... don. Allons, on sait tous qu'il est fou. Tu as dit que tu ne croyais pas en ça. J'ai grandi dans un camping. J'étais serveuse, ce qui était censé me faire entrer à l'université, mais ma mère appelait tout le temps ces voyants. Et les factures ont commencé à s'entasser, et j'ai du utiliser mon argent pour les payer. Quand j'ai eu 18 ans, je suis partie et jamais revenue. Mais ce type m'a dit ces choses -- choses dont il ne pouvait pas être au courant. Donc... je me pose juste la question. Vous avez des sensations ailleurs? Des sensations dans mon estomacs et mes pieds, je crois. Vestie et instestins? Pas encore au top. Vous avez dit que la pression aidait à libérer les caillots? Effectivement. Je voulais vous remercier... pour tout. Pour croire en moi, croire que je n'inventais pas tout. Eh bien, je vais revenir demain. Je voulais vous monter quelque chose. Je n'étais pas sûr que ça durerait, mais regardez. Je sais que c'est presque rien, mais -- Non, c'est quelque chose. C'est quelque chose de vraiment grand. A la fin de la journée, la foi est quelque chose d'amusant. Ça arrive quand on ne s'y attend pas. Mr. Duff, vous êtes toujours avec nous. Pour votre recette... une cuiller à soupe d'extrait de noix de coco. C'est comme si un jour vous réalisiez que les contes de fées sont légèrement différents de ce dont vous rêviez. Où va-t-on? Fais-moi confiance. Le château -- pourrait ne pas être un château. Est-ce qu'il bat... ou fait "meuh"? Et ce n'est pas si important qu'on soit heureux après... juste qu'on soit heureux sur le moment. Maman, c'est moi... Cricket. Vous voyez, de temps à autre -- lors de la pleine lune -- les gens vont vous surprendre. J'ai aussi beaucoup pensé à toi. Où est-ce qu'on est? Shh, shh, shh. Je vais te le dire. Bien. Le nom de jeune fille de ma mère -- Maloney. J'ai 4 soeurs. J'ai 9 nièces. 5 neveux. J'aime la glace au café, le scotch, parfois un bon cigare. J'aime pêcher à la mouche. Je triche quand je fais les mots-croisés le dimanche. Et je ne danse jamais en public. Livre préféré -- "Le soleil se lève aussi". Groupe préféré -- The Clash. Ma couleur préférée est le bleu. Je n'aime pas le bleu clair -- l'indigo. Cette cicatrice sur mon front -- c'est la raison pour laquelle je ne fais plus de moto. Et je vis dans cette caravane. Et ce terrain est à moi. Je n'ai aucune idée de ce que je vais en faire. Donc voilà. C'est tout ce à quoi tu as droit pour l'instant. Pour le reste, tu... vas devoir te baser sur ta foi. Et de temps à autre...