ou avons souffert d'une énorme perte, nous passons tous par les cinq stades du deuil.</i> Nous entrons dans le déni, car la perte est si impensable que nous ne pouvons pas imaginer que c'est réel.</i> Dégagez ! Notre rage explose contre les survivants, contre nous-mêmes.</i> Ensuite, nous négocions. Merde, O'Malley. Vis, vis. - Pression intracrânienne à 30. - 70 unités de Mannitol et ventilation. Hémorragie cérébrale. Nous implorons, nous supplions. Nous offrons tout ce que nous avons. Nous offrons notre âme</i> en échange d'une journée en plus. Stevens ! Vous m'entendez ? Regardez-moi, Stevens ! Merde ! Quand négocier échoue, et que la colère est trop difficile à contenir</i> nous sombrons dans la dépression, le désespoir, jusqu'à finalement accepter que nous avons tout essayer.</i> Et lâcher prise. Lâcher prise et passer à l'acceptation. Quelqu'un sait s'il était donneur ? Traduction : xCathx, gimmick25, Clochette, bebbop, Dark_Chii</b> Relecture : Luoleilina, xCathx, Thirteen</b> JOUR 1 Synchronisation : xCathx - On peut l'enlever ? - Elle respire par elle-même. Enlevons-le. Sa pression intracrânienne était trop élevée. On a tout fait. Tout. Ses organes sont viables pour le moment mais il y aura bientôt hypothermie et acidose. Est-il donneur ? Je ne sais pas. J'ai appelé sa mère, elle arrive. Amenez-le aux soins intensifs au cas où elle voudrait le voir. - Qui est George ? - Quoi ? L'inconnu, celui qui m'a poussée et m'a sauvé la vie. Tout le monde pleure et crie "L'inconnu est George." Qui est George ? Vous ne pouvez pas lui dire ! Elle est presque morte dans mes bras ! Je vais lui dire. Quand elle sera plus forte. O'Malley a rejoint l'armée. Tu vas bien ? J'ai fait un rêve. - Il portait son uniforme. - Quoi ? Il va mourir au front si on ne l'arrête pas. Donne-moi mon téléphone. J'en ai besoin. Qui a dit que c'était George ? Pourquoi on pense que c'est lui ? Meredith l'a dit. Je ne sais pas. Ce n'est pas George. Regardez ses pieds. Sa taille. Ce n'est pas George. Il a écrit dans ma main. - Qu'a-t-il fait ? - Qu'a-t-il écrit ? Il a pris ma main, l'a serrée et a écrit avec ses doigts. - Il a écrit avec ses doigts ? - Dans ma main, il a écrit "007". Donne-moi... Qu'ai-je écrit ? - Joe ? - Non ! - J'ai pas écrit Joe ! - T'es sérieuse ? Ce n'est peut-être pas O'Malley ? Quelqu'un a essayé de l'appeler ? Essayons de le joindre. Je vous dis qu'il a serré ma main. Arrête, tais-toi. Ne parle plus jamais. - J'étais sûre que c'était lui. - Répondeur. Il ne répond pas. Il a une tache de rousseur sur la main droite qui ressemble à l'état du Texas. Je le taquinais toujours avec ça. Je vais vérifier. Répondez à vos bipeurs. George O'Malley a sauté devant un bus aujourd'hui. Il savait ce qu'il faisait et il l'a fait quand même. Il l'a fait pour sauver une vie. Je ne vous laisserai pas ne rien faire. Il y a des vies en danger, des vies que nous pouvons sauver. Donc s'il a pu sauter devant un bus. On peut répondre à nos foutus bipeurs. Allons-y. Merde. Merde, O'Malley. Depuis quand tu as mal ? Je sais pas, quelques semaines. Douleur de croissance. Je l'ai amené voir notre docteur, mais il n'est pas bon. Il envoyait des SMS pendant que je lui parlais. Il a diagnostiqué une douleur de croissance, mais j'ai grandi avec ça et je ne me suis jamais écroulée sur un terrain de foot. - Maman, tu es un peu dramatique. - Ta douleur est dramatique, pour moi. Ta mère a raison. Tu as bien fait de venir. Merci. Ça fait mal. Tout fait toujours mal, tout le temps. Je vais t'examiner, dis-moi si la douleur augmente. Ça semble irréel. Ça semble réel pour vous ? Non, je ne sais pas. Merde, je ne veux pas... - Je ne peux pas... - Ne te retourne pas... Mme O'Malley, je suis vraiment désolée. Tu étais sa femme. Aux yeux de Dieu, tu l'es toujours. Tu devrais décider pour ses organes. Je ne peux pas le faire, Callie. Je ne peux pas le faire. Tu comprends ? Ronnie et Jerry sont partis pêcher en Alaska. Quand ils vont revenir, je vais devoir leur dire que Georgie... Je peux rien faire d'autre. C'est tout ce que je peux... Je ne peux pas. Je ne peux pas. Le voir comme ça. Je ne peux pas. Tu dois faire ça pour moi. Tu peux le faire pour moi ? Accident de bateau, femme, 19 ans, signes vitaux perdus 2 fois. Pression artérielle à 80. Deux bras arrachés, jambe droite à peine attachée. Et les bras ? Sûrement au fond du lac. Elle a été éjectée et tirée par les hélices. On doit drainer, ça saigne beaucoup. Préparez une voie centrale ! Vérifiez le groupe sanguin et prenez beaucoup d'O négatif. Attendez ! Je les ai trouvés ! - J'ai trouvé ses bras ! - Elles étaient sur le bateau. Je les ai trouvés dans l'eau, vous devez les prendre. Ils flottaient sur l'eau. - Vous allez pouvoir les remettre ? - On va faire notre possible. Mon Dieu. C'était dégueu. Tu viens de lui sauver la vie. Tu crois ? Désolée, je viens de l'apprendre. Je sais pas quoi dire. Rentre. Tu dois rentrer. Tu dois pleurer, crier... Quand mon frère est mort, j'ai mangé des beignets. J'en ai mangé beaucoup, ça a un peu aidé. Je sais pas quoi dire. Sa mère veut que je décide pour le don d'organes. Il a perdu ses papiers dans l'accident. On ne sait pas s'il est donneur et sa mère veut que je décide. Je ne peux pas lui dire non, mais je n'arrive pas décider. - On a été mariés quelques mois. - OK, mais durant ces mois, tu as été la personne la plus importante pour lui. Non. Je ne l'étais pas. Désolée. Regardons les radios. Dois-je amener mon fils dans un autre hôpital ? Quoi ? Le docteur essaie de piquer mon fils, mais ses mains tremblent, et les infirmières pleurent. Vous et votre amie... Que se passe-t-il ici ? Il y a eu un accident, un des nôtres est mort. Andy est un être cher. La seule personne qui compte pour moi. Il a un problème, donc je vous demande - dois-je amener mon fils ailleurs ? - Non. Non. Andy sera un être cher pour moi. Il sera un être cher pour moi aussi. Je ne lui ai pas dit, OK ? On a ignoré le formulaire de non-réanimation. Ses reins ont lâché. Elle est morte. On l'a intubée. - Elle n'est pas assez forte. - Urées ? - 15. - Et sa créatinine ? - 1.5. - Elle est assez forte. Elle est assez forte, dis-lui. - Pourquoi ? On peut attendre. - Non, on ne peut pas. Car les organes ne seront pas viables encore longtemps. S'ils veulent les prendre, il faut faire vite et je dois décider. Izzie doit m'aider. C'est elle qui devrait décider. Elle devrait décider. C'est une raison. L'autre raison... Si tu les laisses débrancher George sans qu'elle lui dise au revoir, elle ne te le pardonnera jamais. Tu dois lui dire. La pression descend toujours. Placer le sang dans le transfuseur rapide. La coupure est nette, on va pouvoir rattacher ses bras. Je les ai trouvés. Je vois le ligament, on doit l'amener au bloc maintenant. Elle a des allergies, une maladie ? Prend-elle des médicaments ? C'est pas notre amie. On la connaissait à peine. On l'a rencontrée dans l'avion. On visite les USA, sac sur le dos. On la connaît pas. On était compagnes de voyage. - Elle est très gentille. - Prêts à la bouger ? Pouvez-vous me dire son nom ? - Clara... - Clara Fergusson, je crois. Clara, tenez bon. Restez avec moi. Elle vit avec sa mère à Londres. J'ai son sac dans ma voiture. - Cherchez-le. - On doit rester ? Dans la salle d'attente. On vous tiendra informées. - Content de vous voir. - Derek, c'est ça ? - Puis-je vous appeler Derek ? - Bien sûr. J'ai su que vous aviez perdu un résident. C'est triste. Je suis désolé. Le conseil se réunit bientôt, je dois savoir si vous voulez être le prochain chef de chirurgie. C'est moi. Je suis presque morte, plus tôt. Il faut que tu me rappelles. Je t'en prie. Je sais. J'ai joué la carte du cancer. C'est dégoûtant, mais peu importe. J'ai quelque chose à te dire, mais tu ne dois pas paniquer. Tu dois continuer de respirer. Tu dois rester en vie parce que je te le jure, tu dois rester en vie. Compris ? O'Malley a eu un accident. Il est en état de mort cérébrale. Quoi ? Son cœur ? Ses yeux ? Je sais. Je veux pas l'imaginer sans ses yeux. George aurait tout donné. Sa peau, ses yeux. Il aurait tout donné. J'ai un patient. 15 ans, qui était en bonne santé. Son dos lui fait mal au point de vomir. Je dois en parler car je ne sais pas quoi faire. - Je pense mieux à haute voix. - Vous ne savez pas pour O'Malley ? Si. C'est très triste. Je peux pas vous parler maintenant. Je peux pas travailler en ce moment. Je comprends ça. Je ne veux pas être insensible, mais ce garçon est encore en vie. Je ne sais pas ce qu'il a, aucune idée. J'ai besoin de vous. J'ai besoin de vous pour ce patient qui est encore en vie. S'il vous plaît. Comment est son examen neurologique ? Normal. C'est peut-être une fracture par compression. Ses radios sont négatives. - Tu veux rentrer ? - Non. - Tu as mangé ? - Non. Tu peux manger ? Non. - Tu as pleuré ? - Non. Si tu pleurais, tu te sentirais peut-être mieux. Tu es là. Ne dis rien, sois juste là, ça aide. Comment tu vas ? Meredith. On a besoin de toi. D'accord. Excuse-moi. Vous devez partir. On a besoin de la chambre. Je suis vraiment désolée. Je sais. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Vous aussi. Des douleurs de croissance. Pas seulement. Il a un début de scoliose, qui, combinée aux douleurs dues à la croissance peuvent être la cause de la douleur et de la maladresse sur le terrain de foot. On verra si ça s'améliore. Sinon, revenez pour d'autres examens. Pourquoi pas maintenant ? Car ça consiste à planter une grosse aiguille dans le dos d'Andy. Très bien, alors, on va rentrer. Vous êtes sûre de vous ? Non. Je vais faire une ordonnance pour un décontractant musculaire et vous savez que je suis là en cas de besoin, mais j'espère que non. Torres a pris une décision pour O'Malley ? - Pour ses organes ? - Je l'ignore. Je vais voir où ils en sont. Je sais que ce n'est pas le bon moment mais il faut qu'on parle. Le conseil prévoit un coup. Ils disent que vous n'assurez plus, que notre côte ne remonte pas. Ils veulent vous évincer. Ils me demandent de les soutenir. Ils me demandent de reprendre le poste. Prendre ma place ? J'ai dit que j'y réfléchirai. Je vous fais gagner du temps. Il vous faut un plan. Torres a pris une décision. Tu viens donner des nouvelles de la victime du bateau ? Oui. Où sont... Ses amies sont parties. Elles ont dit qu'elles devaient prendre un avion et ont parlé d'un concert. Elles ont laissé son sac. Elle subira plein d'opérations, si elle survit. Elle a besoin de soutien. Le temps qu'on trouve sa famille, tu l'es. Garde ça. Désolée. Tu veux... tu m'ordonnes quoi, d'être son amie ? Elle va se réveiller une jambe en moins et incapable d'utiliser ses bras. Donc oui, je t'ordonne d'être son amie, car je vais sûrement pas le faire. Je repars au bloc. Le patient est Georges O'Malley, 29 ans. La procédure est un retrait d'organes pour le don. J'appellerai chaque chirurgien qui réceptionnera. Les reins. L'hôpital St Luke. - Boise. - Ils sont pour qui ? Pardon ? À qui sont destinés ses reins ? - Je donnerai tout à l'infirmière. - Je voudrais que vous me le disiez. Molly Kemper, 8 ans, hypotrophie rénale. Merci. Les poumons ? Les poumons et le cœur vont au centre médical de Portland. Terry Class, 22 ans. Mucoviscidose. Le foie ? JOUR 7 Tu es diabolique. Tu es le Diable. Oui. J'avoue. Tu connais les règles. Les règles sont bêtes. Tu dis que ma psy est stupide ? Je dis qu'elle est prude. Elle est prude et malavisée. Elle veut qu'on se connaisse mieux. Elle veut que je fasse en sorte de me connaitre. Elle ne veut pas que... je m'enfouisse en toi. Si on commence à faire l'amour, je vais m'enfouir en toi. Qui est diabolique maintenant ? Il ne reste pas longtemps à tenir. Tu veux que j'arrête la thérapie ? Non. Merde. On doit aller à l'enterrement. Je déteste les enterrements, on y va pas. On peut avancer le débridement de Ceviche, c'est une bonne excuse. - Ceviche ? - Poisson coupé. L'accident de bateau. Ceviche. C'est marrant. Bien sûr, c'est écœurant. - C'est ce qui le rend drôle. - On va aux funérailles. Viens. "Ces garçons nous ont portées, comme si nous étions Cléopâtre. Hilarant."</i> J'y crois pas, elles ont vu "Burning Man". Sorcières. Elles ne les connaissaient pas. Je les déteste. Je les déteste. Clara, oubliez-les. OK ? Elles sont stupides. Elles sont seulement... Pensez à aujourd'hui. Le fait que vous allez avoir ce qu'on pense être le dernier débridement, après ça, le kiné viendra pour faire bouger vos bras. Donc je garde ce morceau de côté, pour vous. Merci. - Je vais vous le redemander. - Non. Vous voulez appeler votre mère ? Avant la prochaine opération ? Non. Pas maintenant. On peut lui envoyer un autre e-mail. Vous serez en retard pour l'enterrement ? Non. Salut maman, J'espère que tu vas bien.</i> À part la chaleur et l'odeur, "Burning Man" était génial.</i> Il y a un temps pour chaque chose, et un pour chaque affaire sous les cieux.</i> Un pour naître et un pour mourir. Un pour planter et un autre pour déraciner.</i> Un pour tuer et un pour guérir. Un pour détruire et un pour construire.</i> Ça va ? - Un temps pour pleurer. - Tu veux la chaise ?</i> Et un temps pour rire. Un temps pour le deuil, et un temps pour danser.</i> Un pour jeter les pierres, et un pour les entasser les unes sur les autres.</i> Un temps pour s'étreindre et... Je suis désolée. Tu rigoles ? Elle rigole. George... George est mort. Il est mort. Ils vont l'enterrer et le prêtre lit des paroles de rock. Cette fille pleure plus que sa mère et elle ne l'a jamais rencontré. Tu es encore plus tordue que ce que je croyais. Et tu t'es mariée grâce à un post-it. Je me suis mariée grâce à un post-it. Oui. Vous êtes vraiment mariés ? Je sais ! Et j'ai un cancer. Quoi ? O'Malley s'est fait renverser par un bus. Oh, mon Dieu. Elle n'arrête jamais de pleurer. Pas maintenant. S'il vous plaît pas maintenant. Ça fait une semaine. Vous m'évitez. Pas maintenant. Je vous fais gagner du temps. Je vous fais gagner du temps. Vous ne savez pas ce que j'ai donné. Vous ne savez pas ce que j'ai sacrifié. Pour tout manque de calcul que vous pensez voir, il y a eu 100 choses que j'ai bien faites, et personne ne le sait. Je suis de votre côté. Je ne suis ni le conseil, ni Jennings. Alors laissez tomber. Laissez tomber et laissez-moi du temps pour réfléchir. Laissez-moi une minute. O'Malley était mon interne. Je veux juste une minute. Alors, s'il vous plaît. Laissez tomber. Je te raccompagne ? J'allais vider son casier, donner ses affaires à sa mère, mais j'étais une mauvaise amie pour George. Comme celles de Clara envoyant des cartes d'un voyage qu'elle ne fera pas. Je l'ai laissé complètement tomber. J'ai déménagé, et arrêté de parler avec lui. Pourquoi ? Parce qu'il ne me trouvait pas sexy ou bien parce qu'il ne m'aimait pas en retour ? C'est peut-être le mauvais moment, mais je voudrais te demander. Qu'est-ce qu'il avait ? Il n'était pas vraiment beau. Mais toi, Stevens et Torres ? Dis-moi la vérité. Il était, tu sais, bien monté ? J'ai dit "mauvais moment." Sérieux, c'était un pauvre petit bonhomme. Arrête. Arrête de parler. Désolé. Il est mort. George est mort. Ouais. JOUR 10 Tu as mal ici ? Respire bien fort. Des vertiges quand tu es debout ? Respire bien fort. - Non. - D'accord. Tu rentres chez toi. Tu reviendras dans 12 jours pour une transfusion d'IL2, et tu as un scan 2 semaines plus tard. Tu n'as plus besoin de rester dans ce lit. Ne te surmène pas. Tu es toujours une patiente d'oncologie, mais tu n'es plus un cas de chirurgie. Merci, Dr Bailey. Je ne sais pas comment vous remercier. N'oublie pas de signer les papiers de décharge avant de sortir. Il a une très forte douleur dans la zone inguinale, dans les jambes et le dos. Il a de la fièvre et sa mère dit qu'il a vomi toute la nuit. Ne me dites pas que ce sont des douleurs de croissance. Je n'y arrive pas. Ça va aller. Je peux pas le bouger. C'était la dernière opération, il y a 3 jours. Les gonflements vont diminuer. Vous vous en sortez très bien. Bien. Super. Alors... où en étions-nous, le Grand Canyon ? Oui. Un énorme trou magnifique dans le sol. Tu me manques, maman, j'aurais voulu que tu le voies. Désolé. Vous vous en sortez bien, mais il vous reste beaucoup de temps ici. Croyez-moi, votre mère voudrait savoir. Elle voudra aider. Elle m'a faite à partir de rien. C'est ce qu'elle me dit toujours. Comme le jour où j'ai voulu faire du parachute. Ne saute pas d'un avion, j'ai fait ce corps à partir de rien. Ou quand je me suis tordu la cheville Fais plus attention, ma chérie, je les ai faites à partir de rien. Tu me manques, maman. Je vais très bien. Je t'aime. Clara. Entrez. Chef, je me demandais, je n'ai pas eu de nouvelles pour le nouveau poste. Dr Chang a perdu beaucoup d'argent et repousse sa retraite d'un an ou deux. Vous ne me donnez pas le poste ? Il n'y a pas de poste vacant, pas cette année. Désolé, je pensais que vous saviez. Le Dr Chang est un fossile, vous le savez, non ? Quand les gens veulent le meilleur, ils me bipent. J'ai dirigé le département du Dr Chang toute l'année. - Dr Chang est bon. - C'est un dinosaure ! Moi aussi ! Vous... C'est f... Vous allez le regretter. Je suis juste... non. Je suis excellente. Je suis excellente, et n'importe quel autre hôpital serait ravi de m'avoir. Je suis honoré par l'offre et j'y réfléchis vraiment mais c'est assez compliqué et j'ai besoin de plus de temps. Je ne peux pas vous en donner plus. Je peux vous donner plus d'argent, plus de bénéfices et plus encore. C'est ce que je peux vous donner. Je ne peux pas vous donner plus de temps. Si, je le suis. Je suis une superstar, une superstar avec un scalpel. Ne dites pas mon nom ! Je suis trop bien pour que vous me parliez. Je fais des bras et des jambes à partir de rien, comme Dieu. Quand je gagnerai tous les prix, vous maudirez ce jour Chef Webber. C'est bien ça. J'ai dit "maudire". Vous démontrez une belle autorité. Belle autorité. Que faites-vous ici ? Je n'arrive pas à dormir. Je ne peux pas m'endormir car je vois son visage à chaque fois. Je le vois à l'arrêt de bus, il sourit, je vois comment il finit, de façon atroce. Je ne peux pas dormir. Vous pouvez ? Vous arrivez à dormir ? Je vais vous faire une ordonnance pour un anxiolytique et je tiens à ce que vous le preniez, le manque de sommeil peut être dangereux. Vous avez demandé une IRM 3D en urgence pour ce patient ? Vous êtes fâché, je le vois bien. Avec l'assurance de la mère, ça aurait mis des semaines pour l'avoir. Et l'irradiation ciblée... Avec l'argent de qui pensez-vous que l'hôpital va payer ? - Mais, j'ai pensé que... - Je ne veux rien entendre. Signez sa décharge et renvoyez-le à son médecin traitant, tout de suite ! Dr Karev, changement de programme ! JOUR 13 Ouvre ! Ouvre cette porte, Torres ! Ouvre ou je continue à frapper, et à endommager ces mains à 100 000 000 $ ! Mon ex-mari est mort ! Il est mort. Il s'est fait renverser par un bus. George s'est fait renverser par un bus. Je dois trouver un nouveau boulot et je ne reverrai plus jamais mes amis, et Arizona n'arrête pas de m'apporter des beignets. - Cet appart est à vendre ? Pas mal ! - Quoi ? Non, non, rien. Oh mon Dieu ! Trouvez-vous une chambre ! Dans les escaliers ? Ça fait pas mal ? Laissez-nous, on est nouveaux mariés ! Un post-it ne fait pas de vous de jeunes mariés. Vous aussi vous êtes des jeunes mariés, vous avez besoin d'un endroit à vous. C'est quoi ? Les clés de ma caravane. Votre nouvelle demeure ! Profitez-en bien ! Je suis Louise O'Malley, la mère de George. Pardon, je ne vous avais pas reconnue. Ne vous en faites pas. J'espère que ça ne vous embête pas que je vienne vous voir. Je sais que vous êtes des gens très occupés, - Comme Georgie le disait souvent. - Pas de problème, ça va. J'ai du mal à... J'ai du mal... J'ai du mal à comprendre ce que... Il me manque une pièce du puzzle. Je vais mieux quand je comprends les choses, ce qui se passe. Et George... Mon George, le George que je connaissais, celui que j'ai élevé, ne se serait pas engagé. J'essaie de comprendre, j'essaie de comprendre cet aspect de sa vie, pourquoi Georgie n'était pas au travail ce jour-là, pourquoi il venait m'annoncer qu'il rejoignait l'armée, en pleine guerre ? Je comprends pas ! Le Dr Webber a dit de vous en parler. Je ne le connaissais pas aussi bien que vous. C'était un formidable chirurgien de traumatologie. Il était réactif, pouvait agir et penser en même temps, peu importe la pression. Il avait vraiment un grand potentiel. Il était impatient. Il voulait s'améliorer rapidement. Sauver plus de vies. Il était doué. Il était attentionné et généreux. À la fin, je pense... Qu'il a été noble, et héroïque. Je l'appréciais énormément. Vous avez de quoi être vraiment très fière de lui. Je m'en vais, je voulais juste vous dire bonne nuit. Bonne nuit. Vos doigts. Vous avez bougé les doigts, comme pour me dire au revoir, c'est génial ! C'est génial ? Que je vous ai fait coucou ? D'avoir bougé un doigt ? C'est ça ma vie maintenant ? Ce que je peux espérer de mieux ? Vous voyez cette femme qui parle avec le Dr Hunt ? On a enterré son fils cette semaine. Comme vous, il a eu un accident. Il était en meilleur état que vous, et il n'a pas survécu. Je sais que ce n'est pas évident, mais c'est un miracle que vous soyez en vie. C'est un miracle. Vous devriez appeler votre mère, et lui dire la vérité. Sale petite conne ! Vous comprenez vraiment rien ! Vous auriez dû me laisser mourir, vous n'aviez pas le droit ! Je n'ai plus qu'une main valide et je ne remarcherai peut-être jamais. Vous vous prenez pour Dieu ? Vous n'aviez pas le droit ! Votre ami a de la chance et sa mère a de la chance ! Vous trouvez que c'est un miracle ? Qui voudrait vivre comme ça ? Laissez-moi mourir. Laissez-moi mourir ! - Laissez-moi mourir. - Arrêtez Clara ! - Lâchez-moi ! - J'ai besoin d'aide ici ! - Laissez-moi mourir ! Ça suffit Clara, stop. Arrêtez de bouger ! En fac de médecine, on nous apprend cent façons de combattre la mort,</i> mais aucun cours ne nous dit comment vivre avec.</i> JOUR 20 Le dictionnaire définit le deuil comme intense douleur morale due à une peine ou une perte.</i> Un chagrin profond. Un regret douloureux. En tant que chirurgiens, en tant que scientifiques, on a l'habitude d'apprendre, de se fier aux définitions. À l'irrémédiable.</i> Or dans la vie, peu de situations sont aussi claires qu'une définition.</i> Dans la vie, le deuil ne ressemble pas toujours à un "chagrin profond."</i> JOUR 21 Tu ne rates rien, New York pue la pisse ! Je les déteste ! Encore des douleurs ? Les résultats du scan ne devraient plus tarder. Ça va. Rentrez chez vous ce soir. Oubliez la surveillance antisuicide. Vraiment, je me sens mieux. Je vous assure. Vous voulez savoir ? Je suis un prétexte pour éviter d'emménager avec votre copain. Pas du tout. Vous savez quoi ? Si vous emménagez, je vous laisse appeler ma mère. C'est méchant ! Poule mouillée ! Le scan montre une infection de l'intestin et une inflammation du colon. Quelque chose que vous avez dû attraper dans l'eau, il semble que ça ait créé un abcès, donc vous devez être opérée très vite. Non. - Si on n'y va pas... - Non. Plus de chirurgie, je ne veux plus être charcutée. - Écoutez... - Non. Pensez-y quelques minutes, et on en rediscute quand je reviens. Commencez les antibiotiques et réservez un bloc. Il y a d'autres options ? Pouvez-vous me donner des médicaments ? Non, vous devez être opérée. C'est une opération toute simple si tout se passe bien... Tout ne s'est pas tout à fait passé comme prévu en bateau, alors dites-moi, le pire scénario, c'est quoi ? Dans le pire des cas... on devra retirer une partie de vos intestins, et placer une colostomie... Une colostomie ? Un sac à crottes ! Mon grand-père en avait un et... Il n'y a qu'une toute petite chance. Pas de sac à crottes, pas de chirurgie, un point c'est tout. - L'infection pourrait vous tuer ! - Non. Plus de chirurgie. On a essayé les antidouleurs, on l'a traité pour une pyélonéphrite, mais ça pourrait être plus grave que ça, alors on a fait une MGC. Pour une infection urinaire ? - Pourquoi cherchez-vous... - On était à court d'idées ! La MGC était négative, donc on revient à une cause neurologique. Pour mieux voir, on a besoin de votre permission pour l'IRM 3D. - On pourrait peut-être... - C'est la 4e fois qu'il vient car les antidouleurs ne font rien. - Pourquoi on peut pas... - 5000 $. C'est ce que ça vous coûterait, à vous ou au Dr Robbins pour faire cet examen. Vous pouvez venir avec moi à la réunion du conseil cet après-midi, leur expliquer pourquoi vous dirigez cet hôpital comme une œuvre de charité. - Tu pleures ? - J'ai des problèmes avec l'autorité ! Va voir ailleurs ! - Tu vas arrêter de tuer mes patients ? - Tuer vos... Dissuader cette patiente de se faire opérer revient à la tuer. Elle avait des questions, vous aviez quitté sa chambre. Elle est fragile et perturbée, je lui laissais le temps de réfléchir. Une fois fait, j'aurais parlé des risques ! Avec plus de tact et de sensibilité que tu n'en as jamais été capable ! - Elle m'a demandée... - Je m'en fous ! Si elle te questionne, tu lui réponds : "Je vais voir avec mon titulaire !" JOUR 22 Ils sont délicieux. Ça se vend à la cafétéria ? Non. Ce sont les sorbets spécial cancer. Les cancéreux ont bien de la chance ! Comment tu te sens ? À part les vomissements qui ne vont pas tarder, plutôt bien. Bailey pète un câble, ça doit être un genre de stress post-O'Malley ! Elle ne fait pas son deuil. On dirait la psy d'Owen ! Sa psy les empêche de coucher ensemble donc elle est grognon et grossière ! Derek aussi te prive de sexe ? Pourquoi il ferait ça ? Alex refuse... tout. - Il a peur, mais je sais pas de quoi. - De coucher avec une cancéreuse. Il ne veut pas avoir de sorbet spécial cancer ! - Cristina ! - Ferme-la ! Je suis pas contagieuse. Je le sais. Je coucherais bien avec toi. Vraiment ? Rien du tout ? Même pas un tiroir ? Non ! Une brosse à dents ou une culotte ? - Non. - Dommage. J'aime bien tes culottes. J'essaie de rester concentrée. Je passe résidente aujourd'hui, je dois être concentrée. Je vis juste en face de l'hôpital, si tu dors ici des fois, tu seras la 1re sur pas mal de cas. Laquelle ? C'est mon 1er jour à Mercy West, et je veux être jolie. Dans le genre sérieuse, hardcore, qui ne se laisse pas marcher dessus, sympa, mais sexy... comme moi ! Celle-là ! Ah bon ? J'aurais dit l'autre ! Trop sexy, c'est plus pour un rencard. Tiens, tu peux ? Merci. - Moins sexy ? - Moins sexy. Super, merci ! Dites-moi bonne chance. Ou pas. Je suis douée, et je suis hardcore ! Tu es titulaire, va leur en mettre plein la vue ! Tu n'aurais pas oublié de préciser que ton ex-copine hardcore vivait en face ? - Ah bon ? - Je crois bien, ouais. C'est sous ma direction que l'hôpital est devenu le centre chirurgical le plus réputé, encensé et demandé du pays. Me remplacer ? Non. Interrompre ce processus serait une grave erreur. C'est pour cette raison que je peux vous dire de façon certaine que personne ne comprend mieux, et ne tient plus au Seattle Grace que... moi. C'est ridicule, je vais bien ! C'est juste une petite entorse et j'ai une réunion ! J'ai dit que j'allais bien ! - Chef ? - Torres. Alléluia ! Vous avez eu un accident ? Rien de grave, j'étais distrait et j'ai grillé un feu rouge. Je vais très bien. On peut faire vite ? J'ai une réunion avec le conseil. Alors, voyons voir. Je ne sais pas, cette coupure a l'air assez profonde. Il faut des sutures, je crois bien que vous allez devoir être opéré ! - Ce n'est qu'une entorse. - Vous vous connaissez ? Dr Webber et moi avons travaillé ensemble quoi... Cinq ? Six ans ? Désolée, mais il va vraiment falloir faire quelque chose. Je vais laisser le Dr McKee, dont c'est le premier jour, s'occuper de vous. Vous êtes au point sur les sutures ? Absolument. Génial. Ça m'a fait plaisir Chef. Elle plaisante, ce n'est pas mon 1er jour, c'est mon huitième. Quel fil allez-vous utiliser ? Du nylon, 3-0 ? Utilisez Dermabond, c'est moins long et ça cicatrise mieux. Mais on a des restrictions budgétaires. Ça vous plaît de travailler ici docteur... McKee ? C'est un bon programme ? C'est génial. Seulement huit jours et je travaille déjà en solo. C'est pas trop miteux. Pas trop miteux... JOUR 23 Il a étudié à Northwestern et ensuite à Harvard. Il a grandi à, à peine, 10 km d'ici. Pas riche, pas pauvre. À l'aise et aimé par ses parents. Ça le démangeait de faire plus de sa vie et donc il s'est engagé, il avait... Cristina, ce n'est pas une interro. J'essaie de montrer au Dr Wyatt que je sais des choses sur toi. Attendez, attendez. Il en sait aussi sur moi, car on parle. Tout le temps. Chéri ? "Chéri" ? Que ce soit clair. Je ne veux pas seulement que je que vous vous connaissiez. Je veux qu'Owen se sente à l'aise avec vous. Il est à l'aise avec moi. Ça va. Vous pouvez lui parler. C'est bon. Cristina, il vous parle, il est à l'aise avec vous. Vous parle-t-il de son traumatisme ? Vous parle-t-il de la guerre ? Vous parle-t-il de l'incident entre vous ? L'étranglement ? Son stress post-traumatique est alimenté par l'incapacité de parler de la guerre. Pour se remettre, guérir, il va devoir en parler, à vous et à moi. Mon souci est que si vous plongez dans le sexe, il n'aura pas à faire ce pas. Il n'aura pas de raison de le faire. Il aura l'impression d'avoir tout ce qu'il lui faut, pour un temps. Je vous demande donc d'attendre. Terminé. Relisez-le-moi. Salut, maman. Prépare-toi, car ceci va être dur à lire.</i> - J'ai eu un accident. - J'ai pas dit ça. J'ai subi 17 interventions. Je souffre actuellement d'une infection abdominale,</i> que je refuse de faire soigner. Je vais donc bientôt mourir.</i> Viens vite Maman, si je suis morte avant que tu ne sois là,</i> - je voulais te dire que je t'aime. - Arrêtez. - et merci de m'avoir fait de rien. - Garce. Vous êtes une garce. Je peux appuyer sur ce bouton et les infirmières vous emmèneront au bloc, ou j'appuie sur "envoyer," choisissez. Je vous ferai un procès, à vous et à cet hôpital. Vous le ferez pas. Vous serez morte. S'il vous plaît. Les infirmières m'ont dit que vous m'aviez demandée ? Voici Andy. Andy Michaelson. Désolée. Je vous ai déjà soigné ? Le Dr Arizona Robbins nous envoie. Andy. Tu es le gamin avec... Avec le truc que personne n'arrive à diagnostiquer. C'est nous. Le Dr Robbins vous envoie à Mercy West pour... Voici une copie du dossier d'Andy du Seattle Grace. On ne dort plus. On ne fait qu'aller à l'hôpital. Je ne sais pas quoi faire d'autre, je me sens comme une mauvaise mère. Je me sens comme une mauvaise mère car je suis censée faire quelque chose mais je ne peux pas. Je ne suis pas allée en fac de Médecine. J'ai étudié l'Histoire. Vous êtes les médecins, vous êtes les médecins. Ce qu'on a pu faire jusqu'à présent c'est assommer mon fils à coup d'antidouleurs. - Arrête. - Je ne peux pas. Je peux pas. On ne dort pas, il ne dort pas. On ne dort pas. J'ai peur. Le Dr Robbins a dit qu'il fallait une IRM 3D de sa colonne, et que vous n'en feriez pas car il n'y a pas d'indication ou je ne sais quoi. Mais elle dit que c'est ce dont on a besoin. S'il vous plaît. Je ne peux pas me sentir si inutile. Vous savez quoi ? Vous non plus. S'il vous plaît. L'intestin grêle est très nécrosé. Pouvez-vous le sauver ? Hier, j'aurais pu. Hier, un simple drainage aurait suffi. C'était avant que le Dr Yang n'effraie ma patiente avec une inutile colostomie. Puisque le colon n'était pas concerné. Comment puis-je aider ? Tu en as fait assez. Elle m'a interrogée. J'ai eu raison de lui répondre, j'ai fait mon boulot. Une patiente me demande d'énoncer les risques d'une procédure chirurgicale, la loi et mon serment m'y obligent. Si vous savez comment enjoliver une colostomie, j'aimerais le savoir. Quand tu sauras parler avec respect à un titulaire, fais-moi signe. En attendant, ne m'adresse pas la parole. Tu n'es plus dans mon service. Sérieusement ? Quel est votre problème ?! D'autres costards ? Les gens prennent peur. On parle de réduction d'effectifs, de reprise, on dit que Webber va dégager. Tu es le confident du chef. Il prévoit quoi ? Il prend sa retraite. Ils vont me nommer chef. - Non. - Si. - Vraiment ? - Oui. - Vraiment ? - Ouais. Le Chef ne m'a jamais rien dit. Je t'aurais combattu pour ce poste. Si c'est ce qu'il souhaite, les félicitations sont de rigueur. Attends, c'était... Tu te fous de moi ? C'est si facile. T'es un salaud, tu sais ça ? Salaud. Sérieusement, il se passe quoi ? Aucune idée. J'ai du vin blanc et rouge. Et des cigarettes. C'est mal, je sais. Je ne fume que très occasionnellement, quand j'ai des problèmes, comme là. C'était inapproprié, manipulateur et stupide aussi. - Tu fumes ? - Je sais, écoute. T'as le droit de m'en vouloir, mais j'avais pas d'autre solution. C'est un examen très cher. Il n'était pas nécessaire. C'est normal que Webber te l'ait refusé ! Tu ne l'as pas fait ? Bien sûr que je l'ai fait. - Merci. - Ne me remercie pas tout de suite. Le scanner n'a rien montré. Quoi ? Vraiment rien ? Non. Attends là. Ça me paraît un peu bizarre. Je le pensais aussi, mais le radiologue a dit que c'était normal. D'accord. Attends. Rien de spécial à propos de son examen ? Désolée ! Pardon. Pardon. Désolé. On est désolés. On nettoiera le comptoir. Vous ne faisiez pas ça avant, et là c'est tout le temps partout. Tu le sais maintenant... On est mariés maintenant. Les choses ont un peu changé, on est désolés pour le comptoir. Vous l'êtes vraiment. C'est ça ? Le post-it, c'est vrai ? Ouais, c'est pour de vrai. JOUR 30 Tu lis quoi ? J'essaie de diagnostiquer un patient. Ça me rend dingue. Fais une pause. Tu me manques. Je suis juste là. Non, tu ne l'es pas. Tu es là sans être là, tu me manques. Iz, allez. J'essaie de bosser. Je rêve d'une tumeur au cerveau. Je rêve d'une tumeur qui me compresserait le cerveau et me ferait voir George. Pour que je puisse lui reparler, et que je puisse rire avec lui. Il me manque tellement. Il me manque tout le temps, et je voudrais juste me sentir mieux. Pour une minute. Je veux juste être quelqu'un qui ne rêve pas d'une tumeur pour une minute. Je ne peux pas boire à cause de mon traitement. Je ne me drogue pas. Je ne peux pas travailler. Je n'ai aucune distraction. Je suis triste et George me manque. Alors s'il te plaît, s'il te plaît rentre et aide-moi à me sentir mieux. "George me manque". Super. Très séduisant. JOUR 36 Mark est là ? - Sous la douche. - Merci. Tu sais ce qu'il se passe avec le Chef ? Il y a plein de rumeurs à Mercy West, il pourrait venir travailler avec nous. Ça serait pas super pour moi. Je n'ai rien entendu. Je redemanderai à Derek. Tu peux me passer le shampooing ? Merci. Tu es vraiment gay ? À quel point es-tu gay, sur une échelle de 1 à gay ? Parce que c'est mon copain sous la douche, mon copain très sexy et nu. À quel point tu es gay ? Je suis désolée. Ça fait un moment que je connais Mark... J'essayerai de ne pas recommencer. - La douche... - Ou toi, à moitié nue dans le hall ? Car même si tu es gay, il ne l'est pas et tu es sexy. Il ne regarde plus mes seins. La première chose qu'il regardait quand j'arrivais c'était mes seins. Il ne les regarde plus, pas depuis qu'il te connaît. D'accord ? D'accord. Vous êtes dur à trouver. - Je suis occupé. - À regarder du côté de Mercy West. Vous comptez quitter le navire ? Car je suppose qu'en tant qu'ami, vous me le diriez si j'avais besoin de savoir quelque chose. C'est des rumeurs. Il y en a beaucoup. Jennings ne prend plus mes appels. Pourquoi l'appelez-vous ? Je vous ai dit que je vous tiendrai au courant. Vous voulez agir dans mon dos, dites-moi... Dans votre dos ? Dans votre dos ? C'est moi qui vous soutiens ! Ne l'oubliez pas. Oui. - On peut parler ? - De ? Une moelle épinière attachée. Cette nuit j'ai pensé "moelle épinière attachée." Vous ne la verrez pas dessus. Je dois faire un autre test pour confirmer le diagnostic. C'est rare. Des antécédents de spina bifida ? Des lésions dans dos, de l'hyperréflexie ? Non et non, mais la douleur augmente quand il étend ou fléchit sa colonne. Je sais ce que vous allez dire. Ça aurait dû apparaître sur l'IRM. Si c'est pas le cas ? Si ce gosse n'avait pas besoin d'une autre IRM ? Mais d'un myélogramme plus poussé ? Peut-être. Demandez-en un. Je peux pas. Si je le faisais, je me ferai virer. Et j'aime vraiment mon boulot. Le Chef a refusé ? Plusieurs fois. Vous auriez dû commencer par le Chef. Venez. - C'est bien. - Vous êtes debout. Qui aurait pensé que se tenir debout pouvait être si dur ? - Vous vous débrouillez bien. - Très bien. - Posez-moi. - Quelques secondes... Reposez-moi. C'était très bien. Prenez un moment et réessayez, OK ? Non. Je sais, Clara. C'est là que le plus dur commence. Dr Mamour. Je vous demande pardon ? Je comprends maintenant... vous savez : Dr Mamour. Je n'avais pas compris. Mais là j'ai saisi. Vous savez qu'on vous appelle comme ça ? Oui. Je suis avec quelqu'un au cas où vous imagineriez quelque chose. Car ce n'est pas le cas. En plus, j'ai appris que vous vous étiez marié. Félicitations. Oui, merci. Vous avez écrit des niaiseries sur un post-it dans le vestiaire des résidents. Désolé, mais tant que vous n'êtes pas planté dans votre costard avec une boule de taffetas qui s'avance vers vous, vous n'êtes pas vraiment marié. J'ai consommé le mien. Je le consomme tout le temps. Comment ça marche pour toi ? Les filles parlent. Tu devrais y penser la prochaine fois que tu juges mon post-it. J'ai pas encore pleuré. Je me sers du boulot et du sexe comme une distraction, et je crois que ça marche pour moi. Tu as vu cette fille, Amanda ? Assise devant l'hôpital, toute la journée sur ce banc... Le sexe me manque. Ça me manque tellement ! Quoi ? - Mer, que... - Je m'inquiète pour Clara. Elle est déprimée. Mais à un nouveau genre de niveau. - Je ne sais pas quoi faire. - Tu parles de Ceviche ? Oh, mon Dieu. C'est... C'est malpoli. Ceviche ? C'est vraiment malpoli. C'est vraiment malpoli. Je peux offenser quelqu'un d'autre ? Une moelle épinière attachée ? Un des fils dans sa moelle épinière est attaché à son coccyx. Normalement, la moelle épinière est lâche à la fin, mais attachée, en grandissant, ça commence à pousser. Ça accroît la douleur. C'est soignable ? On peut le traiter ? C'est une microchirurgie. Je couperai ce qui est attaché, il souffrira plus. Elle n'est pas comme ça, normalement. Avant tout ça, c'était une maman normale. Andy, c'est une maman normale. On attend le Dr Swender ? Non. C'est le Dr Swender qui m'envoie. Vous êtes en seconde année ? Troisième. Mais est-ce qu'on peut biper le Dr Swender quand même ? Stevens, c'est une bonne chose. Oui. Vous avez toujours le cancer, mais plus assez pour intéresser le Dr Swender. C'est une bonne chose. J'ai un bébé cancer ? Je dis que vos métastases ont été retirées, et il n'y en a pas de nouvelles. Votre traitement fonctionne très bien. Ce sont les meilleures nouvelles que tu puisses avoir. Et maintenant ? On va continuer à utiliser le tube dans votre poitrine pour le IL2. Et on continuera à surveiller la progression de votre maladie avec des scans tous les 3 à 6 mois. Est-ce qu'il y a une limite pour ça ou... Votre femme vit avec un cancer, Dr Karev. Et là, le cancer a arrêté sa progression. Avec un cancer si agressif, c'est plutôt une bonne chose. Il n'y a pas de délai. On doit juste... le surveiller. On attend. On espère qu'il ne recommencera pas à grossir. C'est tout ? C'est tout. JOUR 37 Je vois des contractions dans le muscle tibial antérieur. C'est la racine nerveuse, pas le ligament. Bipolaires et micro-ciseaux, s'il vous plaît. Vous voulez faire la découpe ? Non, pas besoin. Sans vous, ce gamin aurait probablement été un patient avec une douleur chronique et accro aux antidouleurs. Il vous doit son futur. Vous devriez le faire. Rentrez les ciseaux. Là. Bien joué. Clara, le Dr Grey dit que vous refusez toujours la rééducation. Je comprends que ça soit dur. Mais il faut rééduquer vos muscles, ou ils vont s'atrophier et mal se guérir. Clara, vous devez le faire. Il faut le faire maintenant. Je sais ce que c'est de ne pas vouloir vivre, d'espérer mourir, de tout perdre. De ne pas vouloir appeler sa mère. Croyez-le ou non, je sais ce que c'est. Je suis passé par là. Mais je suis là, maintenant. Et aussi impossible que ça paraissait... j'en suis sorti. Vous le pouvez aussi. Mais il faut faire l'effort. Vous devez la faire interner. Interner ? Vous voulez l'interner ? On peut rien faire de plus. Il faut passer ce coup de fil. Les gens vous appellent "Ceviche." - Dr Grey, vous... - C'est, vous savez... Vous ne pouvez pas sortir d'ici, avec ces gens qui vous appellent Ceviche. Ceviche ? C'est un plat. C'est péruvien, je crois. C'est du poisson coupé. C'est vraiment atroce, hein ? C'est plutôt atroce. JOUR 39 Je ne m'y attendais pas. Quand ils disent "cancer" ou "stade IV" on pense mourir. On commence à penser qu'on peut peut-être se battre. Je serai peut-être le miracle. Tu es un miracle. Je vis encore avec un cancer. Tu sais, je... On ne s'y attend pas. Ce serait pas la fille que George a sauvée ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle s'assied là tous les jours, toute la journée. Par pitié. Où... Quoi... Debout. Allez, debout. Debout. Allez vivre. Je ne peux pas. George était chirurgien. Il avait un but. Il voulait sauver des vies. Et il ne peut plus. Il ne peut plus rien faire, mais vous oui. Vous pouvez faire médecine. Vous pouvez sortir avec vos potes. Peu importe ce que vous ferez. Faites quelque chose de votre vie, parce que vous en avez une. Vous êtes en vie. Vous êtes en vie, et pas George. Je sais. C'est horrible, choquant, et terrifiant. Mais vous êtes en vie. Allez vivre votre vie. Je ne sais pas comment. Personne ne sait. Personne ne sait comment. Bon Dieu, respectez assez George pour trouver. Car si je vous vois encore une fois assise sur ce banc, je vous botterai les fesses d'ici dimanche. Je ne peux pas revenir dans le service de Bailey. - Elle ne me regarde pas. - Laisse-lui du temps. Elle était proche d'O'Malley. Mais ce n'est plus pour O'Malley. Elle m'en veut pour Ceviche. Arrête ça. Ceviche ? C'est une patiente. Victime d'un accident de bateau. Ça la dérange pas qu'on l'appelle comme un plat de poisson. C'est bon ? C'est assez sombre. Arrêtez. Je suis sombre ? C'est pas moi qui attaque les gens dans leur sommeil. Quoi ? Trop tôt ? Je n'attaque pas les gens dans leur sommeil. - Je sais. - C'était un rêve. Je me souviens pas de mon rêve, mais je me battais pour ma survie. Je ne voulais pas te blesser. Je me... Je me battais pour ma survie. C'est un bon début. C'est un bon début. C'est bon. C'est très bien. - Je l'ai fait. - Vous y êtes arrivée. Je l'ai fait. Vous appellerez ma mère ? OK, on y va, on y va. Bien. Oui. C'est ça. Le deuil est quelque chose que l'on a tous en commun.</i> Mais il est différent pour tous. Ce n'est pas seulement la mort qui est triste.</i> C'est la vie. La perte. Le changement.</i> Et quand on se demande pourquoi, parfois, tout doit être si horrible,</i> doit être si difficile, on doit alors se rappeler que tout peut changer.</i> C'est quoi ? Enlève ton pantalon. Iz, c'est... Sois mon mari. Déshabille-toi, viens au lit et prends-moi dans tes bras. J'ignore pourquoi tu es en colère, ni ce qui te fait si peur pour que tu ne m'en parles pas. Moi aussi, j'ai peur, Alex... Et je ne peux pas... Si tu... Si on a une chance de vivre ensemble. J'ai besoin que tu... S'il te plaît. Tu es morte dans mes bras. Tu es morte dans mes bras. Tu es morte et tu ne voulais pas que je puisse te réanimer. Tu veux savoir de quoi j'ai peur ? J'ai peur de tout ! De bouger ! De respirer ! De te toucher ! Je ne peux pas te perdre. Je n'y survivrai pas. Et c'est ta faute. Tu m'as laissé être amoureux, tu m'as laissé être avec toi, et tu es morte dans mes bras ! C'est comme ça qu'on survit. Quand respirer fait si mal, c'est comme ça qu'on survit. En me souvenant de ce jour, d'une façon ou d'une autre, d'une façon impossible,</i> je ne ressentirai plus la même chose. Ça ne fera plus aussi mal. Écoutez, je... je suis un médecin, et je suis mère célibataire, j'ai perdu O'Malley et... je ne peux plus continuer à être comme ça. Stevens n'est pas ma fille. O'Malley n'était pas mon fils. Je dois arrêter de les traiter... Je dois arrêter de me faire tant de soucis. Je ne peux pas continuer à me sentir comme ça. Pas au boulot. Je dois garder ce sentiment pour mon fils, qui en a besoin. Je ne peux plus être comme ça ici. C'est fini. Le deuil vient en chacun à des moments différents,</i> d'une façon différente. Le mieux qu'on puisse faire, le mieux que chacun puisse faire est d'essayer d'être honnête. Je ne veux plus te faire de mal. Mes problèmes sont réels. Et ceci nous rend réels. Ça fait de mes problèmes tes problèmes. J'ai peur. Je veux plus te faire de mal. Tu peux dormir dans la baignoire. Quoi ? Ce qui est vraiment merdique, la pire partie du deuil, c'est quand on ne peut pas le contrôler.</i> Vous faites quoi ? On a besoin de la place. Le mieux qu'on puisse faire, c'est de se laisser aller.</i> Merci. J'étais coincée avec cet interne. Il s'y est repris à 4 fois avant de mettre une voie centrale. Il me rappelle un peu George, en fait, quand il était interne. Et le laisser partir quand on peut. Le pire du pire, c'est quand vous pensez que c'est fini,</i> et que ça recommence. Et toujours, à chaque fois, George O'Malley est mort. ça vous coupe le souffle. JOUR 40 Il y a cinq stades pour le deuil. Ils nous semblent différents, mais ce sont toujours les mêmes.</i> Je sais que vous avez tous entendu différentes rumeurs. Et je m'en excuse. - Le déni. - Ça va être dur à entendre et j'en suis navré. - La colère. - Le climat économique est... vous le savez tous. Dans les prochaines semaines, Seattle Grace va s'unifier à Mercy West. La négociation. J'aimerais pouvoir vous dire que vous resterez tous après la fusion, mais il y a tellement d'emplois, et de critères, je vais avoir des choix difficiles à faire. La dépression. Je suis de votre côté. Je me bats pour chacun d'entre vous. Tout ce que je peux vous dire c'est,