et que vous tâtez des cerveaux comme des chewing-gum. Vous formez un lien avec les chirurgiens qui vous entourent... Un lien indestructible, indescriptible. C'est intime d'être liés de cette façon... - T'es réveillée ? - Non. Oui. Que vous aimez ça ou pas, Que vous les aimez ou pas, vous êtes devenus une famille. La méchante sorcière est morte. Métaphoriquement morte ou vraiment morte ? De qui vous parlez ? - Hahn. - Hahn. Son nom a été enlevé du tableau. Ses interventions ont été annulées. Je ne sais ni comment, ni pourquoi, mais je sais qu'elle est partie. C'est dommage. Elle était vraiment douée. Vous ne me parlez pas. Bonjour. Bonjour. Grey est ici ? Oui. Death (mort) ? Allez. T'es où Death ? Death ? Die ! Oh mon Dieu ! Ca fait... une éternité. Tu as l'air... - mortelle ! - mortelle ! Le mec en pyjama, c'est ton copain ? - Si c'est le cas, il est canon. - N'est-ce pas ? Salut. Qui es-tu ? Je m'appelle Sadie. Qui es-tu ? Je m'appelle Cristina. Apparemment, elles ont fait le tour de l'Europe ensemble, sac à dos. Avant la fac de médecine. Vous savez que cette femme m'a jeté du lit ? C'est horrible. Et Death ? Meredith ne s'appelle pas Death. Elle s'appelle Mer. Je te plains. Vous savez, elle n'a jamais parlé de cette femme. Enfin, à quel point elles peuvent être amies ? Au point de nous jeter du lit, tous les deux. Bienvenue dans mon monde. Cette femme est la raison pour laquelle je suis allée à la fac de médecine. Je me suis dit que si un cancre comme Death. pouvait ouvrir des personnes, alors je le pouvais aussi. - Meredith n'est pas un cancre. - Je pourrais vous raconter des histoires. - Mais tu ne le feras pas. - Alors, Sadie, tu as repoussé ton internat pour travailler dans une morgue ? Ouais, beaucoup d'incisions amusantes, aucunes règles, mais ça m'a ennuyé. Le sang qui s'écoule commençais à me manquer.Je commençais Started craving blood that was flowing. Et maintenant, tu es là. J'en reviens pas que tu soies là. Iz, tu viens ? J'ai juste besoin d'une minute. Je comprend. Le cas de Hahn t'a rappelé Denny. Mais Hahn n'est même plus ici. C'est le passé. Le passé, Iz. Tu ne comprends pas. Je pourrais. Si tu me parlais. Bien. On se voit à l'intérieur. Je marche. Bonjour. Je marche droit devant, toute seule. Tu as l'air d'aller bien. Fatiguée, mais bien. J'ai déjà dit que les cheveux courts te donnaient un air effronté ? Maintenant je tourne, encore une fois toute seule. Ce sont les griffures de mon chat. C'est un petit griffeur fou. Tu aimes les chats ? Je voulais dire une brosse à cheveux. J'ai une brosse à cheveux griffeuse folle. Des interventions en solo sont en jeu, Trois. Tu ne dois pas être bizarre ou blessée. Je suis à mon meilleur niveau. Vraiment. Je t'envoie en chirurgie plastique. Loin, très loin. Vas t'en. Tu sais quelque chose sur un mec de cardio qui s'appelle Dixon ? Dixon ? Non, c'est pas un homme. J'ai entendu parler de Virginia Dixon. Elle a un dossier incroyable. Un taux de mortalité vraiment bas. - Attend. Elle va venir ici ? - Oui. Aujourd'hui. Piggyback heart transplant. Je suis sur le cas. Quoi ? Pourquoi je ne suis pas sur le cas ? Alors elle est ta pré-Cristina Cristina ? Tu vas me dire pourquoi elle t'appelle Death ? Oh, non. Les aventures de Death et Die ne doivent jamais être révélées. Pedia lamelise ses petits bras de poulet. Et on ne sait pas ce qui a décidé "H" à faire du stop - avec ses singes volants. A plus tard. - Traduis pour moi. Lexie se tailladerait en secret. Et on ne sait toujours pas pourquoi Hahn a démissionné. - C'est vrai, pour Lexie ? - Je ne sais pas. Comment je le saurais ? - Si c'est vrai, qu'est-ce que tu vas faire ? - Rien. - Meredith, tu ne peux pas ne rien faire. C'est ta soeur. -  Et ? - Et vous êtes de la même famille. - Je ne comprend pas. Lexie est ta famille. Oublie. Bonjour, Dr. Hunt. Dr. Yang. Merci. On a quoi ? Blessures par écrasement d'ici deux minutes. Qu'est-ce que tu sais à propos d'Hahn ? Elle est partie. - Mais pourquoi ? - Je ne sais pas. - Vous êtes amies. - Je ne veux pas en parler, d'accord ? Je veux du sang, des entrailles et des os mutilés. Je veux un patient tellement mal en point que ça me prendra toute la journée pour le soigner. - Je veux réussir une intervention. Je ne veux pas parler d'Hahn. - D'accord. Homme non-identifié avec un temps d'extraction prolongé. Ils ont du le repêcher dans un camion-poubelle en fonctionnement. Blessures multiples par écrasement, fractures ouvertes, glasgow à 3. - On n'a pas pu le détacher sur place. - Le détacher ? Son fémur est cassé en deux et il lui perfore le tronc. Il est empalé. Empalé sur lui-même ? Un bretzel humain ? Ca fera l'affaire. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 8 These Ties That Bind. Vérifie son pouls poplité. - Je n'obtiens rien. - C'est parce que son genou est ici. Tu penses qu'il dormait dans cette benne - et qu'ils ont commencé à broyer les déchets ? - C'est une mauvaise journée. Je suis là. Qu'est-ce que j'ai manqué ? C'est ton 1er jour. Tu ferais mieux de reculer et de la fermer. Respiration claire et égale. Des deux côtés. Incroyable. Alors pas de poumons perforés. On a besoin d'une radio portable et d'un échographe. - Quelqu'un nous a bipé ? - C'est moi. Vous ? C'est une première. Ca aussi. J'ai vu beaucoup de traumas coupés en deux, des amputations, des éviscerations. Mais je n'ai jamais rien vu de tel. Je me demandais si vous pouviez aider. On engage quand on est 1er, pas 12ème. Mais j'ai besoin que vous soyez mon ambassadrice aujourd'hui. Montrez au Dr. Dixon ce à quoi le Seattle Grace aspire. J'ai dépensé beaucoup d'argent, un gros titre, et beaucoup de dollars de recherches pour elle. - Mais... - Mais quoi ? Elle est un peu différente. Elle est un peu étourdie. - Alors nous courtisons aujourd'hui, Bailey. - Je peux courtiser les meilleurs d'entre eux. - Alors Dixon est une cinglée ? - Pardon ? Je dis juste que j'ai eu mon quota de folie - pour l'année. - J'ai déjà eu des jours où j'étais étourdie. Tu veux me juger ? Tu ne l'as jamais rencontrée, Karev. Tu as entendu le chef. Aujourd'hui, notre job est d'impressionner le Dr. Dixon. - Sois impressionnant. - J'ai le dossier pour le Dr. Dixon. Je suis prête à travailler. Je suis excitée. - Ne le sois pas. Elle est étourdie. - Karev. Tu vas bien ? Oui. Très bien. Par ici. Elle arrive. Dr. Dixon. Bonjour. Bienvenue au Seattle Grace. Nous sommes heureux de vous avoir ici. - Je suis le Dr. Bailey. - J'ai apporté ma blouse. Je suis ici pour faire une transplantation cardiaque aujourd'hui. Je m'occupe des coeurs. Une procédure inventée par Christian Barnard en 1967. Je m'occupe des coeurs. Je suis le Dr. Richard Webber. On s'est parlé au téléphone. Karev, vous pourriez récupérer pour le Dr. Dixon les derniers labos ? Stevens, préparez le patient, s'il vous plait. D'accord. Elle est un peu étourdie. Son fémur est en morceaux, Enfin, sauf la partie coincée dans son tronc. Je ne peux pas sauver cette jambe. On dirait que le morceau empalé est logé sous sa clavicule. La colonne vertébrale a l'air intacte. Sans scanner, - c'est difficile d'être sûr. -  Pourquoi on ne peut pas faire de scanner ? Avec la façon dont il est empalé, c'est difficile d'avoir une image nette. Tu sais, les questions intelligentes existent. - Viens par ici. - On a très peu de temps, d'accord ? Avec de telles constantes, dans quelques heures... Son corps ne sera plus capable de supporter une intervention. - C'est une bonne chose qu'il soit inconscient. - On ne peut rien faire tant qu'on ne déloge pas son fémur de sa clavicule. Alors on le replace. Yang, Grey, la nouvelle, vous maintenez ses épaules. Tenez-le bien. - Je maintiendrai sa colonne vertébrale. - Je m'occupe de son tronc. Je dois m'occuper de la luxation postérieure de la hanche. A la seconde où la jambe est en place, soyez prêts à maintenir une pression - pour stopper l'hémorragie. Compris ? - C'est mieux que de travailler sur des cadavres ? A trois. Un... Deux... Trois. - Le fémur est vraiment enfoncé. - Appuie directement sur la clavicule pendant que je tire. On y est presque. Doucement. Un peu plus loin. Sloan, il faut que vous pivotiez son genou vers ma droite. Passez 10 de morphine maintenant ! Venez ici et maintenez une pression. Stabilise son fémur. On se dépêche ! Allez ! Les cadavres ne font pas ça. Il faut que vous vous calmiez, monsieur. Qu'est-ce que vous me faites ? - Monsieur, vous pouvez nous dire votre nom ? - Ne me touchez pas le visage ! Enlevez vos mains ! - Vous me faites mal ! - Faites ce qu'il vous dit. Enlevez vos mains. Enlevez vos mains. Merci. Quel est votre nom ? Timothy Miller. Mr. Miller, nous devons vous conduire en chirurgie. Je vais être capable de marcher, n'est-ce pas ? Je dois être capable de marcher. Pour le moment, on essaye juste de vous garder en vie. Notre service de cardiologie est vaste et équipé avec les meilleurs... La 1ère transplantation cardiaque réussie a été faite le 7 septembre 1896, par le Dr. Ludwig Rehn, à Francfort en Allemagne. D'accord. Excusez-moi. Je ne veux pas vous déranger. Je t'en prie... Dérange... Je t'en prie, informe le Dr. Dixon à propos du patient. Le Dr. Stevens prépare votre patient pour la transplantation. Ils ont programmé une transplantation il y a 6 ans, mais le coeur était trop petit, alors ils l'ont doublé et ajouté un greffon pour aider son coeur. - Ils l'ont fait avec la méthode piggyback. - Transplantation hétérotopique. Piggyback est le nom courant de la procédure. Ne faites pas ça. Ne faites pas ça. Et si on vous conduisait voir le patient ? Ils m'ont dit que mon coeur appartenait à une fille renversée par une voiture pendant qu'elle faisait de la randonnée. Et maintenant quand je conduis, je vois des randonneurs sans cesse. Toujours droit devant, juste droit devant. Mais quand j'avance, ils partent. Tu n'y crois pas, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais du recevoir ce coeur. Je ne comprend pas comment le coeur... Les Navajos ne touchent pas les morts. On ne touche pas leurs corps ou ce qu'il leur appartient parce que leur esprit s'accroche ici. Alors voir une partie d'une personne morte dans ma poitrine, c'est... Mes amis qui suivent les My friends who follow the old ways, Ils m'ont supplié de ne pas le faire. J'aurais du les écouter. Je suis désolée. Je ne comprend pas. Vous pensez que vous êtes hanté par votre coeur transplanté mais vous êtes ici pour une nouvelle transplantation. Non ! C'est ce que j'essaye de vous dire. Je n'en veux pas. Je ne veux pas le nouveau. - Je veux juste que vous m'enleviez l'ancien. - Attendez. C'est stupide. Prenez le coeur. Prenez le coeur s'ils vous l'offrent. - Il vient de dire qu'il ne veut pas le coeur du donneur ? - Oui, madame. Clay Bedonie, êtes-vous conscient que sans nouveau coeur, vous vivrez une courte vie attaché à une machine avant de mourir en agonisant ? Tu vois, c'est de ça que je parle. Cinq sutures parallèles par coupure, ensuite tu changes. T'es sûr que je suis endormi ? Un peu de courage ! Quand l'un de nos résidents sera choisi pour l'opération en solo, l'un d'entre nous aura le droit de participer, alors on a un but. - Concentrez-vous sur le but. - L'opération en solo, ça vaut totalement le coup. L'opération en solo, ça vaut totalement le coup. J'ai besoin de quelqu'un pour aller porter ça au labo et pour faire ces radios, s'il vous plait. Je m'en charge. Ca a l'air d'un endroit sympa pour trainer. Qu'est-ce que vous faites ? C'est pour les internes. C'est notre endroit. Va trouver le tien. Désolé. Opération en solo. Ca vaut totalement le coup. Je ne veux pas vivre si je ne peux pas marcher. - On fera tout notre possible pour sauver votre jambe. - Je suis SDF. Marcher me permet de survivre. Ca me permet de passer d'un jour à l'autre. Marion Street est sûre de 2h à 6h. Ensuite, je vais au pont aux mâts. Et j'y reste jusqu'à 6h30, jusqu'à ce que le traffic commence. Ensuite, je vais à Belltown et je traine devant les docks. Puis aux docks, s'il y a des problèmes, je retourne à la 4ème rue. Je suis SDF. Je dois marcher. Qu'est-ce que je vais faire ? Qu'est-ce que je vais faire ? Votre blessures sont critiques. Si nous ne vous conduisons pas en chirurgie... Votre opération me fera marcher ? Alors je n'en veux pas ! D'accord. Très bien. Vous l'avez entendu. Il n'y a pas d'intervention. J'apprécie le fait que vous essayez de me persuader de faire ce que vous pensez être le meilleur. - Ce sont des faits, pas des opinions. - Ce que je veux dire, c'est... Il essaye de dire qu'il préfèrerais vivre une vie plus courte qui n'est pas pas hantée, qu'une longue qui l'est. Je ne dis pas que je suis d'accord. Je... Je vais juste aller par ici. C'est une bonne idée. Le coeur que vous m'enlevez, il va où après ? Il va du bloc à la pathologie et ensuite aux déchets médicaux. Je dois récupérer ce coeur pour un rituel. Nous avons des lois. Il y a des règles. Les règles sont les règles. Il y a peut-être un compromis à faire. On pourrait, je ne sais pas, lui donner l'ancien coeur pour faire le rituel, et ensuite lui donner une chance de vivre - en lui transplantant le nouveau coeur. - Non. - Non. - Ca ne fonctionne pas comme ça. Je serai toujours hanté, par un nouveau fantôme. Il y a des règles. Nous avons des lois, et il y a des règles qui sont des règles et des lois qui sont des lois. Non. C'est tout ? Pas d'intervention ? Vous fuyez ? Je respecte les souhaits du patient. Le patient est instable avec une blessure ouverte où nous mettons des compresses. Cet homme remplit le drain. Vous ne pouvez pas fuir. - Ne me dites pas comment gérer mes urgences. - Vos urgences ? On sauve des vies ici. On ne soigne pas à moitié les patients et on ne les laisse pas mourir. Si vous ne pouvez pas gérer ça, retournez dans le désert et laissez-nous faire notre travail. Dr. Torres, dites-moi que vous avez trouvé un moyen de fabriquer des jambes à cet homme. Le fémur droit est mort. La hanche et la moitié du bassin aussi, mais si je met des broches ici et une plaque ici... Il y a des fragments osseux viables. - On ne part pas de rien. Vous en pensez quoi ? -  Je trouve ça délirant. Elle ne s'adressait pas à toi. C'est son 1er jour. Ne sois pas si... Non, c'est une interne. Elle doit apprendre où est sa place. Je pense que ça fait beaucoup de matériaux. Cet homme a besoin d'une nouvelle jambe. Je pourrais faire ça. Enfin, c'est comme un puzzle. J'ai juste besoin de trouver les équipements dont j'ai besoin et comment réussir. - Comme des légos. -  C'est un peu plus high-tech que ça. C'est exactement comme des légos. Il faut que vous récupériez tous les morceaux de titane qu'on a dans l'hôpital. D'accord. J'ai besoin que le règlement de l'hôpital précise le fait que nous devons respecter toutes les croyances religieuses et spirituelles de nos patients. Une règle ? Oui, je vous demande de décréter une règle dans notre service. Que nous respectons les croyances de nos patients ? - Oui - Ce n'est pas seulement de la politesse ? - Oui. - Alors pourquoi je le décrète ? Le Dr. Dixon ne connait pas la politesse, mais elle comprend les règles. Alors si c'est une règle, nous sommes couverts. Si ce n'est pas le cas, on a un patient énervé, et un chirurgien furieux, et aucunes de ces choses ne fait partie une procédure réussie sur un coeur défectueux. Sans parler de l'échec à courtiser. Vous voulez que je l'annonce comme une règle ? Je suis là en tant que témoin. Vous pourriez lever votre main droite et mettre la gauche sur la revue des bureaux des médecins. C'est une règle. Merci. Dr. Dixon, je m'appelle Cristina Yang. Je suis résidente ici. Je me suis concentrée sur la cardio depuis le début de mon internat. J'attend avec impatience ce que vous pourrez... Les autres ont été retiré de mon cas ? Quels autres ? La femme noire, l'homme et la femme aux cheveux jaunes. Pas que je sache. Alors pourquoi vous me parlez ? Qu'est-ce qui est arrivé à Hahn ? Peu importe ce qui l'a fait partir, ça peut être réparé. A moins qu'elle ait été virée. Elle a pas été virée ? - Elle ne reviendra pas. - Tu n'en sais rien. Elle le sais. Comment ? Parce qu'elle ne... Ecoute, c'est trop... On s'est disputé. Oh, je t'en prie. Meredith et moi, on se dispute tout le temps. On travaille toujours ensemble. C'est pas comme si Hahn était ta petite-amie ou un truc dans le genre. Oh mon Dieu. C'était ta copine ? Ecoute, on n'en avait pas... encore discuté. Attend, t'es lesbienne maintenant ? Je ne sais pas. Tu étais peut-être  a once-bian. Ou twice-bian. Peu importe. C'est fini. Tu vas bien ? Elle va bien. Laisse-la tranquille. J'ai trouvé le filon mère du titane. Bonjour. Bonjour. Oh, c'est pas vrai. Vraiment ? Salut, Lexie. Comment vas-tu ? Est-ce que tout va bien ? Pourquoi, quelqu'un a dit quelque chose, que je faisais quelque chose ? Non, tu sais, je demande en tant que personne en quelque sorte reliée à toi s'il y a quelque chose qui te dérange. Alors c'est pas en tant que patron, résident ou supérieure qui garde un oeil sur ce que je fais - en tant qu'étudiante dans ce programme ? - Non, non, je suis juste une personne compatissante. Et je me demandais si tu remplaçais ta douleur par de l'automutilation. - Est-ce que tu te taillade en secret ? - Non. Petite Grey, Torres essaye de battre le record du nombre de tiges de titane utilisé sur un patient. Tu veux en faire partie ? Petite Grey ? Petite Grey. Grande Grey. C'est comme ça que je vous différencie. Oui, je veux en faire partie. J'arrive dans une minute. Vous ne pouvez pas laisser un homme mourir en paix ? Vos constantes baissent. Je ne vais pas vous mentir. C'est mauvais. J'ai déjà vécu pire. Oui, j'imagine. N'agissez pas comme ça. Ne me regardez pas comme si j'étais un héros tragique avec un passé secret. Vous avez une histoire. Nous avons tous une histoire. Ma vie a changé et je ne m'en suis pas rendu compte. J'ai perdu... Je ne m'en suis pas rendu compte. Ma vie, elle a changé et... Et je ne pouvais pas l'inverser. On doit arrêter pendant quelques jours. Les gens commencent à avoir des soupçons. On m'a accusé de me taillader en secret. Alors porte des manches longues. J'avais pas réalisé qu'on invitait plus de personnes ici. Tu plaisantes ? Une société secrete d'internes ? Ca me plait. Je pense toujours qu'on doit prendre moins de risques. Moins de risques ? Tu as quelqu'un qui garde la porte. Tu utilises plus d'anesthésique local pour trois sutures que tu le ferais pour un drain thoracique. Je comprend que tu fasses ça pour apprendre des nouveaux trucs, mais tu ne vas pas autant apprendre en étant prudente En fait, je suis pas d'accord. Je crois que le seul moyen de... Qui veut me recoudre ? Par ici. Tu vas me parler de Death et Die ? Non. Mais j'ai parlé à Lexie pour toi - et maintenant j'ai besoin que tu fasses quelque pour moi. - Quoi donc ? J'ai besoin que tu dises à Mark d'éloigner son petit Sloan - de la petite Grey. - Il te drague ? Non, pas ma petite Grey. La petite Grey de Lexie. Je ne sais pas ce qu'elle a, mais la dernière chose dont elle a besoin, c'est que Mark se la joue séducteur avec elle. Alors j'ai besoin que tu lui dises de s'éloigner de la petite Grey. Très bien. Je vais voir ce que je peux faire. Petite Grey, Derek. Petite Grey. Elle... Elle t'a dit au revoir ? Non. Tu vas bien ? J'ai l'air d'aller bien ? Tu as l'air parfaite. Alors je vais bien. Alors... Il y a un rituel de 9 jours pour faire disparaitre un fantôme ? Ca commence par un rituel de 9 jours. Tu vas vraiment gâcher 9 jours pour ça ? - Dr. Stevens. - Oui. Pourquoi vous êtes intéressée par mon fantôme ? Est-ce... Est-ce que les fantômes peuvent faire des choses ? Est-ce qu'ils peuvent déclencher des trucs dans votre vie ? J'ai eu deux cas, avec deux patients d'affilé qui m'ont rappelé mon fiancé décédé. Transplantations cardiaque, appareillages. Est-ce qu'il pourrait faire ça ? Est-ce qu'il pourrait me les envoyer ? Izzie, je t'en prie. Il est ici en ce moment, votre fantôme ? Je déteste vous demander, mais... Vous ne me voulez pas pendant votre opération. Ce n'est pas que je pense qu'il y a quelque chose qui cloche chez vous. C'est juste... Je n'ai pas besoin de fantômes supplémentaires dans ma salle d'opération. Mr. Miller. Que doit faire un homme pour avoir un peu de paix et de silence par ici ? La fatigue que vous ressentez est due à la perte de sang. Les nausées, les vertiges... C'est parce que vous vous videz lentement de votre sang. - Vous essayez de l'effrayer ? - Non. J'essaye de vérifier s'il est suicidaire ou juste défaitiste Mr. Miller, vous avez survécu dans la rue, Alors je sais que vous êtes un battant. Ca ne fait pas de moi un battant. Ca fait de moi quelqu'un de chanceux. Depuis combien de temps vous êtes dehors, 10 ans, 20 ans ? Vous n'êtes pas en prison, vous n'êtes pas mort. Ce n'est pas de la chance. Vous êtes intelligent. Vous devez être intelligent pour prendre soin de vous. Je suppose. Ca... Ce que vous faites en ce moment, Mr. Miller, refuser une intervention. Ce n'est pas intelligent. Il y a un centre de réeducation pas très loin d'ici. Medicare s'en charge. Vous pourriez rester là-bas. Nourriture, lit, tout le temps que vous voudrez. Laissez-nous opérer. Laissez-nous opérer, et on se débrouillera après. C'est la dissection la plus rapide que j'ai jamais vu à travers des adhésions. Dr. Dixon, il y a une règle en ce qui concerne le don de déchets médicaux aux patients. Dr. Dixon ? Quoi ? Je dis simplement qu'il y a une règle. Une règle officielle et très spécifique qui indique que si le patient demande son organe ou autre partie du corps pour une quelconque raison due à leurs croyances culturelles, nous devons respecter les souhaits du patient, et donner cet organe au patient. C'est une règle dont j'ai oublié de vous parler. Si je descendais en pathologie maintenant, ils seraient au courant de la règle ? Le chef le saurait. C'est sa règle. Il l'a décrétée. Une règle est une règle. Dr. Karev... assurez-vous que... que la règle du chef est appliquée et donnez le coeur du patient après l'intervention. Je vais continuer à travailler maintenant. Clamp. C'est quoi ce truc visqueux qu'ils lui enlèvent ? La loi du silence. Très bien, si tu veux agir comme ça. Je vais... Je vais aller par ici et me taire. Mais ça... C'est dégoutant. Je croyais que tu allais te taire. Tu sais, tu agis comme si tu ne voulais pas que je sois là. Tu sais ce que j'ai souhaité tous les jours depuis ta mort ? J'ai souhaité te revoir. J'aurais donné n'importe quoi pour te voir... Une dernière fois. Te regarder et savoir que je ne peux pas te toucher, ça me fait mal. Izzie, tu peux me toucher. Tu n'es pas réel. Tu ne peux pas être réel. Alors ça veut dire que je suis malade, ou que quelque chose cloche chez moi, et je ne peux pas espérer ça. Je... Je ne peux pas espérer. Tu n'es pas réel. Izzie, je suis aussi réel que toi ou que ce truc visqueux et dégoutant en bas. Touche-moi. Izzie... Touche-moi. Je vais te le prouver. Non ! Pourquoi es-tu ici ? Pourquoi ? Je suis ici pour toi, Izzie Stevens. Clamp. Très bien, ça y est. Le coeur du donneur a été séparé. Les canules sont prêtes pour le pontage. La prochaine étape est l'appareillage. Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas possible. Ca ne peut pas arriver. Son coeur bat. Comment son coeur peut battre tout seul ? Ca ne peut pas arriver. Ca ne devrait pas arriver. Ce coeur bat. Ce coeur bat. Il ne devrait pas battre. Il ne devrait pas battre. Je n'ai jamais vu une reconstruction comme ça. Je n'en ai jamais fait une comme ça. Il faut espérer que ça fonctionne. Très bien. Je suis prête à mettre la tige. Vous vous en sortez par ici ? Une grosse hémorragie, il saigne à travers les compresses. - Appliquez une couche de fibrine. - Bonne idée. Merci, Dr. Shepherd. - Vous vous en sortez sur cette lacération, petite Grey ? - Oui, je passe à une autre lacération. Vous avez déjà fini ? Laisse-moi vérifier. Des sutures en poulie. Bien joué. Merci, Dr. Sloan. Alors mon coeur... Il a commencé à battre tout seul. S'il continue comme ça, vous n'aurez pas besoin d'appareillage ou de toute autre sorte de machine. C'est une grande nouvelle. C'est très atypique. Pas pour moi. Je suis enfin libéré. Je ne suis plus hanté. Votre coeur a eu 6 ans pour se reposer, ce qui est... probablement assez long pour se réparer, c'est pourquoi il s'est mis à rebattre. Je n'avais jamais vu ça auparavant. Je l'ai lu, mais je ne l'avais jamais vu auparavant. Vous avez vos croyances. J'ai les miennes. Je n'ai pas de croyances. J'ai la science. La science est une croyance, une croyance en ce que vous pouvez seulement voir et toucher. Je crois en plus que ça. J'ai pensé que je devais m'arrêter pour voir comment ça se passait. J'en ai encore pour quelques heures, Mais je crois que je peux y arriver... A reconstruire les os de cet homme, à partir de rien. Et on a découvert que le Dr. Grey, ici, peut battre à plates coutures, les sutures du Shepherd. Je n'irais pas jusqu'à dire ça. Excellent travail, Dr. Grey. Et excellent enseignement, Dr. Yang. - Monsieur ? - Prendre le temps d'enseigner à vos internes, et qu'ils retiennent ces connaissances. Je n'ai pas encore pris ma décision pour l'opération en solo, mais si vous continuez à enseignez comme ça, vous êtes la 1ère sur ma liste. Merci, monsieur. Il s'effondre. Fibrillation ventricule. On commence la réa. On passe 1 d'adré et on charge les palettes à 360. Tout de suite. On dégage. Merci. Merci beaucoup. Et maintenant, vous faites quoi du morceau hanté ? Vous l'enterrez ou... On le brûle. En fait, le médecin de ma tribu le brûlera. Je ne suis pas autorisé à toucher la fumée. Alors le fait de ne pas toucher ne s'applique pas qu'à la chair ou... Non, on ne touche pas ce qu'il leur appartient. On peut nettoyer les bijoux, les médailles. Mais les tissus, les draps, les vêtements, et les livres que possédait le défunt, on les brûle. L'esprit peut s'y accrocher. Oh, non. Votre fantôme... Vous avez encore quelque chose qui lui appartient, n'est-ce pas ? Heure du décès, 19h22. J'ai fabriqué ses os. Vous avez essayé. Nous avons tous essayé. Non, je n'ai pas essayé. Je l'ai fait. J'ai fait mon boulot. J'ai fabriqué ses os. J'ai fabriqué ses os à partir de rien, et vous... Vous tous, vous étiez censés le garder en vie. C'est tout ce que vous aviez à faire. Vous deviez juste... le faire respirer. Vous deviez juste faire attention à ce qu'il respire et reste en vie jusqu'à ce que je fabrique ses os. J'ai fabriqué ses os... Jusqu'à ce que je fabrique ses os. J'ai fabriqué ses os. - J'ai fabriqué ses os. - Vous devriez partir, et j'aiderai le Dr. Torres à nettoyer. - Vas appeler la morgue. - On s'en charge. Vas-y. Allez, on sort. Excellent travail aujourd'hui, Dr. Dixon. Excellent... Respect des règles. Je ne m'intéresse qu'à une seule chose... Le coeur humain. Je l'aime. J'aime sa régularité. Je sais tout ce qu'il faut savoir à son sujet. J'aime sa prévisibilité. Il a des règles. Chaque cavité a un rôle, chaque fonction a un mouvement. J'aime les couleurs. C'est réconfortant. Connaissez-vous le syndrome d'Asperger, Dr. Bailey ? Bien sûr. Un handicap important lors de situations sociales... Je ne suis pas douée pour reconnaitre le sarcasme ou la condescendance. Mais je sais quand on me manipule. Et je sais quand on se moque de moi. Je ne crois pas que j'aime beaucoup cet hôpital. Je ne crois pas que j'aime cet hôpital. Cette Lexie Grey sait vraiment comment gérer des sutures. Mark, Meredith a quelques soucis. Ce n'est pas nouveau. A propos de Lexie. Apparemment, Lexie est fragile. Et s'engager avec un supérieur pourrait la rendre encore plus fragile, alors... Je parlais de ses sutures. Ce que je veux dire, c'est d'éloigner le petit Sloan de la petite Grey. Quoi ? Le petit Sloan ne va pas rendre visite à la petite Grey. - C'est clair ? - Tu viens de dire... C'est bizarre et inexact. Grand Sloan. Tu rentres chez toi ? Je t'aime. Je t'aimerai toujours. Tu fais parti de moi. Alors même quand tu seras parti, tu ne seras jamais oublié. Pas par moi. Je suis désolée qu'on n'ait pas eu notre chance. Je suis désolée qu'on n'ait jamais... pu se marier ou avoir des enfants, ou vieillir ensemble. Je le voulais tellement. Je voulais être ta femme plus que tout. Pourquoi est-ce que tu me dis ça ? J'essaye de te laisser partir pour que ton âme soit en paix. Mais je suis en paix, Izzie. Je suis là pour toi. Au revoir, Denny. Je t'aime. Mais, au revoir. Je peux expliquer. Je ne t'ai pas appris les sutures en poulie. Je peux à peine réussir cette suture. Peu importe ce que vous faites, vous devez arrêter. Ne vous exercez pas sur vous. C'est dingue. Arrêtez. Iz ? Je te vois. Je t'ai vue toute la journée. Je te vois lutter. Et je sais que tu ne veux pas de mon aide, mais laisse-moi t'aider. Quoi que ce soit, je peux aider. Alors laisse-moi. Tu peux brûler ça pour moi ? Je déteste à quel point c'est dur. Tu t'attaches à quelqu'un, et après ils font leur place dans ta vie, et ensuite tu te réveilles un jour... Tout à coup, tu ne penses qu'à leur petite fleur... Une autre tournée ? Je m'en charge. Raconte-moi les histoires. Quelles histoires ? Celles que tu ne veux pas que Sadie raconte. C'est de l'histoire ancienne. Humiliante et ridicule. Le ridicule, c'est un homme adulte qui dit à un autre homme adulte de s'éloigner la petite fleur d'une femme... Tu l'as fait ? Je l'ai fait, avec ces mots précis. Je l'ai fait parce que... C'était bien de te voir soutenir ta soeur. Je l'ai fait pour toi. Alors maintenant, tu me dois... Une histoire. D'accord. Mais tu ne dois jamais la raconter à quelqu'un, jamais. Je suis désolée qu'on l'ait perdu, le patient. Je suis désolée. Je n'ai pas besoin que vous soyez désolée. - D'accord. - Je n'ai pas besoin que vous soyez désolée. -  D'accord. - Je n'ai pas besoin... - Je n'ai pas besoin de vous. - Très bien. Très... Les liens qui nous lient sont parfois impossible à expliquer. Ils nous connectent... même après que le lien semble avoir été rompu. Certains liens défient la distance... Et le temps... Et la logique... Oh mon Dieu. Je... Je t'ai dit au revoir. J'ai brulé le pull. Je te remercie, d'ailleurs. J'adorais ce pull. Tu m'as fait ce pull. - Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. -  Izzie... - Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. -  Arrête de paniquer. - Tu n'es pas réel. Tu n'es pas réel. - Je t'ai dit... - Tu n'es pas réel. Tu n'es pas réel. - Je suis là pour toi. Tu n'es pas réel. Tu n'es pas réel. Tu n'es pas réel. Izzie, regarde-moi. Touche-moi. Tu vois ? Je t'ai dit que j'étais réel. Oh mon Dieu. Parce que certains liens sont simplement... indestructible. Traduction, relecture: McAddict