- La balle est dans ton camp. Si tu signes, je les signe et je prends le premier avion en partance d'ici. Voudrais tu sortir avec moi ce soir? L'hôpital vous accorde quatre mois pour repasser I'examen. Et qu'est ce qui se passe si je ne l'ai pas la deuxième fois? Vous ne serez plus interne en chirurgie au Seattle Grace. - Tu es superbe. - Merci. - Tu vas bien? - Ouais. T'es prête? - Je n'ai pas menti. - Tu as caché la vérité. Comment aurai je su que tu étais... Je me souviens très bien de toi rompant avec moi. - Dr. Yang. - Cristina. C'est une grossesse extra-utérine. Elle fait une hémorragie. Je ne pense pas que je suis censée être ici. Non. Non, tu ne l'es pas. Je ne veux pas de quelqu'un qui ne me veuille pas, Meredith, mais s'il y a la moindre chance du contraire, je ne vais pas quitter Seattle. La douleur prend toutes les formes... J'ai passé un bon moment. Vraiment. Merci. C'était juste la parfaite soirée. Le meilleur rencard que je n'ai jamais eu. - Jamais. - Izzie. J'ai particulièrement apprécié la partie où tu m'as traité comme de la merde toute la soirée. C'était drole J'ai passé un bon moment. - Vraiment? - Ouais. Le petit tiraillement, un peu d'amertume, la douleur au hasard, Les douleurs de tous les jours... Je dois y aller. Sérieusement? Sérieusement? Puis il y a le genre de douleur qu'on ne peut ignorer. Sérieusement? - Un niveau de douleur tellement grand... - Pousse toi. qui repousse tout le reste... Oh, je dormais. Oh, tais toi. Qui fait s'effacer le reste du monde... - Je ne veux plus avoir cette conversation. - Meredith. Tu n'as pas signé les papiers du divorce. Très bien. J'ai compris. - Fin de la discussion. - Meredith. Quoi?! Jusque tout ce à quoi nous pouvons penser... c'est comment nous nous faisons du mal... J'ai juste dit "Meredith", et là tu me hurles dessus. Je ne pensais pas qu'on avait dépassé ce stade. En fait, je n'ai rien de prévu. - Comment nous gérons la douleur ne tient qu'à nous. - C'est quoi ca? Hé, arrête! Sérieusement?! Sérieusement? Sérieusement? C'est un tout petit lit. C'est un neurochirurgien. Je me suis fait belle. J'ai rasé mes jambes. C'est un neurochirurgien. Comment peut il ête aussi dépourvu de cervelle? Allô? Sérieusement. Sérieusement. Shh. La douleur... Nous l'anesthésions, la surmontons, l'étreignons, l'ignorons... et pour certains, le meilleur moyen pour gérer la douleur est juste de passer à travers. Tu dégoulines. Je suis de retour. Je veux juste clarifier ça. Je suis de retour. Je suis prête à travailler. Est ce que quelqu'un a vu le Dr. Shepherd ce matin? Son nom est sur le tableau des salles d'opération. Il devrait être la quelque part. Je vais bien. Je suis prête à participer. Je suis au top de mes capacités. Tu viens juste d'être déchargé. - Ménage toi. - Je suis ménagé. Je suis ménagé. Mm-hmm. Visites, les gens. Quoi? Tu ne me parles plus? Ok, qu'est ce qui s'est passé hier soir? Qu'est ce qui se passe avec toi? Je vais bien. C'est quoi ton problème? Très bien. Tu sais quoi, Alex? Oui, je ne te parle plus. Dr. Bailey? Henri Lamott, 42 ans, est planifié avec le Dr. Shepherd pour un implant rachidien pour contrôler la douleur dans son hernie du disque intervertébral, il est allergique à tous les anti douleurs. C'est du... porno. Du porno? -  Comme dans "porno"? - Excellent Qu'est ce que nous regardons? Karev, allez dans le hall. Euh, Mr. et Mme Lamott, je suis sûr que vous êtes des personnes très sympathiques, et ce que vous faîtes en privée ne regarde que vous... ecoutez, on ne peut pas avoir de porno ici. C'est un hôpital. C'est pour la douleur. Mon doc dit que ça libère des endorphines dans mon cerveau, et que ça aide à garder ma douleur à un niveau supportable. - Vraiment? - George... le couloir. - C'est quoi? - " Infirmières vilaines, polissonnes... " Euh, "4". Ca n'a pas l'air confortable. Crois moi, ça ne l'est pas. Allez toutes dans le hall. O'Malley, Karev, vous êtes dans l'arène aujourd'hui. Stevens, il y a un patient cardiaque qui vous attend en haut chambre 2. Yang, gardez un oeil sur les Lamotts. Je ne veux pas de problèmes. Allez. Grey, votre mère va être déchargée ce soir. Vous avez pris vos dispositions ou vous avez besoin de plus de temps? La maison de repos arrive à 8 heures. Très bien. Donc tu es avec Shepherd... Derek Shepherd aujourd'hui. Hé,  la vie est courte. Les temps sont durs. La route est longue et faite de nombreux virages tortueux. Il  a demandé après vous Débrouillez vous avec lui. Ok. Pete Willoughby, 25 ans, blessure par balle à la poitrine. - Reflux sanguin immédiat de 360cc... - Oh, mec, ça fait mal. Il en a perdu plus de 200 cm3 pendant la dernière heure. Ils ne vous le disent jamais dans les films comment ça fait mal de se faire tirer dessus. Augmentez la morphine, 2 milligrammes. Alex, c'est mon cas. Morphine, 5 milligrammes. - Tu ne l'as même pas annoncé. - Je n'ai pas à l'annoncer. - J'étais là le premier. - Tu étais là le premier parce que je t'ai laissé faire. Où sont les radios de la poitrine? Je les ai. Tu as toujours des opérations. Aujourd'hui, c'est mon tour. Les gars, ça suffit. C'est un agent de police de Seattle. Vous avez toute une patrouille de police qui vous regarde. Appelez le Dr. Burke. - Faites lui savoir que j'amène un blessé par balle. - Que nous amenons un blessé par balle. On dirait que tu vas pouvoir rentrer chez toi aujourd'hui, Ellis. Mais j'ai toujours des patients à voir. Non. Plus de patients. Je reviendrai te voir plus tard, ok? Tu devrais savoir que je pense à quitter Thatcher. Je n'aurai jamais dû l'épouser. Je le quitte, tu quites Adele. Ensuite quand notre internat sera fini, nous pourrons tous les deux travailler dans le même hôpital. Pourquoi n'iriez vous pas préparer ses médicaments pour la décharge, infirmière? Merci. Ellis... c'était il ya longtemps, souviens toi. Nous avons eu cette discussion il y a 21 ans. Réflechis y, Richard. Nous devrions rompre maintenant. Si nous attendons la fin de l'internat, tu seras dans un hôpital, et moi dans un autre. Nous pourrions finir aux deux opposés du pays. Ca sera trop tard. - Meredith. - Ta femme te cherche. Oh, mon Dieu. C'est dur pour moi, Meredith. Eh bien, laisse moi te simplifier les choses, alors. Je ne vais pas être cette femme... celle qui brise un mariage ou qui te supplie de me choisir. Tu peux signer les papiers ou pas. Le choix t'appartient. Quoi qu'il en soit, concerant cette relation, je n'en fais plus partie. Maintenant où est le patient avec lequel je suis censée t'aider? Là-bas. Tu n'aurais pas dû essayer de promener le chien sous la pluie. Oh, Lou, ce n'était pas la pluie. Je me suis juste évanoui. - En fait, Mme Bradley... - Verna. Verna, vous presentez des élévations latérales des ST, et une modification réciproque inferieure correspondant a un infarctus du myocarde... - Une crise cardiaque. - Oh, mon Dieu. Lou, ne t'inquiètes pas. Allons. J'ai déjà eu ces petites douleurs à la poitrine, et il s'est avéré que ce n'était rien. Ce n'est rien. Lou, pas devant le docteur. J'ai eu un tiraillement dans mon dos pendant un moment. Je pensais que ça passerait, mais hier soir, mes jambes étaient engourdis, et ce matin, mon dos... la douleur est trop intense. Mademoiselle Chue, je vais vous mettre une pompe d'analgésie contrôlée par le patient, qui va vous délivrer de la morphine, ça devrait vous aider pour la douleur. Merci. Mais il y a un plus grand problème ici. - Je viens juste de jeter un oeil à votre I.R.M... - Anna... - Pourquoi tu ne nous as pas appelé avant de venir ici? - Désolée. Ce sont mes parents. - Bonjour - Qu'est ce qui se passe? J'allais expliquer que I'I.R.M. d'Anna a montré qu'elle a une myxopapillaire épendymome... c'est une tumeur dans son canal de l'épendyme, mais la bonne nouvelle c'est que c'est opérable. Vous avez 95% de chance de vous en remettre complétement. si on vous opère le plus tôt possible. On ne peut pas attendre un autre moment. Avec une tumeur aussi agressive, attendre un autre jour vous ferait encourir le risque de paralysie permanente. Père? Non. Pas d'opération. Mr. Chue, sans opération, Anna sera probablement paralysé d'ici les prochaines 24 heures. Il n'y aura pas d'opération aujourd'hui. - On la ramène chez nous - Anna a besoin de l'opération. Eh bien elle pourra l'avoir à un autre moment. - Ecoutez, Mr. Chue... - Nous ramenons notre fille chez nous. Anna, vous avez plus de 18 ans. Vous n'avez pas besoin du consentement de votre père. Je suis Hmong, et mon père est l'aîné. S'il dit que je rentre, je rentre. Hmong? Trouvons ce que ça veut dire. Contacte les services sociaux. Vois si nous pouvons avoir quelqu'un ici pour lui parler. - Je continue à faire la décharge? - Oui, nous y sommes obligés. C'est fou, mais nous devons le faire. Ca me rapelle ce cas que j'ai eu à New York une fois où cette femme est arrivé à I'hôpital... Ecoute, tu as besoin de moi pour quelque chose lié au travail? Ecoute, j'ai été marié pendant 11 ans. Addison est ma famille. Ca fait 11 Thanksgivings, 11 anniversaires et 11 Nöel, et en un jour, je suis censé signer un morceau de papier et mettre un terme à ma famille? Une personne ne peut pas faire ça non sans une petite hésitation. J'ai le droit au doute dans cette situation. Juste un moment pour comprendre l'ampleur de ce que ça signifie de rayer quelqu'un de sa vie. J'ai le droit au moins à un moment... de doute douloureux. Et un peu de compréhension de ta part serait le bienvenue. - Dr. Shepherd, encore là, je vois. - Je ne pouvais pas vous quitter. Avez  vous vu l'autre Dr. Shepherd? Je lui dirai que vous le cherchez. Donc merci pour, tu sais, d'avoir été là. Y a pas de quoi. Ok. Donc où sommes nous? Euh, au coin nord est de l'hôpital. Oh, Je... je me remets sur pieds. Bien. - Mais ça ne veut pas dire que... - Cristina. C'est mon premier jour de retour. Je ne vais pas attendre éternellement. Hé, Karev et O'Malley amènent un blessé par balle. - Vous voulez participer? - Non je ne peux pas. Pas d'heures sup. J'essaie de sortir d'ici à une heure décente ce soir. Quoi, vous avez un rencard? Oui. Oui, j'en ai. Un homme charmant va m'emmener dans un petit nid d'amour pour le week end. Vous vous êtes fait tiré dessus dans l'exercice de vos fonctions? Premier mois de boulot. Vous croyez à ma chance? Le mec sort une arme, et là je reste tétanisé, le bleu s'est laissé tiré dessus. Jamais je ne vais oublier ça. Bien sûr que si. Vous croyez? Absolument. Hé, les tests de Verna Bradley sont de retours. Je ne pense pas qu'elle a eu une crise cardiaque. Ouais, mais vu les changements dans son électrocardiogramme elle a eu quelque chose. Ouais, mais ses tests sur les séries d'enzyme et son échocardiographie de stress sont ressortis négatifs. En fait je pense qu'elle va bien. Prenez un cathéter cardiaque. Izzie, faites le serieusement Je suis sérieuse. Donc, mec, c'est quoi le problème avec Izzie? Elle s'est rasé les jambes pour toi. - Et? - Et tu ne l'as même pas embrassé pour conclure la soirée. Elle s'est rasé les jambes pour vous, et vous n'avez pas conclu? Hé, je conclus. Je conclus toujours. Pas hier soir. Mêle toi de tes affaires. Mêle... Elle avait des attentes. Les femmes ont des attentes, et tu ne les as pas satisfaites. Hé, je vis avec ces femmes, et à chaque fois que vous ne satisfaisez pas leur attentes, je dois les entendre. Je n'ai pas dormi de la nuit hier soir. Donc tu vois, ce sont mes affaires. Mec, on est bloqués. Vraiment? Tu penses? Dr. Cole, 2-6-2-1. Tu sais combien une cicatrice d'opération prend pour guérir. Tu dois avoir mal. Tu devrais prendre quelque chose. Les médicaments c'est pour les bébés. Je haïs Alex. - Et l'oscar du hors sujet va à... - Désolé. Je haïs Alex. J'ai  rompu avec Derek. Burke veut qu'on forme un couple. Les garçons sont stupides. "Si l'ascenseur s'arrête, ne vous alarmez pas. " "Appuyez sur le bouton "Alarme" pour appeler à l'aide. " S'ils ne veulent pas qu'on s'alarme, pourquoi appeler le bouton "Alarme" alors? Ca n'a pas marché les cinq dernières fois que tu l'as fait. Mets toi bien ca dans la tete, nous sommes impuissants On est coincé ici. Vous allez bien? Sa pression chute. "Alex, il y a encore plus de sang dans la poche. " Nous devons l'emmener en salle d'op. Ok, vous chuchotez. Ne chuchotez pas. Ecoutez, je ne veux pas me plaindre, mais j'ai une balle dans la poitrine, et chuchoter n'est pas un signe comme quoi je vais m'en sortir, vous savez? Merde, il ne marche pas. C'est mauvais. C'est mauvais, c'est ca? On va nous sortir de là. Ne vous inquiètez pas. Comment allez vous? Oh, vous pouvez me déplacer dans une autre chambre? Les lumières et la télé ne marchent plus. Coupure de courant dans l'aile est. Ce sera bientôt réparé. Vous n'êtes pas un patient critique. Vous êtes bien ici. Oh, mon Dieu, eh bien, qu'est ce que je vais faire? - Comment ça... - Sans mon porno? Lisez un livre. Parlez à votre femme. Non, l'école a fermé plus tôt à cause de la tempête. Elle a dû aller chercher les enfants. Elle ne sera de retour qu'après le dîner. Eh bien, je suis sûr que vous aller trouver une activité normale pour vous faire plaisir. J'ai besoin de mon porno! La foudre a frappé le transformateur. On est sur les générateurs de secours. Y en a qui est H.S. Richard, respirez. Le seul moyen direct pour transporter les patients de la salle d'urgences à la salle d'opération ne marche pas. Ne me dîtes pas de respirer. Je respirerai si je veux. La cage d'ascenceur est entre deux étages. Quelle est la situation? Deux internes à l'intérieur avec un blessé par balle à la poitrine. Inspirer. Expirer. Allez. Ouvrez ces portes. C'est bloqué. Je ne peux pas les ouvrir plus. - Bougez, bougez. - Ca n'ira pas plus loin Qu'est ce que vous avez fait? - Rien! - Rien! Comment va le patient? Il na pas l'air très bien. Pourquoi les lumières n'arrêtent pas de clignoter? Un problème sur un générateur de secours. Cette pompe vous fournira de la morphine par perfusion, et ça devrait arrêter votre douleur. Je... je vous ai dit que je n'en ai pas besoin. Je rentre chez moi. Vous réalisez que vous devez signer un formulaire stipulant que vous partez contre avis médical. Bien. Je sais que c'est inhabituel et déconcertant. J'ai appelé une assistante sociale, et elle souhaiterait venir ici pour vous parler. Epargnez moi votre sermon de jeune femme blanche sur la différence des cultures. J'ai grandi ici. Je joue dans un groupe. J'ai été à l'université. Je comprends. Mais mon père non. Il a dit non, c'est non. Anna, nous sommes en train de parler de la possibilité que vous ne puissez plus marcher à nouveau. C'est de ça que vous parlez. Moi, je parle de ma famille. N'avez vous jamais entendu parler des Hmong? Notre religion a des lois anciennes et encrées dans la pierre. des lois spirituelles, et on ne va pas à leur encontre. On ne met pas en colère les ancêtres... même si vous vous percez la langue et que vous jouez dans un groupe. Quelles sont les règles exactement? Tous les patients de l'unité de soins intensifs vont dans l'aile sud. Toute la télémétrie and les patients sans gravités, aile nord. " - Vous m'avez appelé. - Du porno pour gérer la douleur. Vous avez rencontré Henry. Ouais, il y a de nombreuses théories différentes sur comment traiter la douleur. Du porno pour gérer la douleur? Ecoutez, il est possible que la pornographie, comme l'art et la musique, peut stimuler le cerveau pour produire des endorphines qui diminuent la douleur. - Du porno pour gérer la douleur. - Je ne l'ai pas prescrit. Ce n'était pas moi. Voyez ça avec le médecin traitant. Si cet homme s'avère être un pervers sexuel, c'est votre problème. C'est tout ce que je dis. -  Oh, et votre femme vous cherche. - Je sais. - Derek. - Oui. Tu dois parler au père d'Anna. Je le ferai bien moi-même, mais je pense qu'avoir des testicules est nécessaire. Qu'est ce qui se passe avec les services sociaux? D'après Anna, ils ne peuvent pas nous aider. Aparemment, le père d'Anna croit qu'il lui manque quelque chose dont elle a besoin pour l'opération. Il lui manque quelque chose? Il lui manque quoi? Une de ses âmes. Nous n'avons pas besoin d’une assistante sociale. Nous avons besoin d’un shaman. Un shaman? La cardio me dit que votre cathéter est ok. C'est normal que j’ai autant de bleus ? Votre blessure a bonne allure, Mme. Bradley, tout comme les résultats de votre cathéter, Vous n’avez aucun blocage dans vos artères. Ce qui signifie? Vous n’avez certainement pas eu une attaque cardiaque. Donc je peux rentrer à la maison? Pas encore. Votre électrocardiogramme montre des changements significatifs, Et je vais découvrir pourquoi avant que vous ne quittiez l’hôpital. Hé, Pete, qu’est ce que vous faîtes ? Je dois rentrer à la maison. Pete, vous êtes à l’hôpital. J'ai besoin de rentrer chez moi. J'ai besoin de rentrer chez moi. Quelle est sa pression sanguine? On peut pas la lire. Il est trop agité. Comment est son pouls? Il est faible, Mais il est toujours Ià. - Vous avez des instruments? - Juste la boite de base et quelques gants. Vous n’avez pas amené un plateau d’opération - Non, on pensait... - Vous n’avez pas le temps pour les excuses. O'Malley, pression sanguine. - Je l’ai prise trois fois. - Et? Je ne peux pas entendre une systolique au-delà de 50. Il va mourir. Intubez le. Je reviens tout de suite. Attendez. Où allez vous? Je vais chercher un plateau d’instruments. Vous allez devoir lui ouvrir le corps. Vous êtes sur de ce que vous faites? Non. Quand est-ce que Burke revient? Quand est ce que le Dr. Burke revient? - Alex? - Oh, tu veux pas la fermer?! M. Chue... Vous voulez ramener Ana chez vous pour faire un rituel de guérison ? Quand la maladie arrive, cela signifie que l’une de nos âmes est absente. Anna a besoin que ses âmes soient intactes avant de se faire opérer Elle a besoin d’un shaman. Et bien, vous auriez pu me le dire. Pourquoi, pour que vous me preniez pour un fou? Je respecte le fait que vous ayez des traditions que je ne puisse pas comprendre, Mais vous êtes là, à coté de moi dans un costume à 3000 $, donc je sais aussi que vous respectez le fait que je sois en train de vous dire qu’Anna doit être opérée dans les prochaines 24 heures si elle veut continuer à marcher. Elle ne peut pas quitter cet hôpital. Elle ne peut pas subir la chirurgie sans son âme. Elle mourrait. Très bien alors. Il suffit juste d’amener un shaman, aujourd’hui, à l’hôpital. On ne trouve pas les shamans dans les pages jaunes. Notre shaman est à 800 km d’ici. Vous êtes un homme arrogant. Non. Je suis juste quelqu’un qui a accès à un hélicoptère. Merci. Trouver son âme ne sera pas facile. Ca ne l’est jamais. C’est dingue. Il n’y a pas assez de puissance pour bouger ces ascenseurs ? Ils font ce qu’ils peuvent pour remplacer le générateur de secours maintenant. Les pompiers sont prêts. - Tous les patients critiques? - Transférés dans l’aile Sud. - Les traumas entrants? - Redirigés vers Mercy West. - Ce générateur de secours aurait du être remplacé l’année dernière. - C’est exact. Pourquoi ne l’a-t-il pas été? Chef, vous devriez… demander à la maintenance. Je ne saurai pas vous dire. Dr. Bailey, Vous savez tout. Dites moi à qui je dois botter les fesses. À vous-même, chef. Vous n’avez pas autorisé le remplacement du générateur afin d’économiser pour la nouvelle machine à I.R.M Euh... je dois retourner en... salle d’op. Hé. Ca ne va pas être très stérile, mais on peut quand même essayer. Préparez et drapez le patient. Hé, pouvez vous me faire une copie de tous les enregistrements médicaux de Verna Bradley ? Et appelez moi. Je serai à l’étage des salles d’op. Hé, où, euh, où est-ce que vous allez aussi vite, toutes les deux ? Burke est en train de donner les instructions à George et Alex dans l'ascensceur pour une chirurgie du coeur Shepherd prépare un rituel de guérison shamanique. C'est le pied! J’ai le mec du porno. Aidez moi, s’il vous plaît. M. Lamott, qu’est ce qui ne va pas? Votre pression a augmenté. Votre pouls est très rapide. - Vous souffrez vraiment. - Qu’est ce que vous pensiez? Etes vous en train de me dire que le porno a vraiment un effet sédatif sur vous ? Qu’est ce que vous croyez ? Que je suis une sorte de pervers, regardant ce truc devant vous ? Euh…, oui. Oh, ok. Ok. Vous êtes allergique à la plupart des narcotiques et des D.A.I.N*s. Drogues Anti- Inflammatoires Non- Stéroïdales Je... Je suppose que, euh, nous pourrions essayer le droperidol et la diphenhydramine. Ca m’a fait tomber dans le coma l’année dernière. Euh, hum, je peux faire descendre un anesthésiste ici. Ah, non, mais avec votre chirurgie demain, je ne pense pas qu'il vous donnera un bloc épidural. Qu’est ce que je vais faire? Euh, tenez bon. On va vraiment faire ça? Prenez ça. Karev, prenez le scalpel. Alex, allez! Alex. Ventile. Je les ai. Qu’est ce que je fais? Faites une large incision antérolatérale midaxillaire dans le 5ème espace intercostal. Euh... large comment? Autant que possible. Vous devez pouvoir mettre vos deux mains à l’intérieur. Ca doit être long et profond. Utilisez les ciseaux si vous en avez besoin. Ok. Mais soiyez sûr de ne pas couper dans le poumon ou dans le cœur. Comment je peux en être sur? Vous devez juste en être sur. Nous ne sommes plus au Kansas. Votre shaman est en retard. Mon shaman n’est jamais en retard. Vous arrivez à voir quelque chose? Pauvre George. Il n’a pas les mains les plus fermes. - Izzie. - Oui. Il peut  vous entendre. O'Malley... Comment ca se passe en bas? Les pompiers sont là. - Ils peuvent ouvrir la porte. - Non. Personne ne bouge. Personne ne touche à l’ascenseur. Il y a un patient au torse ouvert et un interne très nerveux dedans. Gardez les en arrière jusqu’à ce que je le dise. - Ok, les gars, on va pas... - O'Malley... Je n’ai pas coupé le coeur ou le poumon. - Dr. Burke, Je n’ai pas coupé le coeur ou le poumon. - Ok, c’est très bien. Bien, O'Malley. Très bien. Maintenant vérifiez les blessures et faites une péricardectomie. Je vais avoir besoin de tissus de recouvrement, de forceps, de ciseaux metzenbaums et de pinces satinsky. Oui, en effet. Si vous dites à quelqu’un que j’ai fait ça pour vous, non seulement je vous tuerai, mais en plus, je vendrai votre corps pour de l’argent. Ok. Donc... il y avait ces trois femmes... des infirmières... trois infirmières... et elles étaient... vilaines. Elles sont très, très vilaines. Il y avait trois vilaines infirmières. coquines en plus... elles étaient coquines et mauvaises et vilaines. Trois infirmières coquines, mauvaises et vilaines... Elles prennent une douche ensemble. Elles se savonnent, et alors ce docteur arrive, et il voit ces trois vilaines, mauvaises infirmières qui ont de très gros... Mme. Bradley, vous vous rendez compte que vous avez été admise à l’hôpital à cette date depuis sept ans? Oh, ce n’est pas possible. Je ne me rappelle pas exactement de la date, mais... J’ai les enregistrements médicaux. A cette date depuis sept ans, vous avez ce qui ressemble à une attaque cardiaque. Non. Non. Je sais que j’ai eu quelques alarmes, mais je n’ai pas... Tous les ans à cette date? Y a t-il une signification particulière à cette date pour vous personnellement? Non. Rien. Que faisiez vous la première année, la première fois que vous avez eu une attaque ? Oh, qui peut se souvenir d’il y a aussi longtemps? Nous étions dans le jardin. Je m’en souviens parce que notre voisin... comment s’appelait-il? Ted. Exact. Il est mort. D’un anevrisme, je crois. Et nous l’avons observé quand les pompes funèbres l’ont emporté. et tu as eu ta première attaque. Et vous étiez proche de Ted? Non. Oh, on connaissait à peine Ted. Et bien, c’était très triste, mais quel est le rapport avec le cœur de Verna ? J'ai enlevé un petit caillot du péricarde. Il n’y a aucun dommage cardiaque apparent. Aucun changement des signes vitaux? La pression sanguine est encore trop faible pour apparaître sur le moniteur. On a besoin de suturer l’aorte. Mettez votre main à l’intérieur et disséquez brutalement jusqu’à ce que vous sentiez quelque chose comme deux tubes. L'oesophage sera plus médial et antérieur. Euh, Je sens un tube qui se plie facilement, et l’autre est, euh, plus musculaire et spongieux. Je peux sentir la colonne vertébrale juste en dessous. Oui! Tu touches l’aorte. Je touche l’aorte. Entourez le de votre index gauche et appuyez-y une pince satinsky avec votre main droite. Ca y est. Attendez, Je... je crois que je peux localiser le saignement. Je pense que cela vient de la partie inférieure de la veine cave. Est ce que tu peux trouver la lésion? Oui. Oui, je pense que je peux la sentir. C’est trop profond pour réparer. C’est grand comment? C’est petit. Peut être plus petit qu’une pièce d’un centime. Ok, O'Malley, je veux que vous bloquiez le trou avec votre doigt. Je pense que je sens son coeur qui commence à se remplir plus. - Il bat un peu plus fort. - Excellent. Laissez votre doigt dans cette position. Ok. Et maintenant? C’est fini. C’est fini? Je reste là avec mon doigt bloquant le trou? Jusqu’à ce qu’on vous sorte de cet ascenseur et qu’on l’amène en salle d’op. Dr. Bailey, vous pouvez dire aux pompiers de sortir mes gars de là. J’y vais. Ok, on est prêt. O'Malley. Oui, chef. Vous venez de voler en solo. Merci, chef. Ok, Anna, nous allons éteindre votre pompe PCA maintenant, donc la douleur va revenir - pour la durée du... - du rituel de guérison. Vous êtes d’accord? Oui. Je ne peux pas trouver mon âme si je suis sous médicaments. On n’a rien sans rien, non? Ce n’est pas seulement pour ton père. Vous y croyez aussi, n’est ce pas? Je sais que ca à l’air d’un truc stupide, mais regardez le rituel, vous verrez. Je verrai quoi? Le moment où cela arrivera. "Oh, oui, je suis si vilaine, très vilaine," dit Bianca en, euh, faisant tomber son stéthoscope. "moi, aussi," dit Crystal en faisant claquer ses gants de chirurgie. et il y avait aussi Marta... - Où en étais-je? - Marta. Ah, oui. Marta était la plus vilaine des infirmières parce qu’elle savait comment... Oh, Dieu merci. Retour à la normale. Combien de temps penses tu qu’il faille pour retrouver une âme perdue? Je ne sais pas. Bravo, George. J’ai mon doigt dans un coeur. Trop cool. Vous avez du stress cardiomyopathique. Cardiomyopathique? Qu’est ce que... pouvez vous me dire ce que c’est? C’est Ted. Ted? Ted. Ce n’était pas juste un voisin que vous connaissiez à peine, n’est ce pas? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Parce que chaque année depuis qu’il est mort, vous avez un afflux d’adrénaline dû au stress. Votre pression monte, vous avez des douleurs abdominales… et vous finissez ici. 27 ans... J’ai aimé l’homme qui vivait à coté de chez moi et il m’aimait aussi. Je sais comment ca doit paraître… Ted était mon âme soeur. Et puis il est mort. C’est du chagrin Votre coeur s’arrête parce que vous avez du chagrin pour Ted. Donc... Qu’est ce que je fais maintenant? Comment vous traitez ça? Si seulement je le savais. J’ai dit à Thatch que je le quittais. Tu as quitté Thatcher, Ellis. Mais je n’ai pas pu me résoudre à quitter Adèle. Tu te souviens? Des chevaux peints... Oui. Nous étions sur le carrousel dans le parc. Il pleuvait. J’ai une offre du Boston General. Tu l’as accepté pour partir. Nous avons juré que nous ne reparlerions jamais de ce qui s’était passé entre nous. Ca resterait à jamais notre secret. Richard... Oui, Ellis. Les carrousels me donnent la chair de poule. Comment l'acceptez-vous? Je veux dire, "Infirmières vilaines, polissonnes 4" et je suppose 1, 2 et 3 ? C’est mon Henry. Je sais, mais vous ne trouvez pas cela misogyne et dégradant et en quelque sorte... Du porno 24h/24? Sérieusement, c’est votre vie? Je suis très reconnaissante envers ces films. Cela enlève sa douleur. Et, en fait, Henry... Henry enlève ma douleur. J’ai menti. Je ne suis pas sortie de cette relation. Je suis dedans. J’y suis tellement que c’est humiliant parce que je suis là à te supplier... - Meredith, ne... - Tais toi. Tu dis "Meredith," et je cries, tu te souviens? Ok... donc voila. Ton choix est très simple... elle ou moi. Et je suis sure qu’elle est vraiment bien. Mais, Derek, je t’aime... dans une très, très grande... faire semblant d’aimer tes goûts musicaux, te laisser manger la dernière part du gâteau au fromage, tenir une radio au dessus de ma tête en dehors de ta fenêtre, toutes ces choses pour lesquelles je devrais te haïr, me font t’aimer. Alors sélectionne moi. Choisis moi. Aime moi. Je serai chez Joe’s ce soir, donc si tu te décides à signer les papiers... rejoins moi là bas. Au revoir, Ellis. Je passerai te voir demain. Ok? Il ne l’aime pas. Il ne peut pas. Mais il restera avec elle quand même. C’est sa femme. Maman? Maman? Meredith... tu as grandi. oui. Hmm. c’est dommage. C’est horrible de devenir un adulte. Mais le carrousel ne s’arrête pas de tourner. On ne peut pas descendre Ok. Tu penses qu’il viendra? Il viendra. Salut. Comment va votre patiente? Celle qui a retrouvé son âme? Ca va aller. Je dois y aller. Regardez vous. Vous ressemblez à une jeune fille. C’est votre rendez-vous? C’est mon mari. Vous êtes marié? Ca va faire dix ans aujourd’hui. Comment se fait-il que je ne savais pas que vous étiez mariée? Vous n’avez jamais demandé Vous n’avez pas encore signé ces papiers de divorce, n’est ce pas? Bailey... Dites moi ce que je dois faire. Bon sang. Pourquoi est-ce si dur? Ce n’est pas dur. C’est douloureux mais ce n’est pas dur. Allez, vous savez déjà quoi faire. Si ça n’était pas le cas, vous ne souffririez pas tant. La douleur... on doit juste la supporter, en espérant qu’elle s’en aille toute seule, en espérant que la blessure qui l’a causé guérisse. Donc... voila où nous en sommes. Je travaille trop, je suis compétitive, j’ai toujours raison. Et je ronfle. Quoi? Je fais un effort là. Oui. Donc? Ok. Nous sommes un couple. Peu importe. N’en fais pas toute une affaire. Il n’y a pas de solutions, pas de réponses faciles. Vous respirez profondément - et vous attendez que ca se calme. - Oh, mec! Je peux pas! Il ne viendra pas. Vous ne pensez pas qu’il viendra. Il se pourrait qu’il vienne. Ouais. On sait jamais. Il viendra à coup sur. Tu veux qu’elle enchaîne les verres de tequila toute la soirée? C’est moi qui nettoierai le vomi. De plus j’ai touché un coeur aujourd’hui... pornette! La plupart du temps, on peut contrôler la douleur. J’en prends une autre. Mais parfois, la douleur vient quand on s’y attend le moins… Je te le dis, dans quelques secondes. elle frappe en dessous de la ceinture et elle ne s’arrête pas. Je t’ai cherché partout. Et bien... tu m’as trouvé. Alors... Tu vas signer les papiers du divorce ou non? La douleur- On doit la combattre parce qu’en fait, on ne peut pas la distancer et la vie en fait toujours plus.