O'Malley ? Oui, chef ? Vous venez de voler en solo. O'Malley bouche un trou avec son doigt, et tout le monde parle de lui comme s'il était une sorte de héros. - J’ai eu un jour sans. - Tu as eu la trouille. - J’ai hésité brièvement. - Pourquoi est-ce que tu n’as pas embrassé Izzie ? Cristina. - Je ne suis revenue qu’aujourd’hui. - Je ne vais pas attendre indéfiniment. Ok, nous sommes un couple. Peu importe. N’en fais pas toute une affaire. Alors prends-moi. Choisis-moi. Aime-moi. Derek, as tu déjà pensé que, même si je suis Satan et une salope adultère, que je puisse tout de même être l’amour de ta vie ? Tu restes avec elle. Oui, c’est ma femme. La communication-- C’est la première chose que l’on apprend vraiment dans la vie... Elle ne savait même pas qu’il était marié. Je veux dire, sa femme se montre et il la largue. J’ai entendu dire qu’elle avait le cafard. A quoi s’attendait-elle ? Elle a eu ce qu’elle méritait, sortir avec un titulaire. Sortir avec McCharmant. Tu as vu ses cheveux ? Personne n’est aussi parfait. Je trouve que c’est un peu triste. Elle doit travailler ici-- Avec lui, avec eux-- Tout le monde sait. Ce qui est drôle, c’est qu’une fois qu’on grandit, qu’on apprend nos mots et qu’on commence vraiment à parler, il devient plus difficile de savoir quoi dire ou comment demander ce dont on a vraiment besoin De quoi avez-vous besoin pour que, euh, ce mariage fonctionne ? J’ai besoin qu’elle déménage à Seattle. - C’est-- - Addison... De quoi avez-vous besoin ? J’ai besoin qu’il arête de parler à Meredith. Mais je travaille avec elle. Tu veux que je ramène tout mon cabinet et que je déménage ici, bien. Je veux que tu renonces à ta petite amie. J’ai rompu avec ma petite amie. Ok ? Tu voulais que je te reprenne, je t’ai repris ici à Seattle. - Vous voyez ? Une fois de plus, on ne parle que de ce qu’il veut. - Elle ne m’écoute pas. Je ne vais pas revenir à Manhattan. - Je ne suis plus la même personne. - Je sais. - Tu es un pécheur coupeur de bois qui porte de la flanelle. - C’est ça. - Je ne lui parle plus si elle continue de se comporter comme ca. - Bien. Désolé. La séance est finie. Bons progrès. Nous devons faire quelque chose. Meredith est devenue, comme, un objet de foire, comme le --hé-- Comme un animal de zoo, comme le rare panda que tout le monde regarde. S’il te plait ne va pas lui dire ça en face. Je crois que le panda est mort tout seul. Cela aurait très bien pu être toi si les gens savait à propos de toi et… Retire ce que tu vien de dire Non. Je dis juste qu’on devrait faire quelque chose pour lui remonter le moral. Ne t’inquiète pas pour ça. On contrôle la situation. Que--Qu’est ce que avez préparé ? - Rien. - Quoi ? Où est Karev ? Probablement pas quelque part en train d’embrasser quelqu’un. Allons-y O'Malley. Hey, donc, euh, après les rondes, On a quelque chose à te montrer. - Mere ? Meredith, tu nous entends ? - Elle n’est pas sourde. - Et bien, elle a l’air bizarre. - A quoi est-ce que tu t’attendais ? Derek ne l’a pas choisie. Elle est devenue attardée. Meredith, est ce que tu es devenu attardée ? - Je ne suis pas devenue attardée. - Tu voies ? Ok, elle va bien. On a quelque chose à te montrer. Donc, quoique tu fasses, ne te fais pas choisir pour un cas de chirurgie ce matin. C’est vraiment bien. - Donne-lui une chance, Derek. - Je lui ai donné une chance. C’est un crétin. Oui, mêlez vous de vos affaires. Mme. Kimberly Griswold. Un historique de maladie cardiaque et de multiples opérations. Ici pour un cœur battant quadruple G.D.A.C Tu es en retard. Oui, Karev, c’est gentil de se joindre à nous. Pourquoi garde-t-on le cœur battant, Docteur Yang ? Je ne sais pas. - Quoi ? - Quoi ? Je n’en ai aucune idée. Oh, je ne sais pas non plus. C’est tout. A cause...aie Quelqu’un d’autre ? - La réduction du stress à cause des opérations précédentes-- - O'Malley. - Je connais--Je connais la réponse. - Je demande à O'Malley. La  cicatrice est trop profonde. Le cœur est trop faible pour redémarrer, Donc on immobilise seulement la partie sur laquelle on travaille et on laisse le reste du cœur tel quel. - Le patient est à vous. - Merci. Qu’est ce que c’est que ça ? Ton pyjama. C’est pas juste et vous le savez. Il me punit pour l’ascenseur. Il vous punit parce que vous étiez en retard pour les rondes. Vous voulez me dire pourquoi vous étiez en retard ? Le Dr. Shepherd a besoin de quelqu’un sur son cas neurologique aujourd’hui. Allez-y. Et vous trois-- Révisez comment ne pas m’embarrassez devant les titulaires Ou je ferais en sorte que vos cœurs s’arrêtent de battre. C’est clair ? Désolée, Dr. Bailey. Nous vous prions de nous excuser. Qu’est ce qui se passe ? Nous avons trouvé un cas. - Vous avez volé un cas. - Emprunté à un psy. Ok, les examens préliminaires--ok, Ce truc est sans précédent. Et nous l’avons trouvé. - Volé. - Ok, trouvé, volé, détourné, peu importe ; Ok, Meredith, derrière cette porte se trouve le mystère médical le plus cool que je n’ai jamais vu. Maintenant  tu peux soit t’en aller, tu sais, innocemment… Ou tu peux passer cette porte, risquer ta place dans le programme, Ce qui pourrait t’amener à passer le reste de ta vie à servir des frites dans des habits très moches. Alors  tu es avec nous ? Bien sur que oui. - M. Herman. - Oh, non. S’il vous plait appelez-moi Shane. Je dois aller aux toilettes--encore. Il semblerait que je doive y aller toutes les 30 secondes ces temps-ci. - C’est juste un type. - Attend un peu. Je suis content de quitter l’étage des psys. - Qu’est ce qu’il y a de si spécial ? - Attend un peu. Je ne suis pas cinglé. Je suis juste enceinte. J’allais bien et puis, le mois dernier, unh Un ventre énorme. Mon docteur me répétait juste que je prenais du poids en même temps que ma femme. Elle doit accoucher le 30. - C’est notre premier enfant. - Félicitations. L’interne des admissions l’a envoyé chez les psys. Il a à peine fait un examen médical. Vous entendez ça ? Ce n’est pas liquide. Il y a quelque chose à l’intérieur. Oh, oui, ce n’est pas une blague. Il y a quelque chose à l’intérieur. J’ai pu le sentir devenir de plus en plus gros dans mon… vous savez…mon utérus. Oui, je sais que ça a l’air dingue. Je le sais. Mais je peux le prouver. Cette chambre est supposée être inoccupée. - A qui est ce patient ? - A elle. Qui l’a transféré ? Je n’ai aucune note. - Aucun document de transfert. - Ok, c’est bon. On mélange les chambres tout le temps. Vous savez, si on a besoin de changer un lit, hum, on vous le fera savoir. Ok, Docteur, on fait comme ça. Ok, où est son dossier ? Ne me dites pas que vous n’avez pas son dossier. - Vous volez un patient-- - C’était ton boulot. Oui, je faisais le guet. Comment allez-vous ? Bien ? Vous avez l’air d’aller bien. Allez. On est amis. Comment je m’appelle ? Euh...ok. Bon je ne connais pas votre nom. C’est pas comme si on ne pouvait pas se parler. Vous n’avez pas besoin d’être un chirurgien pour que je vous parle, vous savez - Vraiment ? - Vraiment. Parce que je pensais que vous ne parliez qu’aux titulaires. Euh, Nicole, vous avez eu des problèmes de spasticité ? Maman ? Elle dit que les spasmes font danser ses jambes. Nous voulons juste que les choses soient un peu plus simples pour elle. Elle rentre à l’université cet automne. L'Université de Seattle. Juste en face de chez nous. Non pas qu’elle n’aurait pas été prise pas des écoles hors de l’Etat. Mais elle n’est pas encore prête pour ça. Quoi, pas parce qu’elle est dans un fauteuil roulant ? Est ce que le Dr. Ostfeld a mentionné quelque chose appelé une cystoplastie. Non ? C’est une opération pour élargir la vessie de Nicole. Cela crée une ouverture qu’on appelle une stomie. Cela a amélioré la qualité de vie de beaucoup de mes patients paralysés. Nous avons envisagé l’idée il y a des années. Ce n’est pas pour nous. Et bien, peut être que nous devrions reconsidérer la question. Reconsidérer une procédure invasive et risquée qui a un taux d’échec de 20% ? Je ne crois pas. Nicole, c’est quelque chose qui vaut la peine d’être pris en considération. Cela signifie que vous n’auriez plus à porter le cathéter tout la journée. Sans mentionner les avantages médicaux, cela, euh... améliorerait votre qualité de vie. Vous savez ? Vous seriez comme les filles de votre âge. Vous pourriez contrôler vous-même votre vessie. Plus de couches. Vous pourriez avoir une vie sexuelle plus normale. Euh, vous savez quand cela deviendra un problème, bien sur. Nous sommes ici pour la procédure de douleur. C’est tout. Cette fille et sa mère partage le même cerveau. Elle ne va pas faire cette opération. Je veux que tu emmènes Nicole partout où tu vas aujourd’hui. Amène-la au labo, va prendre un café avec elle, emmène la partout. Il faut que tu l’éloignes de ses parents. Vous voulez que je sois le baby-sitter de la fille en fauteuil roulant ? Nicole. Elle te trouve mignon. C’est une adolescente, ce qui signifie qu’elle pourrait même t’écouter. Vous voulez que je la convainque de se faire opérer. Je veux que vous la convainquiez de prendre la décision pour elle même. Et comment je suis sensé m’y prendre ? Dr. Karev, vous êtes créatif. Vous trouverez quelque chose. Merci. Ce sera une opération considérable même pour une habituée des opérations à cœur ouvert comme vous Ma chambre était plus grande la dernière fois. C’était plus clair--plus de soleil. Alan, cette eau est chaude. J’ai besoin de plus de glaçons. Je vous envoie au scanner nucléaire. Ensuite on vous enverra en salle d’op cet après midi. Vous comprenez vraiment tous les risques ? J’en suis passée par là trop de fois pour ne pas comprendre les risques. Les stores. Ouvre les stores. Cette chambre est déprimante. Je reviendrai vous voir un peu plus tard. Amène-la au scanner à thallium et fais lui une radio au passage. Dr. Burke, merci de m’avoir choisi pour vous assister aujourd’hui. Et bien, tu es mon homme, O'Malley. - C’est vrai ? Je veux dire, oui. - Donne-moi les mouchoirs. Non, non, attend. Ceux de l’hôpital sont pleins de germes. Prend l’aseptisant portable dans ma valise. Pourquoi seriez-vous avec quelqu’un qui vous rend si malheureux ? Excusez-moi ? Je veux dire, comme, euh, comme, vous êtes heureux avec Cristina. Et  elle est heureuse--euh, plus heureuse. Vous savez, Cristina heureuse. Pas heureuse comme les gens ordinaires, mais... Et bien, vous savez, heureuse depuis que vous avez commencé, euh... Les scanners. J’y vais. Je suis votre homme... et je suis un idiot. Salut. Bonjour. Salut. Meredith. Peut être que nous pourrions, tu sais, euh, parler. - Non. - Non. Ok. Bip, bip. - Qu’est ce que vous avez fait pour vous retrouver coincer avec moi ? - Rien. Allez, je sais que vous ne restez pas avec moi pour le plaisir. Et bien, j’étais en retard pour les rondes. Pourquoi ? Oh, parce que j’avais des choses à faire. Hé, Izzie! Izzie! Hé, poupée. J’allais te demander une faveur, tu sais ? J’ai pensé que puisque, tu sais, peut être que tu es mieux avec les gens que moi - J’ai pensé que peut être tu pourrais-- - Non. - Euh, tu n’as même pas entendu-- - Non, non. Tu n’es plus qu’un souvenir effacé. Seigneur. Tu es seulement sympa ou amical ou quoique que ce soit quand ça t’arrange. Alors non à ta faveur. Non à toi. Non. Qu’est ce que tu as ? J’ai mis une robe. Je me suis coiffée. Je n’ai eu qu’une seule soirée de libre en 2 semaines et je te l’ai consacrée. Et qu’est ce que j’obtiens ? Rien. Pas de respect, pas d’excuse… Tu n’as même pas pris la peine de m’embrasser pour me souhaiter bonne nuit. Tu sais quoi ? Tu es un trouillard. Et tu es aussi superficiel que tu en as l’air. Alors j’en ai fini d’essayer d’être ton amie ou quoique ce soit. C’est fini. Elle vous en veut vraiment. L’échantillon d’urine est la dernière chose dont nous avons besoin, Mr. Herman. Euh... - Voila la femme de Shane, Tina. - Hey. Elle est aussi enceinte. Pouvez-vous nous dire qu’est ce qui a précipité l’épisode psychotique qui vous a fait admettre à l’hôpital ? Ce n’était pas un épisode, ok ? Et je ne suis pas psychotique. Je suis enceinte. Est ce que vous ne paniqueriez pas si vous étiez à ma place ? Chérie, tu l’as amené ? - Oui, oui. - Oh, bien. Je peux prouver à tout le monde que je ne suis pas fou. C’est mon patient ! Oui, et bien C’est le notre à présent, et si vous voulez qu’on se batte pour lui, je vous garantie que je gagnerai. - Qu’est ce qui se passe ici ? - Dr. Bailey, juste un moment. Ici. S’il vous plait, regardez son abdomen. C’est une grossesse masculine hystérique. C’est un cas psychologique et c’est le mien. Ce n’est pas de l’hystérie. Je  suis enceinte. Vous voyez ? Psychologique. Non, son ventre est distendu. Il n'y a aucun signe de l'ascite, et je sens clairement une masse avec une palpation en profondeur-- - Chirurgical. - Hé. Je vous ai dis que je pouvais le prouver. - Psychologique. - Chirurgical. Allez, vous êtes des docteurs, agissez comme tel. Hé. - Psychologique. - Chirurgical Hé ! Shane a fait un test de grossesse... Et il est positif. Et, c’est donc un patient pour la chirurgie maintenant. Ne pensez pas un instant que j’excuse le vol de patients. Ceci dit, bravo. Le premier test de grossesse que j’ai fait... était une blague pour faire rire Tina. Et bien, on ne pensait pas que cela amènerait à, vous savez, ça. M. Herman, je peux vous assurer que vous n’êtes en aucun cas enceinte. C’est un soulagement--de l’entendre, vous savez, officiellement, mais pourquoi le test était bleu ? Et bien, c’est ce que nous allons découvrir. Euh, Stevens, faites des test incluant des marqueurs de tumeurs. Et apportez les résultats de la tomographie pour nous consacrer quelques lignes. C’est pourquoi faire déjà ? Euh, pour des journaux médicaux, des rapports mensuels de cas. Le banquet annuel des meilleurs cas. Hé, à qui est ce biper ? Hum, à moi, mais je l’ai trouvé. Alors est-ce que quelqu’un d’autre peut y aller ? Non, on n’ignore pas les bippers, Yang. Excusez-moi. Nous avons juste besoin d’aller jusqu’en haut. Nous aurons fini bientôt, n’est ce pas, Dr. Bailey ? Nous, hum... Bien. Ok. Le patient de la 4243 a besoin d’un toucher rectal. Alors j'ai deux blessures infectées, un foley, un abcès d'aine, quatre débridements, et, euh… un cas de diarrhée explosive. Vous plaisantez, n’est ce pas ? Je ne suis pas connu pour mon humour. Euh, pourquoi m’avez vous bipé pour-- Aucun d’entre eux n’est l’un de mes patients. Vous êtes l’interne de Bailey, n’est ce pas ? Alors ce sont vos patients. Ici Debbie. Une portion de l’intestin est utilisée pour élargir la vessie. Et nous construisons ensuite un chemin jusqu’à un trou dans le nombril. C’est un trou minuscule. C’est virtuellement invisible. Elle pourrait porter un bikini. Personne ne le saurait. Pourquoi aurait-elle besoin d’un bikini ? Elle ne sait pas nager. Elle pourrait aller à la plage, se dorer au soleil, sortir avec ses amis. Oh, mon dieu. Elle est si timide maintenant. Nicole pourrait avoir des amis de son âge, Elaine. Quand avez vous dit que Nicole reviendrait ? Apres ses résultats du labo. Maintenant pensez juste à son futur. Nicole pourrait être indépendante. Elle pourrait aller à l’université n’importe où. Elle pourrait avoir un métier, avoir son propre appartement, sortir, se marier. Ces résultats en mettent du temps à arriver. Elle ne peut s’éloigner de nous plus de 20 minutes, Elaine. Je me soucie de mon unique enfant. Ce n’est plus un enfant. C’est mon enfant. Elle sera toujours mon enfant. Alan, fais attention où tu marches. - Tu touches mon fauteuil. - Je suis désolé. - Et prend mon sac. - Je l’ai. - Ne fouille pas à l’intérieur - Je n’en ferai rien. "S’il te plait" et "merci" ne serons jamais son fort. Vous êtes une personne très patiente. Des années de pratiques. Oups. Oh, elle ne verra pas ça. J’essaie juste de la garder calme. Vous savez, ils ne pensaient pas qu’elle allait survivre à sa première chirurgie, encore moins à trois de plus. Mais dix ans plus tard, elle est toujours là. Oui, c’est, euh, c’est un miracle qu’elle soit toujours vivante. C’est ce que tout le monde dit. Et vous, qu’est-ce que vous en dites ? Euh, c’est dans nos vœux. Dans la maladie et dans la bonne santé, n’est ce pas ? Merci. Un mec enceinte ? Vous aviez un mec enceinte et vous ne me l’avez pas dit ? Et  bien, on peut te négocier une place dans la salle d’op pour 50 billets. Vous vendez des tickets, et nous ne savons même pas ce qui cloche chez lui. Quoiqu’il ait à l’intérieur, ça doit sortir. On fait juste quelques arrangements. Comme des passages en coulisse. - Tu veux ta part ? - Non. Je n’ai pas besoin d'un mec enceinte. J’étais le nouveau gars de Burke, mais plus maintenant, à cause de toi. - Il ne savait pas que je savais pour vous deux. - Silence. Qu’est ce que je vois ? Salut. Le suis le cas de charité d’Alex. Je l’aime déjà. - Tu es volontaire ? - Ne pose pas la question. Pourquoi ? On ne pas lire dans ton esprit. Nous n’avons aucune idée de ce qui ce passe dans ton tout, tout, tout petit cerveau. Elle marque un point. Oh! J’ai faim ! Ca, c’est cool. Un vrai déjeuner animé dans une vraie cafeteria avec des plateaux et-- et des amis. Nous ne sommes pas ses amis. Tu n’as pas de cafeteria dans ton école ? Mes parents me font la classe à la maison. Ca explique beaucoup de choses. Donc vous êtes les gens cools ici, c’est ça ? Qu’est ce qui te fait penser ça ? On dirait que tout le monde parle de vous. Les mecs et moi avons parié sur qui allait devoir scanner ce type. Je paie les bières ce soir. Le pari suivant est sur ce qu’est cette chose. Vous prenez des paris ? Sur ce qu’il y a dans ce ventre. Vous voulez participer ? 10 billets. Et bien, je sais que ce n’est pas de la mauvaise nourriture ou un fœtus, donc… Ouah. Est ce que ce sont des dents ? Cristina va être trop dégoutée d’avoir raté ça. On m’a dit de vous bipé et seulement vous si quelque chose comme ça arrivait. Qui vous a dit ça, Bailey ? - Non. - Oh, si, et tout ce que je peux dire c’est que vous avez du faire un sérieux faux pas. Je déteste le vomi. Vous allez avoir besoin de ça. Bailey sait. - Sait quoi? - Elle sait. O'Malley sait. - Pourquoi pas Bailey ? - Alors tu ne lui as pas dit ? - Pourquoi aurais-je fait ça ? - C’est mauvais. Nous devons contrôler les dommages nous-mêmes avant que cela ne nous échappe, - et cela veut dire qu’on doit le dire au chef. - Quoi ? Si nous dévoilons tout, - alors personne n’aura rien à dire. - Non. Non. Pas question. Pas question. - C’est le seul moyen. - Bonjour. - Bonjour, chef - Merci, Dr. Burke. De rien. Très bon tableau, chef. Est ce que tu pourrais t’assurer qu’ils enlèvent le tube respiratoire de ma gorge juste après l’opération cette fois ? Essayez vous de me couper la circulation ? Il fait juste son boulot. Qu’est ce que tu as dit ? J’ai dit, "Il fait juste son boulot." Et bien, je ne veux pas savoir s'il fait son boulot Il est en train de me serrer le bras trop fort. Est ce que tu vas rester assis là ? La ferme, Kim. Juste... la ferme, hein ? Tu te plains à moi, à propos de moi... autour de moi, toute la journée... tous les jours. Un peu de silence serait agréable. Quelques toutes petites minutes de silence. - Est-ce que tu pourrais pour une fois... - M. Griswold. dans ta vie... juste la boucler ?! Qu’est ce qu’on a ? Elle a un signe de Levine et son électro cardiogramme montre une élévation ST Elle fait une attaque cardiaque. Donnez-lui 4 mg de morphine. Et de la nitro. 10 microgrammes par minute. Faisons ça vite pour pouvoir l’emmener en chirurgie, les gars. Oh, c’est de ma faute. C’est moi qui ai fait ça. Regardez, un tératome mésentérique, chef. Sur un homme adulte. C’est possible ? Maintenant oui. Une large lésion cystique bilobée... Avec une structure solide calcifiée. Une mâchoire inferieure déformée. Les résultats montrent des niveaux élevés de H.C.G. Cela explique le faux résultat positif au test de grossesse. - Ce qui signifie donc... - C’est probablement malin. Vous allez bien ? Vous semblez un peu vert. Je pense qu’il a besoin d’air, chef. Respirez profondément, M. Herman. C’est juste que--la plupart de ces termes médicaux m’échappent complètement. Vous avez ce qu’on appelle un tératome, et c’est vraiment très rare chez l’adulte. C’est pourquoi vous êtes si populaire. C’est juste un amas de cellules qui a probablement été là toute votre vie. - Seulement maintenant-- - Maintenant cela grandit. Oui, avec l’apparition d’os de mâchoire et d’ongles d'orteil et, euh, de touffes de cheveux. Oui, j’ai entendu. C’est juste que personne ne parle vraiment à nous. De vous seulement. Je sais ce que c’est. Hum, salut. Qu’est ce que j’ai manqué ? Eurk, est ce que c’est... Est-ce que c’est de la matière rectale sur ta blouse ? Dr. Bailey, toute cette attention, tous ces gens les font paniquer. Tu sais, quand tu as dit que tu avais trouvé un coin avec vue pour déjeuner, je savais que j’aurais du le prendre au sens littéral. Je l’ai trouvé dans mon guide "Le meilleur de Seattle". C'est pas pareil qu'un déjeuner dans un sac en papier marron en haut l'Empire State Building, mais... Ils ont ces mignons petits viseurs. Tu trouves toujours quelque chose pour te plaindre. Ok, y a-t-il encore quelque chose que tu aimes chez moi ? Parce que si c’est le cas, j’ai besoin de le savoir maintenant. Et bien, j’aime que tu aimes les mignons petits viseurs dans toutes les villes dans lesquelles tu vis. Je n’habite pas encore ici. Est-ce que tu vas arrêter de parler à Meredith ? - Oui. - Quand... Aujourd’hui, demain, la semaine prochaine ? Peut être que je ne suis pas encore prêt. Est-ce que tu seras prêt un jour, Derek ? Si je dis non ? Alors je n'enménage pas ici. Je pense qu’on est dans une impasse alors. Dr. Yang... Nous avons pas fini notre conversation. Si, nous avons fini. Nous avons décidé de ne rien dire à qui-tu-sais à propos de nous. Oh, nous avons décidé ? Si tu te soucies de ta carrière et de ta réputation, c’est bien plus dangereux s’il apprend pour nous deux par la rumeur. - Il est n’est pas obligé de l’apprendre. - Il le saura. C’est juste une question de temps. A moins que tu hésites à cause de-- quelqu’autre raison. Ok, tu n’en penses rien. Comme si tu ne voulais pas admettre du tout notre relation ? Nous somme un couple. - Bien. - Burke. J’ai dit, "bien." Alors qu’est ce qui vous a poussé à ne pas vouloir cette procédure ? Je suis bien comme je suis. Bon point. C’est votre choix. Alors, vous n’allez pas essayer de me persuader de le faire ? Là maintenant, je vais étudier. "Nucléaire quelque chose bizarroïde-ologie." - C’est pour ça que vous étiez en retard--vous étudiiez ? - Non. - Est-ce que cette Izzie est votre petite amie ? - Non. Est-ce que vous voulez qu’elle soit votre petite amie ? Ecoutez, Je suis coincé avec vous parce que j'étais en retard pour les rondes. Donc si ça ne vous dérange pas, ma petite, je suis un peu occupé. J’ai 18 ans, vous savez. Quoi ? Je ne suis pas une petite. J’ai 18 ans, et... Et je n’ai pas à rester là avec vous. - Je pourrais rentrer dans ma chambre. - Ben, allez-y. Izzie a raison. Vous êtes un con. Je ne suis pas un con. Ok, je suis un con... Mais un con mignon, n’est-ce pas ? Comment ça se fait que vous ne l’avez pas embrassée ? Je pensais que vous partiez. Si j’avais une chance d’embrasser quelqu’un que j’aime, je n’hésiterais pas. Si j’avais la chance de perdre le sac urinaire autour de mes chevilles, je n’hésiterais pas non plus. Mais encore une fois, je ne laisse pas ma maman parler à ma place. Je ne vous aime pas. Bien sur que si. - Idiot. - Pipelette. - Baby-sitter. - Handicapée. Là, on entre dans le politiquement incorrect. On dirait que Mme. Griswold va bien. Attendez une minute... juste une petite succion. Nous fixerons le stabilisateur mécanique plus tard. </i> Maintenant je vais heurter quelque unes-- quelque unes de ces petites résistances de fuite. </i> Regardez ça. Un cœur battant parfaitement exposé et partiellement-engourdi. C’est magnifique. Code rouge ! Oh mon dieu. Je pense qu’il vient de prendre feu. Son cœur--il est en feu. Nous devons sauver Mme Griswold. - Commencez le protocole de feu. - Je suis dessus. Code rouge ! Commencez le protocole de feu ! - Bougez-vous ! - Nous avons besoin de serviettes mouillées. - O'Malley, coupe le courant. - J’y vais. Vas y, le bleu. Tout le personnel non nécessaire dans cette salle évacue immédiatement. Coupez l’oxygène. Je suis déjà dessus. Commencez la respiration manuelle. J’ai le respirateur manuel. Je commence la respiration manuelle. Nous devons contrôler ce saignement. Ses signes vitaux se stabilisent. Il se pourrait qu’on ait une chance là. Elle était en feu. Je n’ai jamais vu un truc pareil. Qu’est ce que c’était ? C’était un accident bizarre. - Mais elle était en feu. - C’est bon. Tu l’as déjà dit. Je sais, mais elle était… en feu. George, tu va bien ? Elle était en feu. C’était intense. Tu va bien, ou... Ca va. O'Malley, allons-y. J’en ai trop marre. Hey, j’ai entendu dire qu’un cœur avait pris feu en salle d’op. Je suis votre meilleur interne, et je dois me farcir les vomissements et les furoncles, et j'ai compris. Je-- Je l’ai même mérité, mais s’il vous plait, vous ne pouvez pas me tenir éloigner de cette chirurgie. J’ai gagné cette chirurgie. J’ai volé cette chirurgie. De quoi parlez-vous, Yang ? De vous, qui me punissez. Vous ne voyez pas du tout de quoi je veux parler, n’est pas ? Et bien, alors, qui m’a bipé tout la journée ? J’ai eu les infirmières sur le dos non stop. Avec un peu de respect, vous auriez pu vous épargner une très longue journée, Dr. Yang. Embêter les infirmières. Stupide. Et bien, je peux encore participer, non ? Il veut que j' enménage ici, Richard-- Que je prenne tout et que je déménage. Ne restez pas pour lui, Addison. Restez pour moi. Rester pour vous. - Richard, je-- - Ecoutez, à Seattle, vous pourriez faire les couvertures des magazines Avec votre réputation et l’argent que j’investirai pour vous faire de la publicité, Seattle Grace deviendra l’un des principaux hôpitaux néonatal à l’ouest de Manhattan. Vous êtes sérieux. Je suis prêt à investir dans ce à quoi je crois. - Demi-tour. Eloigne toi. - De qui ? De mon interne. Je ne faisais rien. Ouais--ouais. Bien que sur que si. Allez, regarde--regarde, Tu ne peux pas faire ça. Tu n'as pas le droit Plus maintenant. Je veux juste savoir si elle va bien. Non, elle ne va pas bien. Elle est comme un accident de voiture humain, et tout le monde ralentit pour regarder. Elle fait de son mieux avec ce qui lui reste. Ecoutez, je sais que tu ne peux pas le voir parce que tu es impliqué, mais tu ne peux pas l’aider maintenant. Tu ne ferais qu’aggraver les choses. Eloignes toi. Laisses-la se réparer. Allez ! Ce n’est pas que je ne veux pas l’opération, Je la veux, vous savez. Je veux des choses. C’est juste que... Et si je ne suis pas prête ? Prête pour quoi ? Pour tout-- pour prendre soin de moi, pour être seule, pour le sexe. Pour l’amour. Je n’ai jamais eu de petit ami Je n’ai même jamais été embrassée. Je suis comme l’éventuel étudiant de première année le plus âgé, qui ne va pas à la première base. C’est mortifiant. Il y a des losers bien plus âgés que toi. Fait-moi confiance. Alex... Voudriez-vous m’embrasser ? Que--quoi ? Je sais que vous êtes un docteur, je suis votre patiente et que c’est contre les règles, Mais je ne le dirai à personne. Pour qu’un baiser soit vraiment bon, il doit signifier quelque chose. Il faut le faire avec quelqu’un à qui tu ne cesses de penser, Pour que quand vos lèvres se touchent enfin, tu le ressens partout. Un baiser si bon et si profond qu'on ne veux plus respirer. Tu ne peux pas tricher sur ton premier baiser, Nicole. Crois-moi, tu ne veux pas faire ca, parce que quand tu trouveras cette personne, le premier baiser… C’est tout…. - Son cœur-- - A pris feu. Oui. Il y aura une enquête, bien sur, mais vous devriez savoir que ce n’est pas si inhabituel que ça parait. Votre femme va se remettre. Elle va bien. Hum, nous avons fini l’opération et je pense qu’elle va se rétablir complètement. M. Griswold ? Alors c’est tout ? Son cœur prend feu au milieu de sa cinquième opération à cœur ouvert et elle a survécu ? Ouah. Et bien... Elle est comme un, euh... un des ces monstres mythiques. Elle ne mourra jamais ! Euh, M. Griswold... M. Griswold. Je sais que vous êtes en état de choc. Hum, si vous vouliez attendre… Attendre ? Non, non. Je n’attends plus une seconde. Dites-lui... dites-lui...merde! Dites-lui qu’elle survivra sans moi. Nous pouvons en prendre deux de plus, debout seulement. Hé, touchez pas. Qu’est-ce qui se passe ici ? Tout le monde dehors ! - On a déjà-- - Dehors ! Mr. Herman est un patient-- un patient pour la chirurgie qui est malade et embarrassé et fatigué qu’on le regarde. Vous deux--ce n’est pas un zoo ! Dehors ! Dehors ! Dehors ! Vous savez quoi ? Si vous tous, vous voulez me pointer du doigt, murmurer et me regarder, faites-le "Regarde Meredith. "N’est-elle pas triste et pathétique, n’a-t-elle pas le cœur brisé ?" "Peut être qu’elle devenu attardée." Peut être que c’est le cas, mais laissez M. Herman tranquille. Vous devriez avoir honte. Et toi qu’est ce que tu regardes ? Alors--alors vous le dites à sa femme ou je le fais ? C’est-- Je... Je veux te remercier... De m’avoir aidé pour la chirurgie aujourd’hui, O'Malley. C’était une-une situation très délicate aujourd’hui, et tu l’as parfaitement gérée. Euh, merci, Dr. Burke. Et, hey, je suis désolé pour tout à l’heure. Vous savez, en parlant de, vous savez, vous et Cristina. Ca... c’est comme si... Tu es toujours mon gars, O'Malley. Tu es toujours mon gars. J’ai toujours pensé que je te tiendrai la main dans la salle d’accouchement. Je vous préviendrai dès que l’opération sera terminée, ok ? Ok. Je ne peux pas aller plus loin. Dr. Grey, ne les laissez pas l’exhiber, vous savez... le mettre dans un pot, l'exhiber Votre tératome ? Oui. Ca me fait bizarre d’avoir mes tripes exposés comme ça. - Vous promettez ? - Je promets. A la fin de la journée, il y a des choses dont on ne peut s’empêcher de parler. Vous voulez vraiment être celle qui va se débarrasser de ça, Grey ? J’ai fais une promesse. Je m’inquiète pour ma carrière-- Je m’inquiète pour ma réputation et pour ma-- Je ne serai pas une Meredith Grey. Je me suis cassé le cul pour être ici, et les gens ne feront pas d’exception pour moi. Il ne s’agit pas de faire des exceptions et tu le sais. - Tout le monde saura. - C’est le but. Je ne veux pas le dire au chef, ok ? Je ne... veux pas. Il y a des choses qu’on ne veut juste pas entendre… et des choses que l’on dit parce qu’on ne peut plus les garder. Je veux me faire opérer. - Il est clair qu’elle ne considère pas-- - Si, elle est sérieuse. Je veux me faire opérer. Vous deux, vous parlez et parlez, mais avez-vous remarqué que vous ne me demandez jamais rien ? C’est en partie de ma faute. Je vous ai laissé faire, mais je ne triche plus. Je ne vais pas me rassoir et vous laissez le contrôle parce que... je suis prête à m’occuper de choses par moi-même. Certaines choses sont plus que ce que vous dites… elles sont ce que vous faites. J’apprécie votre franchise, Preston. Je peux recevoir tout ce que vous avez infligé à Shepherd. Je n’ai pas besoin d’un traitement spécial ici. Et vous n’allez pas en avoir. Vous n’êtes pas marié. Vous ne cachez pas. Vous êtes venu me voir. Votre relation compte clairement à vos yeux Ce que vous deux avez ensemble... Je comprends ça, Preston, et cela compte. Certaines choses sont dites parce qu’on a pas d’autre choix. J’ai beaucoup réfléchi et j’ai décidé d' enménager à Seattle. Mm, et, hum, et bien, Meredith ne sera plus un problème. Elle est sortie de ma vie. C‘est-- euh, c’est réglé. Et bien, je dois dire que c’est un, euh, remarquable progrès. Je vous applaudi tous les deux. Vous avez fait, hum, un bond significatif. C’est ce qui fait le mariage... les compromis, n’est ce pas ? Oui, c’est, euh, et bien, c’est une question de, hum, donner et recevoir. Il y a certaines choses que l’on garde pour soi. Elle vous a crié dessus ? Oh, on l’a probablement mérité. On a vendu... pour $485 de tickets pour assister à l’opération. Ouais. Tu en as vendu plus ? Oh, ouais. T’es incontrôlable. Hey, Joe. Hey. Alors vous ne pouvez vraiment pas parler d'autre chose Non. Et pas très souvent... mais de temps en temps... Quoi ? Quoi ? Certaines parlent tout simplement d’elles-mêmes. Bonne nuit. Sérieusement. Transcript : RaceMan