- Oui. Je ne le dirai à personne. Izzie, voilà le très vieux type. C'est la meilleure rupture de ma vie. Je ne sais pas pourquoi on n'a pas rompu bien avant. Il est parti. Tu es ma soeur, tu es ma famille. Tu es tout ce que j'ai. On a le même père. On n'a pas le même père, Lexie. Je crois que mon mari a une liaison. Je vais lui parler. Les médecins donnent aux patients plusieurs choses.</i> On leur donne des médicaments, on leur donne des conseils.</i> Et la plupart du temps, on leur donne notre attention complète.</i> J'ai entendu qu'il avait sauvé un type en arrêt hier, tout seul. Il sait des trucs... Il ne se plante jamais pendant les visites, il a toujours les réponses. Et il est si calme. Je suis toujours terrifiée, mais il est immuable. Le meilleur des internes. De qui parlent-ils? George O'Malley. Sérieusement? Ils ne savent pas qu'il... Mais la chose de loin la plus difficile que vous pouvez donner à un patient est la vérité.</i> Tu sais qu'O'Malley a embobiné ces imbéciles? Ils ne savent même pas qu'il a repiqué. Ouais, peu importe. Comment tu vas aujourd'hui? - Bien. - Super. La vérité est difficile. La vérité... est gênante. Et très souvent... la vérité blesse. Merde. - Ciao. - Ciao. Elle se tape McCharmant. Elle se tape McCharmant et elle ment sur ça. - C'est super. - Elle pense que je suis faible, que je suis fragile. Comme si je ne pouvais pas le supporter à cause de Burke. Pauvre Cristina. Toute seule. Exactement. Pauvre Cristina. George, qu'est-ce qui s'est passé? Les gens disent qu'ils veulent la vérité.</i> Mais la veulent-ils vraiment? Est-ce que j'ai des cheveux post-sexe? Si j'ai bien fait mon boulot. - Vas-y en premier. - Quoi? Vas-y en premier. Je vais attendre une minute. Alors ce n'est pas que du sexe de rupture. C'est du sexe de rupture secret. C'est par rapport à Cristina, - ce matin dans l'ascenseur? - Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi faire, tu sais? On n'en parle pas, toute cette histoire avec Burke. Je veux être une bonne amie. Je veux prendre soin d'elle. - Mais on ne prend pas soin de Cristina. - Ok, alors en étant avec moi tu trompes Cristina? C'est juste que, - si elle savait pour toi et moi... - Tu serais obligée d'en parler. Tu devrais parler de toi et moi, et ce serait une longue conversation, et il n'y aurait plus de temps pour parler d'elle. Je t'ai dit, on n'en parle pas. Pierce, tu es aux urgences. James, on a besoin de toi en pédiatrie. - Laura, tu es de corvée. - J'étais de corvée hier. Et juste pour ça, tu es de corvée demain, va te perdre. Dr. Karev, voilà Dr. Normal Shales. Hé. Poignée de main ferme. C'est bon signe. Norman est un transfert de l'université de L.A. Je veux qu'il travaille avec toi. Oh, vous êtes le nouveau gynéco? Je n'ai pas encore de spécialité. Norman est un interne. Tu seras son résident. C'est mon interne? Ne vous inquiétez pas, fils. Ce remorqueur est prêt à soulever son propre poids. - L'âge est juste un nombre, hein, Norman. - Absolument. Un nombre plutôt important. Tu vas bien? Je ne sais pas. Je crois que j'ai le contrecoup... Ce stupide Burke qui me largue et après cette stupide Mama qui vient réclamer... son collier magique. - Tu veux en parler? - Non, pas vraiment, pas... encore. Ok. Et bien, si - il y a quelque chose que je puisse faire... - Tu sais, j'aimerais juste avoir une bonne, opération sanglante. Les opérations sanglantes me font me sentir mieux. Un, deux, trois, quatre... suivez moi. Joanne, c'est pour ça que toi et moi devons tomber malades, ces docteurs. Ils sont plus craquants les uns que les autres. Et voilà le plus craquant de tous. Bonjour, Dr. Webber. Connie. Il m'a enlevé l'appendice il y a trois ans. Ca a à peine laissé une cicatrice. Comment va Adele? Elle va bien, bien. Le mariage c'est difficile. Mais on sort de nouveau ensemble. Et elle a accepté de sortir avec moi ce soir. Le plus... important, c'est comment vous... vous allez? J'avais juste une petite excroissance sur ma langue qui a été retirée. Quelques papilles gustatives. Il s'avère que c'était une petite tumeur cancéreuse. Alors je suis là pour enlever le reste. Enfin, vous savez, le cancer, pas les papilles gustatives. Je ne sais pas exactement à quel point c'est grave parce que le Dr. Sloan là-bas a été horriblement silencieux. C'est parce que tu ne le laisses pas en placer une. Comment va-t-elle, Dr. Sloan? Et bien, nous venons tout juste de recevoir le rapport de la pathologie. Connie, malheureusement, le cancer est un peu plus étendu qu'on ne l'espérait. Il est sur 60% de votre langue. Et bien, que... que doit-elle faire, de la chimio? Je pense que la meilleure chance c'est un rabat libre micro vasculaire. Dr. Grey? Il va retirer les parties cancéreuses de votre langue, et après la reconstruire avec un morceau de chair de vos jambes. George? La chair supplémentaire donnera à votre langue le volume qu'il lui faut pour respirer, mâcher, avaler. Et parler? Dr. Sloan... Je pourrai parler, n'est-ce pas? Vous pourrez parler, Connie. Je ne sais juste pas si vous pourrez être bien comprise. Ca va aller. Ca va aller. Que fais-tu dans mon dispensaire, Karev? Je croyais que tu ne travaillais plus au dispensaire. Oh, non, mais je pensais que mon nouvel interne, Norman ici présent, pouvait s'adapter avec vous. Bailey est la meilleure. Vous apprendrez vraiment avec elle. Enchanté de faire votre connaissance. Tu veux laisser Norman avec moi pendant que tu te bats pour des opérations. Ce type a une hanche qui traîne, et il sent la pommade pour l'arthrite. Il ne peut pas suivre. Allez. Faites moi faveur, et je vous ferai une faveur. Je demande ma faveur tout de suite. Rideau cinq. Tu peux prendre ton interne et lui montrer comment faire un H&P. - Enchantée de vous connaître, Norman. - Merci. Hunter, je suis le Dr. Karev. Voilà le Dr. Shales. Qu'est-ce qui se passe? Mon fils prend de la drogue. Je ne prends pas de drogue, maman. Je ne suis pas née de la dernière pluie. Je connais les signes. Il est léthargique, irritable, et les deux derniers mois, son travail scolaire est en chute libre. - Je ne prends pas de drogue. - Ok, il y a... des tas de raisons pour lesquelles votre fils pourrait présenter ces symptômes. Je pense qu'on devrait faire quelques tests, voir s'il y a un... Mais d'abord un test toxicologique, Dr. Shales. J'ai raison de vouloir un test toxicologique. - Oui, j'ai juste dit que... - Mme. Chapman, vous n'avez pas tort. Ma Mary Beth, Dieu ait son âme, était tout comme vous. Quand un de nos enfants a commencé à prendre cette pente glissante, elle l'a su tout de suite. Vous avez un instinct maternel. D'accord, Dr. Karev? Oui, d'accord. Ok. Qu'est-ce qui s'est passé? George, c'est le très vieux type. On pourrait ramener une fanfare entière ici, qu'il ne verrait pas la différence. - Qu'est-ce qui s'est passé avec Callie? - Qu'est-ce qui s'est passé? Je... Je croyais que tu allais lui dire hier soir. J'ai essayé, mais elle ne m'a pas laissé faire. Elle... ne m'a pas laissé faire. J'avais envie de la tuer, mais je ne pouvais pas la tuer parce qu'elle m'a aidé à traverser des moments difficiles. Et c'était des moments difficiles, tu sais, elle m'a aidé à les traverser. Mais j'avais encore envie de la tuer, parce que qui épouse quelqu'un qui vient tout juste d'enterrer son père? Et après je suis allé me coucher. Alors qu'est-ce que ça veut dire? Qu'est-ce que vous voulez, vous? Je vous ai dit que j'avais besoin d'une minute avant les visites. On a appris que tu avais sauvé un type hier. Quoi? - Visites. - Excusez moi. On va commencer par ici. Graciella, que peux-tu nous dire sur le très vieux type? - Il a un nom. - Je sais qu'il a un nom. On l'appelle le très vieux type. Tiens toi au courant. Homme de 82 ans, semi comateux, admis il y a un an, après une chute - et post-op de 352 jours d'une... - Ce qui veut dire basiquement qu'il ne s'est pas réveillé depuis un an. Alors quel est le plan de traitement? C'est vraiment très simple. Tests quotidiens et dialyse trois fois par semaine. Pas la peine de faire d'autres dialyses. J'ai prévu de mourir aujourd'hui, alors ce ne sera pas nécessaire. Ravi de vous rencontrer. Et même si je pense que très vieux type c'est charmant, dans un genre "patient négligé", mon nom est Charlie. Charlie Yost. Grey's Anatomy S04E03 Laissons la vérité faire mal</i> Hé, je viens de l'apprendre. Bienvenue parmi nous. C'est vrai? Le très vieux type s'est réveillé? Il a un nom. A cette heure demain, vous pourrez m'appeler le type vraiment mort. Les gars, je ne crois pas que M. Yost sache qui vous êtes. Bien sûr que oui. C'est Meredith. Elle et le docteur du cerveau joue au chat et à la souris. Et vous êtes Alex. Vous ressentez toujours quelque chose pour cette ancienne patiente à vous? J'étais semi comateux, Blondie. Je pouvais quand même vous entendre. Faites un scanner, un hémogramme et les gaz du sang. Vos reins fonctionnent peut-être à nouveau, c'est peut-être pour ça que vous vous êtes réveillé. C'est une bonne nouvelle. Oh, ça veut juste dire que maintenant j'ai deux choses à faire aujourd'hui, faire pipi et mourir. Personne ne va mourir. Transfert de muscle fonctionnel. - Quoi? - Pour Connie Williams. Je lisais des trucs sur les glossectomies et j'ai vu la procédure. On pourrait réinnerver par microchirurgie son nerf hypoglossal. Une greffe de nerf? C'est trop risqué. Un rabat libre reste notre meilleure chance. Oh, même si ça se passe bien, toi et moi savons qu'elle ne parlera jamais pareil. Cette femme aime parler plus que quiconque. C'est quoi un transfert de muscle fonctionnel? Tu ne trouveras pas ça dans les livres, O'Malley. C'est avant-gardiste. On connecte les nerfs de la jambe avec les nerfs de la langue. Ca lui donne une chance de parler correctement. Si ça marche. Ca n'a été pratiqué qu'une demi-douzaine de fois. Mieux que rien. Parfois tu dois avancer vers l'inconnu, Sloan. Pourquoi? Pourquoi est-ce mieux de pratiquer une opération qu'aucun de vous n'a jamais faite plutôt qu'une opération qui vous le savez lui donnera au moins une chance d'avoir une vie normale? Vous savez comment pratiquer cette opération? Es-tu en train de dire qu'on est trop vieux pour apprendre de nouvelles techniques, O'Malley? Non. Es-tu en train de dire que nous sommes de vieux singes qui ne peuvent pas apprendre de nouvelles grimaces? - Non, je dis juste... - Nous ne sommes pas de vieux singes. - On est encore là. - Ok. J'ai déjà fait un transfert de muscle fonctionnel pour restaurer la mobilité d'un coude une fois. Coude, langue... c'est assez proche. Allez. Qu'est-ce que tu en dis? - Allumons la bougie. - Oui, monsieur. - L'âge est juste un nombre, O'Malley. - Oui, monsieur. J'ai eu Karev au dispensaire toute la journée. - J'espère que ce n’est pas un problème. - Non. Je sais que tu aimes qu'on te dise ces choses-là, alors je te le dis. Merci. Il a essayé de me refiler un nouvel interne... Karev. Ca ne l'intéresse clairement pas d'enseigner. Merci de me le faire savoir. Ca t'arrive de te sentir vieux? Je suis jeune. Je suis un foetus. Nan, tu as déjà eu l'impression qu'il va y avoir un moment où de nouvelles techniques vont te dépasser? Je suis un génie - et un érudit. - La ferme. Meredith ne raconte rien à vasculaire sur nous. Et, et bien, elle dit tout à vasculaire Je croyais que tu avais rompu. Je voulais. Tu crois qu'elle va vouloir se remettre avec toi. Non. Tu crois qu'elle va grandir et mûrir... et vouloir une relation. Je ne crois pas ça. Tu ne sais pas mentir. Tu es vieux. Je viens juste de commencer, mon pote. Tu te sens mieux? J'ai entendu dire que tu étais sur cette hemiglossectomie. La chirurgie de la langue? Oui. Et moi je suis là coincée aux urgences avec ces ignares d'internes. Tu penses que ça finira un jour. vasculaire... est-ce qu'un jour on va parler de ça, cette histoire avec Burke? Je ne suis pas Izzie. Je ne vais pas rester couchée sur le sol de la salle de bain toute la journée. Je vais rester allongée ici sur le comptoir. Je t'échange l'hemiglossectomie. Quoi? Tu prends l'hemiglossectomie, et je vais prendre les urgences et tes internes. Tu es sûre? Prends la chirurgie si ça te fait te sentir mieux. Tu commences à me faire flipper. J'ai tout vu, Yang. Tu peux arrêter de faire semblant. Je ne fais pas semblant. Je suis triste. Je suis très triste. Moi tellement triste. Peut-être que je devrais essayer, voir si je peux obliger Grey à prendre mon nouvel interne. Non. Hé, oublie ça. La tristesse est à moi. Va trouver ta propre fausse émotion. Blondie! Hé, Blondie. Charlie... J'ai un million de dossier à mettre à jour. - Je suis occupée. - Je veux du homard. - Quoi? - Pour mon dernier repas. C'est la tradition. Un homme mourant peut choisir ce qu'il veut manger. Je veux du homard. Je ne vais pas vous servir du homard parce que vous n'êtes pas mourant. - Je ne le permettrai pas. - Un homme ne peut pas s'accrocher aussi longtemps, Blondie. Après un moment, ça n'en vaut pas la peine. Vous n'avez pas d'amis, de famille, personne? Ils sont tous morts ou ils en ont pris le chemin. Vous comprendrez un jour quand vous serez plus âgée, moins naïve. Je ne suis pas naïve. Vous et la girouette, ce n'est pas naïf? Je ne sais pas de quoi vous... on n'est pas... il n'est pas... vous savez pour la girouette? Je sais que vous êtes folle si vous pensez qu'il va quitter sa femme. Les hommes disent toujours ça. Et bien, ce n'est pas que ce soit vos affaires, mais c'est complètement différent. Je suis sûr que c'est le véritable amour. Je suis sûr qu'il l'a dit à sa femme. Je suis sûr qu'il a déménagé. Et je suis sûr que tous vos amis le savent, n'est-ce pas? Oui. Au fait, je veux du vrai homard, pas cette merde de corégone. Hé, je prends le relais de Cristina. Alors comment ça se passe? J'ai sorti une esquille de l'orteil d'un type, et maintenant je note tout ça. Ok. Et bien, si tu as des questions... J'ai des tas de questions, juste aucune à propos de l'esquille. Ok. Ok. - Conducteur de 40 ans sans ceinture - dans un A.V.P. - Trauma un. On a perdu les signes vitaux sur place, et on n'a pas pu l'intuber. Lexie, on y va. Ouvre le chariot d'intubation. Depuis quand est-il en arrêt? Ca a pris 10 minutes pour le charger, 14 pour arriver ici, donc 24. Injecte une autre épi. Tu sais comment intuber? - Je ne l'ai jamais fait. - Mais tu l'as vu faire? - Oui, une ou deux fois. - Ok, viens le faire maintenant. Tu es sûre? Visualise les cordes, pousse vers le haut, regarde le tube descendre vers les cordes. - Je ne vois pas les cordes. Tu devrais le faire. Ok, tu peux le faire. Ne cogne pas les dents. Tire vers le haut. Le pouls a chuté à 86. Ca n'était pas mal. Quoi? Ca n'était pas mal pour ta première intubation. C'est une blague? Le type est mort. Il est mort. Il était mort quand il est arrivé ici. Il était mort sur place. Il était mort pendant les 15 minutes dans l'ambulance. Il était mort avant que je te demande de l'intuber. C'était plutôt cavalier, tu ne crois pas? Enfin, ils l'ont amené ici pour qu'on l'aide. Ils l'ont amené ici parce qu'ils y sont obligés par la loi. Et je t'ai fait faire l'intubation parce que je suis obligée d'être ta prof, - et c'est comme ça que tu apprends. - Non. Non, tu aurais dû faire tout ce que tu pouvais. C'était tout ce que je pouvais. - Et bien, quel genre de docteur es-tu? - Qu'est-ce que tu racontes? Si tu ne veux rien apprendre de moi, ça me va. Mais je dois couvrir les urgences aussi. Alors pourquoi tu ne nous fais pas une faveur à toutes les deux en allant aider Bailey au dispensaire? - Bien. - Bien. Fais comme si je n'étais pas là. Fais comme si je ne te dérangeais pas toi et tes photos... de langues vraiment perturbantes. Mais le très vieux type me fait passer un mauvais moment. Je le préférais quand il était endormi, ce qu'il n'est plus. Il s'est réveillé. Tu es probablement déjà au courant. Mais mon point c'est que... c'est que c'est une tête de mule. C'est une tête de mule et il est très vieux, et il me dit que je suis une idiote de penser que tu vas quitter Callie. Sérieusement? On est ensemble là-dedans. Tu vas le lui dire ce soir, n'est-ce pas? - George? - Je dois je dois finir cette recherche. Tu ne vas pas le lui dire. Ce n'était pas hier que tu as dit que tu ne voulais pas que je le lui dise? Parfait! Oublie ça. Joue juste avec tes stupides photos de langues. Les tests toxicologiques sont revenus, Mme. Chapman. Votre fils ne prend pas de drogue. Vous êtes sûrs? Il n'y a pas de drogue dans son organisme? Non, tout est clean. Votre fils va bien. Ce n'est pas mon fils, Dr. Shales. Ce n'est... pas lui. Peut-être qu'on devrait demander d'autres tests. Vous savez, c'est un adolescent. J'en ai élevé quatre moi-même. Les adolescents n'aiment pas faire leurs devoirs, ils répondent à leurs parents, et ils ne sortent jamais de leur chambre. Tu as des cheveux pommes. J'ai jeté une crêpe dans la rivière, une crêpe! Hunter... Tu sais ce que tu viens de dire? Je ne suis pas sûr. Tu voulais dire ça? Non, je j'essayais de dire que je voulais rentrer à la maison. Oh, mon dieu. Oui, on doit faire un examen neuro complet. Demandez un scanner et des tests, maintenant. Ca va aller, tu sais? C'est bon. Ca va bien se passer. Vous pensez? Le Dr. Sloan va pratiquer cette nouvelle super opération. Peut-être qu'on parlera de toi dans les journaux médicaux. Tu seras peut-être célèbre. Et si l'opération ne marchait pas? Et si c'était ma dernière chance de parler? J'ai tellement de choses à dire encore. Dis le maintenant, Connie. Ne soit pas si morbide. L'opération va marcher. - Tu vas t'en sortir. - Elle devrait parler maintenant, Jo, juste au cas où. Elle ne devrait pas avoir d'autres regrets. Tu peux nous dire n'importe quoi, Connie. On est tes meilleures amies. Vous devriez le leur dire. Je suis désolé. Je ne veux pas m'immiscer. Mais si vous avez quelque chose à dire, vous devriez le dire. Je suis là depuis un moment. Je suis là depuis assez longtemps pour savoir que les choses ne se passent pas toujours de la façon qu'on souhaite, et s'il y a quelque chose que vous souhaitez dire, vous devriez les dire. Joanne, tu dois arrêter de porter ce pantalon. Quoi? On a l'impression que deux chiots veulent sortir de tes fesses. En fait, tous tes pantalons sont trop serrés. Tu dois acheter de nouveaux pantalons. Et Elaine, ton haleine est insoutenable. Mon haleine? Tu dois voir un docteur ou quelque chose parce que je sais que tu as une bonne hygiène, mais doux seigneur, tu as mauvaise haleine. Et tu dois changer de coiffure. Les années 80 sont finies, chérie. Quoi encore? Il n'arrête pas de retirer les fils du moniteur. Je lui ai dit qu'il pouvait continuer à les retirer, qu'il n'allait toujours pas mourir. J'en ai marre et je suis fatigué d'attendre. Oui? Et bien, j'en ai marre et je suis fatiguée de venir dans votre chambre toutes les cinq minutes. Désolé, Blondie. Il est temps que je prenne les choses en main. Oh, vous savez quoi? Vous voulez mourir? Bien. Tenez. Laissez moi vous aider. Vous avez raté celui-ci. Merde. Vous êtes encore avec nous. Oh, attendez. Ca a l'air prometteur. Un beau fil bien épais. Alors? De la chance? Non? Oh. Et bien, pas étonnant. Voilà pourquoi. C'est attaché à cette lampe. Ok. Et bien, voyons ce qu'on a d'autre. - Dr. Stevens. - Quoi? - Dr. Stevens, il ne respire pas. - Quoi? - Il n'a pas de pouls. - Il est en arrêt cardiaque. - Mon Dieu. Je jure devant Dieu, je n'ai rien fait. Code bleu, quatrième étage. - Tu as injecté l'épi et l'atropine? - C'est bon pour l'épi. J'injecte l'atropine maintenant. Arrête le massage cardiaque. Voyons ce qui se passe. On dirait qu'il est en fibrillation. Chargez les palettes, 300. Dégagez. Pas de changement. Chargez à nouveau. Dégagez. J'ai un pouls. Charlie? Charlie? Arrêtez de me sauver la vie. Je n'arrive pas à croire que j'ai dit tout ça. Vous y croyez vous que j'ai dit tout ça? Pas vraiment, non. Vous pensez que je les ai blessées? que je les aie vraiment blessées? Vous pensez qu'elles me pardonneront? Vous me l'avez dit. Vous m'avez dit de le leur dire. Vous m'avez dit de tout dire. Vous avez dit que ça irait. Je suis vraiment désolé. Dr. Bailey, Le Dr. Grey m'a envoyée ici pour travailler avec vous. Oh, elle a fait ça, pas vrai? Et pourquoi ça? Honnêtement? Euh, elle ne voulait plus travailler avec moi Elle m'a jetée. Vous pouvez aller dire au Dr. Grey que le dispensaire n'est pas un refuge pour les chiens égarés. Ce n'est pas l'île des internes cassés. Allez s'il vous plait lui dire ça. S'il vous plait ne m'obligez pas à faire ça. Je ne peux pas travailler avec elle, avec Meredith Grey. Je ne peux pas travailler avec elle parce que je ne peux pas la regarder. Parce qu'elle me déteste, elle déteste mon père, elle détestait clairement ma mère, et je suis... Je vous en prie... Laissez moi juste travailler ici aujourd'hui. Je vous en prie, Dr. Bailey. Le gosse dans le rideau 3 a besoin de sutures. Allez. Ok, qu'est-ce que tu as, Karev? Un adolescent est arrivé au dispensaire ce matin, il était léthargique, irritable, dysphasique D'accord. - Excusez-moi. Je ne vous connais pas. - Norman Shales, de U.C.L.A. Vous êtes neurochirurgien? Je pensais que je connaissais tous les neuros de là-bas. Norman est un interne, Dr. Shepherd. Mon interne. - Bienvenue dans le programme. - Merci. Bon. Ok, qu'est-ce qu'on a? Oh, regardez ça. Le gosse a une hydrocéphalie. Ca monte jusqu'à l'aire de broca. Oui, ce qui explique la parole embrouillée. J'étais sûr que c'était la drogue. Et bien, c'est ce qui arrive quand on est... on est pharmacien pendant 30 ans. On est sûr que tout le monde est accro aux médocs ou aux joints. Oui. Je ne ferai plus cette erreur. Non, monsieur. Bien. Ok. On doit placer une dérivation. Programmez une salle d'op, et après on ira parler à Hunter et à sa mère. Affirmatif, capitaine. Ce type ne sait pas quand la fermer. - Il le fait avec les patients aussi. - Et bien, tu es son résident. Je sais, je sais, mais ce serait comme de crier sur mon grand-père. Je suis au courant pour le très vieux type. C'est quoi le problème? Tu n'arrivais pas à trouver son câble d'L-vad? C'était une coïncidence, et il est encore en vie. Et bien, amuse toi avec le très vieux type. Je suis parti pour l'hemiglossectomie... de Meredith. - Est-ce que George t'a dit quelque chose... - Elle fait semblant. Elle fait semblant d'être triste, elle fait semblant d'être triste pour voler mes opérations. Ok, j'ai un très vieux type qui essaie de se tuer et des problèmes de mon côté. Alors je n'ai pas de temps pour vous deux et vos drames imaginaires. Une personne veut mourir, laissez-la faire. C'est poli. Pas dans un hôpital, ça ne l'est pas. Dans un hôpital, c'est un procès. Je ne vous aime pas. Vraiment? Parce que je pensais qu'on était meilleurs amis pour la vie Vous savez quoi? Juste pour ça, je vais mourir tout de suite. vous allez peut-être vous faire dessus, mais ça ne va pas vous faire mourir. Oh, merde. Vous pensez vraiment qu'il ne va pas quitter sa femme? Je pense que si quelqu'un veut faire quelque chose, comme mourir, il le peut. Peut-être que j'ai tort. Peut-être qu'il y a de l'espoir. Peut-être qu'il le lui dira, et vous deux serez ensemble et finirez heureux. Vous pensez? Pas que je serai en vie pour le voir. Vous ne mourrez pas, Charlie. Pas pendant ma garde. - Un homme mort qui marche. - Je ne vous voie pas marcher, Charlie. Tu sais que Yang et Grey jouent aux chaises musicales avec leurs internes? Enfin, je pensais que ça pourrait t'intéresser, vu que une des internes de Yang est en fait de la famille de Grey... et que les deux Grey ont une sorte de querelle de famille. Je dis juste que ce serait probablement mieux si les résidents restaient avec leurs - internes dans le futur. - Oui. J'ai compris. Merci. Tu as l'intention de te cacher ici toute la journée, ou tu as l'intention d'émerger à un moment pour faire ton boulot? Pourquoi je devrais sortir d'ici pour faire mon boulot quand tu peux clairement faire beaucoup mieux? Je fais de la paperasse, Miranda, parce que je n'ai plus la force de me battre. Je ne veux pas me battre contre toi. Je ne veux pas me battre contre mon... Je ne... Je ne veux pas me battre aujourd'hui. Alors... je fais de la paperasse. Ok? La greffe convient parfaitement. Oui. Elle a une bonne vascularisation. Et à ce rythme, vous allez peut être pouvoir aller à ce rendez-vous avec Adèle. Ouais, il vaudrait mieux pour moi. Elle ne me reprendra sûrement pas si j'annule notre premier rendez-vous. Où l'emmenez-vous, chef ? Oh, il y a un bon petit resto chinois où on aimerait aller. Que fait-on après ? - Dr. Sloan, je ne... - Je sais. Est-ce que tout va bien ? - On n’est pas sûr. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'on n'a jamais fait ça auparavant. Et si l'on mettait du collagène sur le nerf lingual là-dessous? Non, on finirait par perdre l'arrivée vasculaire. La greffe pourrait ne pas marcher du tout. Elle aime parler, Sloan. Elle aime beaucoup parler. On a besoin d'une paire de mains supplémentaire. Quelqu'un qui s'y connait en nerfs. - O'Malley, allez chercher le Dr. Shepherd. - Oui, chef. Un transfert musculaire vers la langue ? Ca avait l'air bon pendant un moment, mais, - J'arrive. - Oui. - Izzie... - Quoi ? Qu'y a-t-il à dire ? Je suis une blondinette. Je suis l'autre femme. Je suis un mauvais cliché des années 50. Non, non, non. On n’est pas ensemble là-dedans. Super. Merci de me le dire. Hé, non, non. Non. Tu ne dois pas t'énerver. Sérieusement ? - Nous avons dit... - Non, non. Il n'y a pas de "nous". C'est juste moi. C'est moi qui doit le dire à Callie. C'est moi qui doit la détruire. Il ne s'agit pas de toi et moi. Il s'agit d'elle et moi. Je mets fin à un mariage avec une femme merveilleuse. Moi. C'est moi. Ce n'est pas toi. Tu... Ce n'est pas quelque chose qu'on mentionne simplement. Ce n'est pas comme ça. Je vais le faire. Je le ferai. Tu dois reculer et me laisser le faire. Je suis désolée. Tu as échangé... une hémiglossectomie pour les urgences ? C'est une longue histoire. Une longue histoire qui se termine quand tu te débarrasses de Lexie Grey en me l'envoyant ? Je lui ai fait intuber un mort. C'est quelque chose que vous nous faisiez faire tout le temps. J'essayais de lui apprendre. - Quoi qu'elle vous ai dit... - Elle m'a dit que tu la détestais. - Je n'ai... - et que tu détestais sa mère... - Je n'ai pas dit ça. - Sa mère qui est venue te voir avec un cas de hoquet et qui est morte dans notre hôpital. Tu vois où je veux en venir ? - Ce n'est pas mon interne. - Non, c'est ta soeur, et tu ne lui as pas dit un seul mot sympa depuis qu'elle est arrivée ici. Et tu étais le docteur de sa mère. Qu'est-ce qu'elle est censée penser ? Que tu le veuilles ou non, ton boulot est d'aider cette fille à devenir un meilleur docteur. Donc aide-là. - Vous m'avez bipée ? - Le très vieux type... Il a payé ses frais à l'AMA. Il va quitter l'hôpital. Quoi ? Il ne peut pas partir. Il est malade. Il peut à peine marcher, et je lui ai apporté un homard. - J'ai eu un appel d'urgence. Que s'est-il passé ? - Il s'est effondré. Il a commencé à dire des choses sans queue ni tête et... Sa pupille a éclaté. Son cerveau commence à gonfler. Bipez Shepherd. Norman, venez tenir le sac. On doit le remettre sur son lit. - Qu'est-ce qui se passe ? - A trois. Un, deux, trois. Qu'est-ce qui arrive à mon fils ? Du fluide spinal remonte. Cela appuie sur son cerveau. - Shepherd ne répond pas à son biper. - Réessayez. Qu'est-ce que je fais ? Euh, hyperventilation... mannitol... Je ne sais pas tout. Vas-y. Vas chercher Shepherd. Allez. Dr. Shepherd. Je suis un peu occupé là à entrer dans l'histoire de la médecine, Karev. Le cerveau d'Hunter Chapman gonfle. Sa pupille droite a éclaté. Ok, il faut que tu fasses exactement ce que je dis, ou ce gamin sera mort dans les 10 prochaines minutes. Tu peux y arriver ? - Oui. - Ok, va chercher la plus grosse aiguille que tu puisses trouver. - Dr. Karev, qu'est-ce qui se passe ? - Où est Shepherd ? Dr. Karev... Je... je pense que ça aiderait Mme Chapman si elle savait - Qu'est-ce que vous faites ? - Faites la sortir. C'est la mère du garçon. Faites la sortir d'ici, Norman. Sortez-la ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Mme Chapman, il essaie d'aider. - Qu'est-ce que vous faites ? - Qu'est-ce que tu fais ? Tenez sa tête. Shepherd m'a dit ce qu'il fallait faire. Charlie... vous ne pouvez pas partir. Je sais que vous pensez que votre vie est finie. Je sais que vous sentez que vous n'avez plus personne. Mais votre vie n'est pas finie et... et vous m'avez, moi. Vous m'avez moi. J'ai besoin de vous. J'ai besoin de quelqu'un à qui parler. Parce que je pense que vous aviez peut être raison tout à l'heure. Je ne pense pas que George va quitter sa femme. Et j'ai besoin de vous pour me dire quoi faire. J'ai besoin de quel... Vous ne pouvez pas partir, Charlie. Charlie ? Charlie ? Merde. Tout ce temps, il me disait la vérité. Une fois qu'on aura introduit le dérivateur, le fluide spinal en excès ira dans son abdomen. Il va bien aller. Excusez-moi. Je suis désolé de vous avoir crier dessus, Norman. Vous savez ce que c'est ? La chaleur du moment. Ne vous excusez pas. - Quoi ? - Le Dr. Bailey a raison. C'est... Silence, Norman. Je ne vous parle pas. Il s'est mis en travers de votre chemin. Il l'a fait toute la journée, et quand ça arrive... quand un interne se met en travers du chemin d'un résident... vous ne faîtes pas ce qu'il y a de mieux pour votre patient. Vous avez presque raté le diagnostic sur cet enfant aujourd'hui parce que Norman pensait que c'était des drogues. Alors ne t'excuse pas. - Il doit être réprimandé. - Dr. Bailey... - il est aussi vieux que les montagnes. - Je me fiche qu'il soit vieux, Dr. Karev. C'est toujours un interne, et les internes sont quasiment des adolescents. Nous ne sommes pas durs avec eux parce que c'est marrant. Nous somme durs avec eux parce que c'est un travail de vie ou de mort. Ils doivent apprendre ça. Il y a une raison pour laquelle nous avons une hiérarchie dans un hôpital. Ca sauve des vies. Je pense que cette femme va pouvoir parler jusqu'à la fin de sa vie grâce à nous. - Je pense que j'ai encore le truc. - Je pense aussi. Maintenant, il nous reste plus qu'à trouver ce que vous aller dire à Adèle. Oh, bon sang, j'avais oublié ça. Premièrement, ne lui dîtes pas que vous voulez réemmenager. - Non ? - Relents de desespération. Ca fout tout en l'air. Croyez-moi. Vous savez quoi ? Je ne peux pas en supporter plus. Vous deux vous vous voilez la face. Bande d'idiots qui ont failli faire perdre sa langue à cette femme Qu'elle ne puisse plus jamais parler ? Oh, oui, vous êtiez deux cow-boys là-dedans, à vous dire que vous pouviez le faire, en faisant les grands garçons. Ce n'était pas à vous de faire cette chirurgie. Pas à vous. Vous avez eu de la chance que je sois arrivé. Honte à vous. Et honte à toi. Et pour Adèle, dîtes-lui que vous ne pouvez pas imaginer votre vie sans elle. Dîtes-lui que ça fait un mois que vous errez la nuit dans l'hôpital en pensant à elle. Dîtes-lui la vérité. Je suis désolé de vous avoir traité d'idiots. Hé. Donc j'ai réfléchi à toi qui est triste, et comment je pourrais aider. Oh, tu as une nouvelle chirurgie ? Non, ce n'est pas ce dont tu as besoin. - Et bien, un peu si. - Non, tu as besoin de moi et de mon temps. Donc j'ai pensé qu'on pourrait aller chez moi se mettre en pyjamas, s'asseoir et parler de toute cette histoire de Burke afin d'en arriver aux racines de tes sentiments. Juste parler toute la nuit si on doit le faire. - Parler. - Parler... et pleurer. Et pleurer. Tu sais. Tu peux le dire que je le sais, voleuse de chirurgie. Et alors, personne-qui-couche-avec-Derek ? Comment tu le sais ? Quoi, tu penses que je suis trop fragile pour supporter ta vie sexuelle ? Il t'a laissée devant l'autel. - Et je suis ta personne. - Comment, en... en "me protégeant" ? Ce n'est pas comme ça qu'on est ma personne. Ce n'est pas comme ça qu'on fait. Tu le sais. Je gère. Ok ? Du mieux que je peux. Donc si tu as besoin de prendre soin de quelqu'un, tu vas devoir prendre soin de quelqu'un d'autre. Ok ? D'accord. - Mais tu me dois une chirurgie. - Et toi tu me dois des détails sexuels. Bon, on le fait ou pas ? Qu'est-ce qu'on est censé dire ? On ne connaissait même pas ce type. toute l'année. Le moins qu'on puisse faire, c'est dire quelques mots sur lui. Il... Il ne ronflait pas trop fort... ement... Il... ne s'est jamais plaint. Et il prenait toujours ses médicaments. Il n’a quasiment jamais pété. Alex. Ok. il a eu 12 chirurgies cette année, et il... il a survécu. C'est... - c'est impressionnant. - Merci, Alex. Cristina ? Euh, j'ai fait des essais sur lui... lignes centrales, intraveineuses... c'était de bons entraînements. Charlie, la vérité, c'est que... tu étais un salaud. Vraiment. Tu étais méchant et entêté, et surtout... un salaud. Mais tu étais un salaud qui savait ce qu'il voulait. Tu es resté fidèle à toi même et tu as prouvé que si on veut quelque chose suffisamment, si on est... assez déterminé et assez patient, ça finira par arriver. Ca arrivera. Et ça me donne de l'espoir, donc... merci pour ça. Au revoir, Charlie. La vérité est douloureuse... Ca s'est très bien passé. Vos amies... Je suis vraiment désolé. Je ne les ai pas vues. Comment va-t-elle ? Bien. Tout s'est bien passé. Est-ce qu'elle pourra parler ? Oui, les chances sont très bonnes. Dans ce cas, on a plusieurs choses qu'on voudrait dire. Ton premier mari, il me mettait une main au cul dès qu'il pouvait. Et ton second mari, il crachait quand il parlait, et en plus, il était affreux. On sait que tu le trouvais beau, mais c'était un vrai troll. Et ce type avec qui tu es sortie l'année dernière, le type au peigne... Mon dieu... Au fond de soi, personne ne veut l'entendre, surtout quand il s'agit de quelque chose proche de chez soi. Quoi ? J'ai le rapport de la mort de ta mère. Tout ce qui s'est passé le jour où elle est morte est ici. Et je le sais parce que c'est moi qui l'ai écrit. Donc j'aimerais le parcourir avec toi, si ça te va. Oui. Ok, tout d'abord laisse-moi te dire que tout ce qui est arrivé ce jour... tous les contretemps... Il n'y avait qu'1% de chance que chacune d'elles arrive. 1%. Et ta mère était le 1%. Elle est venue en se plaignant d'un hoquet persistant. On a fait une fundoplication endoscopique. Vous l'avez fait endoscopiquement ? Afin que ce soit une procédure en consultation externe. On voulait éviter une chirurgie majeure. Pour ce que ça vaut, j'aimais beaucoup ta mère. Elle était... Je l'aimais beaucoup. Elle a eu une endocarditis bactériale... Parfois, on dit la vérité... parce que la vérité est tout ce qu'on a à donner. J'ai eu du mal avec toute cette hiérarchie. C'est... J'ai eu du mal. Parce que je suis habituée à être le numéro 1. Mais je ne suis pas le numéro 1, plus maintenant. Donc... le mieux que je peux faire, c'est d'être le numéro 2... le meilleur numéro 2 que cet hôpital n'ait jamais vu... mais ton numéro 2. Je... Je t'aiderai. On sera comme une équipe. Parce que... tu as vraiment l'air d'avoir des problèmes. Et je sais que j'ai des problèmes, mais ensemble, on pourrait... le faire. Je pense juste qu'on pourrait le faire ensemble. Parfois, on dit la vérité parce que... on a besoin de se l'entendre dire. Tu as pu réattacher la langue d'une femme. J'étais présent. Je ne l'ai pas vraiment réattachée. Oui, mais quand même, tu es l'interne qu'ils voulaient sur ce cas. Il redouble. Quoi ? Votre grand héros, là, il était interne l'année dernière. C'est pour ça qu'il connait des choses. Il a déjà vécu ça. Si vous voulez vraiment apprendre de quelqu'un... vraiment, vraiment apprendre... allez voir un résident, pas ce type. Il a raison. Si vous voulez imiter quelqu'un, ce n'est sûrement pas moi. Je ne suis pas ce type là. et parfois, on dit la vérité... parce qu'on ne peut pas s'en empêcher. Qu'est-ce que tu regardes ? Les internes. Et parfois... on leur dit... parce qu'on leur doit au moins ça. Dis-le. J'ai couché avec Izzie. Transcript Raceman Synchro: Chipounette, Mickeyte