Moi, d'un autre côté -- je suis plutôt mal barré. Ceci est, uh... Humiliant à bien des niveaux. Il faut que tu partes. Pourquoi tu ne reviens pas là pour qu'on reprenne là où on s'est arrêté? Non, sérieusement. Il faut que tu partes. Je suis en retard. Et ce n'est pas ce que tu veux pour ton premier jour de boulot, donc... Donc... tu vis ici. Non. Oui, en quelque sorte. C'est sympa -- un peu poussiéreux -- bizarre, mais c'est sympa. Alors, comment ça se fait que tu vis "en quelque sorte" ici? J'ai déménagé de Boston y a deux semaines. C'était la maison de ma mère. Je la vends. Oh, je suis désolé. Pour quoi? Tu as dit "était". Oh, ma mère n'est pas morte. Elle -- Tu sais quoi? On n'a pas à faire ça. Oh, on peut faire ce que tu veux. Non, le fait d'échanger des détails, de prétendre qu'on s'y intéresse. Je vais monter prendre une douche, okay? Et quand je redescendrai, tu ne seras plus là, alors... au-revoir, um... Derek. Derek. Exact. Meredith. Meredith. Ouais. Mm-hmm. - Ravi de t'avoir rencontré. - Salut, Derek. Chacun d'entre vous viens ici aujourd'hui en étant plein d'espoir, voulant participer au jeu. Il y a un mois, vous étiez en fac de médecine, apprenant auprès de médecins. Aujourd'hui... vous êtes les medecins. Les 7 années que vous passez ici en tant que résident en chirurgie seront les meilleures et les pires de votre vie. Vous serez poussés jusqu'au point de rupture. Regardez autour de vous. Dites bonjour à la compétition. Huit d'entre vous changeront pour une spécialité plus facile. Cinq d'entre vous craqueront sous la pression. Deux d'entre vous seront invités à partir. Ceci est votre ligne de départ. Ceci est votre arène. Comment vous jouez... ça ne tient qu'à vous. Comme je l'ai dit... je suis mal barré. Okay, Martin, Robinson, Bond, Hawkins. Seulement 6 femmes sur 20. Ouais, j'ai entendu dire qu'une était un mannequin. Sérieusement, ça va nous aider à nous faire respecter? - Tu es Cristina, n'est-ce pas? - Patton, Monroe... A quel résident es-tu affectée? J'ai eu Bailey. Le nazi? Moi aussi. Tu as eu le nazi? Tout comme moi. Au moins on sera torturé ensemble, pas vrai? Je suis George O'Malley. On s'est rencontré au Mixer. Tu portais une robe noire avec une fente sur le côté, des sandales à lanières... Là tu te dis que je suis gay. Non, je ne suis pas gay. C'est juste que tu étais -- tu étais plutôt inoubliable. O'Malley, Yang, Grey, Stevens. Et je suis complètement oubliable. - Bailey? - Au bout du couloir. C'est elle le nazi? Je pensais que le nazi serait un mec. Je pensais que le nazi serait un nazi. Peut-être que c'est une jalousie professionnelle. Peut-être qu'elle est brillante, et ils l'appellent le nazi parce qu'ils sont jaloux. Peut-être qu'elle est sympa. Laisse-moi deviner -- tu es le mannequin. Bonjour, je suis Isobal Stevens, mais tout le monde m'appelle "Izzie". J'ai cinq règles. Apprennez-les par coeur. Règle n°1 - ne vous embêtez pas à faire de la lèche. Je vous déteste déjà. Ça ne changera pas. Protocole de trauma, liste de numéros de téléphone, bipers -- les infirmières vous biperont. Vous répondrez à chaque appel au pas de course -- course -- c'est la règle n°2. Votre premier poste commence maintenant et se termine dans 48h. Vous êtes des internes, des bidasses, personne, le bas de la chaîne chirurgicale. Vous effectuez les tests labo, vous travaillez une nuit sur deux jusqu'à ce que vous tombiez, et sans vous plaindre. Les salles de repos -- les titulaires les accaparent. Dormez quand vous pouvez où vous pouvez, ce qui m'amène à la règle n°3. Si je dors, ne me réveillez pas à moins que votre patient est entrain de mourir. Règle n°4 -- le patient mourrant ferait bien de ne pas être mort quand j'arrive. Non seulement vous aurez tué quelqu'un, mais vous m'aurez réveillé pour rien. On est d'accord? Oui? Vous avez parlé de 5 règles. Ça en fait seulement 4. Règle n°5 -- quand je bouge, vous bougez. Laissez-moi passer! Qu'avons-nous? Katie Bryce, fille de 15 ans, série d'attaques par intermittence la semaine passée. I.V. perdue en route, elle a commencé a avoir des attaques quand on descendait. Bien, mettez-la sur le côté. Izzie, 10 mg de diazepam I.M. Non non. Le fil blanc du côté droit. Le blanc à droite -- la fumée au-dessus du feu. Une I.V. de grand diamètre. Que le sang n'hémolyse pas. Allez! Qu'avons-nous? Un posson mouillé sur la terre sèche. Absolument, Dr. Burke. Dr.  Bailey, passons-la au crible. Ça veut dire chaque test du manuel -- CT, CBC, chem-7, toxiques. Cristina, tu t'occupes des test du labo; Georges, de l'historique du patient. Meredith, emmène Katie passer un C.T. Elle est sous votre responsabilité maintenant. Attendez. Et moi? Chérie,  tu t'occupes des examens rectaux. Que fais-tu là? Les résultats du labo de Katie Bryce sont revenus négatifs. Rien dans ces résultats n'explique ses attaques. - Je pensais juste que vous voudriez le savoir. - Okay. J'ai entendu dire que chaque année, un titulaire choisi le meilleur interne et le laisse effectuer une procédure pendant le premier poste. Je dis juste que c'est ce que j'ai entendu dire. Va-t-en... tout de suite. Ouais, ça a l'air bien. Ça va aller? Ça va aller. Si on oublie que le bacon, c'est fini pour moi, bien sûr. Donc, pontage demain avec le Dr. Burke -- j'ai entendu dire qu'il est bon. Et après ça, vous pourrez manger tous les produits de soja au goût de bacon. Mmm. Tuez-moi maintenant. J'aimerai bien, mais je suis un guérisseur. Vous êtes perdue. Je ne suis pas perdue. Comment tu te sens? Comment croyez-vous que je me sens? Je  rate mon concours. Tu rates ton concours? Mini Miss Spokane. J'étais dans le top 10 après les 2 premiers tours. C'est mon année. J'aurais pu gagner. Eh oh. Vous êtes vraiment perdue. Vous êtes nouvelle ou quoi? Okay, alors je vais insérer mes doigts dans votre rectum. Non. Dehors. Dehors. Je pari que vous en avez manqué beaucoup quand vous avez commencé. Je me suis tordu la cheville en répétant l'épreuve de talent. Je fais de la GRS, ce qui est vraiment cool. Personne d'autre ne le fait. Et j'ai trébuché sur mon ruban. Et je ne m'étais jamais retrouvée coincée avec quelqu'un d'aussi d'ignorant, et c'était une infirmière. Toi et moi, on va beaucoup s'amuser ensemble. Ce poste est un marathon, pas un sprint. Mange. Je ne peux pas. Tu devrais manger quelque chose. Essais de manger après avoir effectué 17 examens rectaux. Le nazi me déteste. Le nazi est une résidente. J'ai des titulaires qui me détestent. Vous savez que Meredith a des liens ici? Comme s'il était rare ici d'être de la famille d'un médecin -- Non, des liens royaux -- sa mère est Ellis Grey. La ferme. "La" Ellis Grey? Qui est Ellis Grey? La méthode Grey. Où es-tu allé en fac de médecine -- au Mexique? C'était une des premières grandes chirurgiennes. C'est une légende vivante. Ouais, elle a gagné deux fois le "Harper Avery". Donc je ne savais pas un truc. Parlez de pression parentale. Bon dieu, je tuerais pour avoir Ellis Grey comme mère. Je tuerais pour être Ellis Grey. Tout ce qu'il me faut, c'est un bon cas. Katie Bryce est une chieuse. Si je n'avais pas prononcé le serment d'Hippocrate, je la déchiquetterais à mains nues. Quoi? Bonne après-midi, internes. C'est signalé, mais je me suis dis que j'allais vous annoncer la bonne nouvelle personnellement. Comme vous le savez, l'honneur de pratiquer la première chirurgie est réservé à l'interne qui montre le plus de promesses. Comme je vais au bloc aujourd'hui, je dois faire ce choix. George O'Malley. Moi? Tu participeras à une appendicectomie cette après-midi. Félicitations. Apprécie. Il a bien dit mon nom? J'ai vu son dosssier. George O'Malley est entré de justesse dans ce programme. Ce n'est pas votre homme. C'est mon homme, d'accord? Chaque année, vous choisissez votre homme, et il souffre plus que tout autre interne. Terrorisez-en un et les autres suivent en rang. J'ai compris, je respecte ça, mais George O'Malley est un ado. - Katie Bryce -- 3604? - C'est juste là. Merci. Katie, chérie, maman et papa sont là. Ils lui ont donné un sédatif pour le scanner, donc elle est un peu groggy. Mais ça va aller? Notre médecin a dit qu'elle pourrait avoir besoin d'une opération. C'est vrai? Quel genre d'opération? Elle est, um -- eh bien... Vous savez quoi? Je ne suis pas le médecin. Je suis médecin, mais pas le médecin de Katie, alors je vais aller vous le chercher. Quoi? Les parents de Katie ont des questions. Vous leur parlez, ou je demande à Burke? Non, Burke n'est plus sur le cas. Katie est traitée par le nouveau titulaire, le Dr. Shepherd. Il est là-bas. Dr. Shepherd. Dr. Shepherd? Ce matin, c'était Derek. Maintenant c'est Dr. Shepherd. Dr. Shepherd, on devrait prétendre que ça n'est jamais arrivé. Qu'est-ce qui n'est jamais arrivé? Toi couchant avec moi la nuit dernière, ou toi me jetant dehors ce matin? Parce que ce sont deux souvenirs auxquels j'aimerais me raccrocher. Non, il n'y aura pas de souvenirs. Je ne suis plus la fille du bar, et tu n'es plus ce type. Ça ne peut plus exister. Tu comprends ça, n'est-ce pas? Tu as tiré avantage de moi, et maintenant, tu veux tout oublier. J'étais ivre, vulnérable, et séduisant, et tu as tiré avantage. Okay, c'est moi qui étais ivre, et tu n'es pas si séduisant que ça. Peut-être pas aujourd'hui. La nuit dernière, j'étais très séduisant. J'avais ma chemise rouge. Tu as tiré avantage. - Je n'ai pas tiré avantage. - Tu veux tiré avantage à nouveau? Disons vendredi soir? Non. Tu es un titulaire, et je suis ton interne. Arrête de me regarder comme ça. Comme quoi? Comme si tu m'avais vu nue. Dr. Shepherd, c'est inadéquat. Ça ne t'es jamais venu à l'esprit? Ouvrir, identifier, ligaturer, ôter, irriger, fermer. Ouvrir, identifier, ligaturer, ôter, irriger, fermer. Il va s'évanouir. C'est quelqu'un qui s'évanouit. Non, code brun, tout droit dans son pantalon. Il  est sur le point de faire un bide. Il va transpirer jusqu'à de déstériliser. 10$ qu'il salope l'opération. 15$ qu'il pleure. Je paris 20$ qu'il craque complètement. 50$ qu'il enlève tout. C'est l'un d'entre nous là en bas, le premier d'entre nous. Où est votre loyauté? - 75$ qu'il n'arrive même pas à identifier l'appendice. - Je marche. Okay O'Malley, voyons ce que tu peux faire. Et voilà. Scalpel. Scalpel. Ce Burke est inquiétant. Plus de pression. La chair humaine est une coquille dure. Incise. Pinces. Pinces. Clamp. Clamp. J'y suis. Merde, il a réussi à ouvrir le péritoire. J'y crois pas. Je vous l'ai dit -- il va tout enlever. Scalpel. Scalpel. L'appendice est sortie. Pas mal. Merci. Maintenant, tout ce que tu as à faire, c'est inverser la partie sectionnée dans le caecum et en même temps tu tires les fils, mais fais attention à ne pas... les rompre. Tu as déchiré le caecum. Tu as un saignement. C'est plein de selles. Que fais-tu maintenant? Réfléchis. Tu commences la succion et à réparer ces fils avant qu'elle saigne à mort. Donnez-lui un clamp. La tension artérielle chute. Il est en état de choc. Allez, George. Aujourd'hui. Sors tes mains de tes poches. Allez. Qu'est-ce que tu attends? Succion. Ça ralentit trop. Dr. Burke. Dégage. Espèce d'idiot. Sortez-le d'ici. Succion.  Clamp. - C'est un 007. - 007, ouep. - Un vrai 007. - Que veut dire "007"? Droit de tuer. 007. Ils m'appellent "007", pas vrai? - Personne ne t'appelle 007. - Personne ne t'appelle 007. Dans l'ascenseur, Murphy a murmuré "007". Combien de fois devra-t-on passer par là, George? 5, 10 fois? Donne-moi un nombre, ou je te frappe. Murphy a murmuré "007, et tout le monde a ri. Il ne parlait pas de toi. Tu es sûre? Est-ce qu'on te mentirait? Oui. 007 est un état d'esprit. Dit la fille qui a fini première de sa classe à Stanford. Oh mince. C'est un 911 pour Katie Bryce. Je dois y aller. Peut-être que j'aurais dû aller en gériatrie. Personne ne s'en fait quand on tue une personne âgée. La chirurgie est excitante. C'est les marines, C'est macho. C'est hostile. C'est difficile. La gériatrie, c'est pour les tarrés qui vivent avec leurs mères et ne font jamais l'amour. Je dois me trouver un appart à moi. Pardon! Pardon! Ça vous a pris assez longtemps. Ça va? L'infirmière m'a bipé un 911. J'ai dû jouer à l'"exorciste" pour qu'elle daigne prendre le téléphone. Attends. Tu n'as aucun problème? Je m'ennuie. Espèce de petite... - Je ne suis pas ta responsable de croisière. - Vous n'avez pas besoin de péter les plombs. Le concours est censé passer sur le câble, mais ce misérable hôpital n'a pas la chaîne. Si cette vache de Kylie Wood repart avec ma couronne, je dois le voir. Pouvez-vous appeler quelqu'un? Okay, ceci est un vrai hôpital. Il y a des personnes malades ici. Dors, et arrête de me faire perdre mon temps. Mais je ne peux pas dormir. Ma tête est saturée. Ça s'appelle "penser". Faut t'y faire. Qu'est-ce qu'il te faut? Mr. Jones a des veines de camé, et il a vraiment besoin d'antibiotiques. Je devrais poser une ligne centrale. Alors poses-en une. Tu ne sais pas comment. Je n'en ai jamais fait. Tu sais ce que ça veut dire. On ne peut pas biper quelqu'un d'autre? Elle est la résidente de garde. Okay. Okay, je vais la réveiller. - Dr. Bailey, je ne veux pas vous ennuyer. - Alors ne le fais pas. - C'est Mr. Jones. - Il est entrain de mourir? Non. Alors arrête de me parler. Qu'est-ce qu'il y a?! La prochaine fois que tu me réveilles, il ferait bien d'être si proche de la mort qu'il y ait une étiquette à son orteil. Tenez. Emmenez ça au labo. La 4-b a fait une pneumonie post-op. Commençons les antibiotiques. Etes-vous sûr que c'est le bon diagnostic? Je sais pas, je suis seulement un interne. Pourquoi n'allez-vous pas passer 4 ans en fac de médecine pour me dire si c'est le bon diagnotic? Elle a du mal à respirer. Elle a de la fièvre. Elle est post-op. Commencez les antibiotiques. Bon dieu, je déteste les infirmières. Je suis Alex. Je suis avec Jeremy. Tu es avec le nazi, n'est-ce pas? Elle pourrait ne pas avoir de pneumonie. Il se pourrait qu'elle fasse un embolisme pulmonaire. Comme je le disais, je déteste les infirmières. Que viens-tu de dire? Tu viens de me traiter d'infirmière? Si le bonnet blanc te va... Merde, Katie. Elle voir quelqu'un? Je sais pas. Elle est sexy. Je suis ami avec elle. On est en quelque sorte amis -- pas vraiment amis, mais on est proche, et on traine ensemble -- juste aujoud'hui. Mec, arrête de parler. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps? Elle a des attaques multiples. Comment voulez-vous qu'on procède? Dr. Grey, vous m'écoutez?! Elle a eu du diazepam -- 2 mg de lorazepam -- je viens de donner la seconde dose. Dr. Grey, vous devez nous dire ce que vous voulez faire. Dr. Grey! - Okay, elle a eu la dose max de lorazepam? - Elle a eu 4 mg. Vous avez bipé le Dr. Bailey et le Dr. Shepherd? Le lorazepam ne donne rien. Phenobarbital -- donnez-lui du phenobarbital. C'est fait. Aucun changement. - Vous avez bipé le Dr. Shepherd? - Je viens de vous le dire. Eh bien rebipez-le! Que voulez-vous faire? Dr. Grey, vous devez nous dire ce que vous voulez faire. - Le soeur s'est arrêté. - Code bleu! Code bleu! Code bleu! Code bleu! Attendez. Chargez  à 200. Chargez. On dégage. Toujours en fibrilation. Rien. Chargez. 19 secondes. Chargez à 300. 300. Quelque chose? 27 secondes. Chargez à 360. Allez, Katie. 49 secondes. A 60 secondes, vous devez lui administrer une autre dose. Rechargez! Rechargez. Quelque chose? Je vois le rythme sinusal. La tension artérielle remonte. Bien. La tension revient. Le rythme revient. Bon sang, que s'est-il passé. Elle a eu une attaque, et son coeur s'est arrêté. Tu étais supposé la surveiller en continu. - J'ai vérifié... - Je m'en occupe. Va-t-en. Que quelqu'un me donne son -- Donnez-moi son dossier, svp. Tu reçois un 911, tu me bipes immédiatement. Pas dans les 5 mn qu'il te faut pour rejoindre l'urgence, immédiatement. Tu es dans mon équipe, et si quelqu'un meure, c'est pour ma pomme. Meredith? Si jamais tu en parles à quelqu'un... Vous avez dit que c'étaient des attaques. Maintenant vous dites que ce n'est pas le cas? Je dis que je ne sais pas. Que croyez-vous que ça puisse être? Je ne sais pas. Quand saurez-vous? Je n'ai pas de réponse à vous donner. - Pour l'instant, Katie est stable, et -- - Attendez une minute. On est venu ici parce que cet hôpital est supposé être le meilleur de Washington. C'est mon enfant qui est là-bas -- mon enfant -- et vous avez l'audace de me dire "je ne sais pas". Mr. Bryce -- Non, je veux quelqu'un d'autre, un médecin qui sait ce qu'il fait. Vous me trouvez quelqu'un d'autre, de meilleur que vous. Mr. Bryce, je vous assure que je me donne du mal sur le cas de Katie. Non. Si c'était le cas, vous sauriez me donner des réponses. Je vous ai branché à une machine de pontage, qui pompe le sang pour votre coeur. On s'occupe de vos palpitations, on vous débranche de la machine -- terminé -- procédure simple. Devrais-je m'inquiéter? Je suis très doué dans ce que je fais. C'est ça reste une opération. Il y a des risques. Vous vous verrai au bloc cet après-midi, Mr. Savitch. Vous n'allez pas me laisser seul avec ce type, hein? Je serai à l'extérieur du bloc tout le temps. Non, le Dr. Burke est très bon. Ne vous inquiétez pas. Je vous verrai plus tard. Ça va aller, n'est-ce pas? Tony va traverser ça sans problème. Vous n'avez pas à vous inquiéter -- promis. Je dois y aller. Qu'est-ce que tu fais? Je suture un banane avec l'espoir vain que ça réveille mon cerveau. Pourquoi tu souris, 007? Je suis désolée. Je deviens méchante quand je suis fatiguée. Tu sais quoi? Je m'en fiche. J'ai réconforté une famille et je vais au bloc aujourd'hui. Tout va bien. Quelqu'un sait pourquoi on est là? Bonjour. Je vais faire quelque chose de rare pour un chirurgien. Je vais demander de l'aide aux internes. Il y a cette enfant, Katie Bryce. Pour l'instant, elle est un mystère. Elle ne répond pas aux médicaments. Les tests du labo sont négatifs, le scanner ne montre rien, mais elle a des attaques -- des attaques sans cause visible. Elle est une bombe à retardement. Elle va mourir si je ne fais pas de diagnostic, et c'est là que vous intervenez. Je ne peux pas faire ça seul. J'ai besoin de têtes et de yeux supllémentaires. J'ai besoin que vous jouiez au détective pour trouver pourquoi Katie fait ces attaques. Je sais que vous êtes fatigués, occupés. Vous avez plus de boulot que ce que vous pouvez supporter. Je comprends, alors je vais vous donner un stimulant. Celui qui trouvera la réponse poursuivra avec moi. Katie a besoin d'une opération. Vous aurez droit à ce qu'aucun interne n'obtient jamais -- le droit d'assister à une procédure avancée. Le Dr. Bailey va vous donner le dossier de Katie. L'horloge tourne vite, les amis. Si on veut sauver la vie de Katie, on doit le faire vite. Donnez le temps aux antibiotiques d'agir. Les antibiotiques devraient déjà avoir agis. Elle est vieille. Elle est décrépit. Elle a de la chance qu'elle respire encore. J'ai la possibilité de participer à l'opération d'une patiente qui n'était pas en vie durant la guerre civile. Ne me rebipez pas. Eh, je veux participer à l'opération de Shepherd. Tu es l'interne de Katie depuis le début. Tu veux qu'on travaille ensemble? Si on trouve la réponse, on a une chance sur deux d'y participer. Je travaillerai avec toi, mais je ne veux pas de l'opération. Tu peux l'avoir. Tu plaisantes? C'est la plus grande opportunité qu'un interne aura jamais. Je ne veux pas passer plus de temps que nécessaire avec Shepherd. Qu'est-ce que tu as contre Shepherd? Si on trouve la réponse, l'opération est à toi. Tu veux qu'on travaille ensemble ou pas? Marché conclu. Elle ne souffre pas d'anorexie, d'insuffisance rénale chronique, d'acidose. Ce n'est pas une tumeur, parce que son scanner est négatif. Tu ne vas vraiment pas me dire pourquoi tu ne vas pas travailler avec Shepherd? Non. Pourquoi pas une infection? Non, pas de problème de globules blancs, pas de lésions C.T., pas de fièvre, rien dans sa ponction lombaire. Dis-moi. Tu n'a ni le droit de commenter, ni de grimacer, ni de réagir d'une quelconque manière. On a couché ensemble. Pourquoi pas un anévrisme? Pas de sang sur le C.T., et pas de maux de tête. Okay, il n'y a pas d'abus de drogues, pas de grossesse, pas de trauma. Il était bon? Il a l'air d'être bon. Il était bon? On n'a plus de réponses possibles. Et si personne ne revient avec quelque chose? Tu veux dire: et si elle meure? Ouais. Ça va sembler dégueulasse, mais je voulais vraiment cette opération. Elle n'aura jamais la chance de devenir une grande personne. Toute son existence se résumera à avoir presque gagné l'élection de miss truc. Tu sais ce qu'est son talent du concours? Ils ont des talents? La gymnastique rythmique. Oh, allez. C'est quoi la gymnatique rythmique? Je n'arrive même pas à le prononcer. Je ne sais pas ce que c'est. Je crois que c'est quelque chose avec une balle et -- Quoi? Meredith, quoi? Lève-toi. Viens. La seule chose qu'il lui faudrait, c'est une angiographie. Oh, Dr. Shepherd, juste un instant. Katie participe à des coucours de beauté. Je le sais, mais on doit quand même sauver sa vie. Elle n'a pas de maux de tête, de douleur cervicale, son C.T. est négatif. - Il n'y a pas de preuve médicale d'un anévrisme. - Exact. - Mais et si elle faisait quand même un anévrisme? - Il n'y a rien qui l'indique. Elle s'est tordue la cheville en s'entraînant pour le concours. - J'apprécie votre tentative d'aide, mais -- - Elle est tombée. En se tordant la cheville, elle est tombée. Ce n'était rien, même pas une bosse à la tête. Elle s'est relevée, a mis de la glace sur sa cheville, et tout allait bien. C'était si mineur que son médecin n'a même pas pensé à le mentionner quand je relevais les faits, mais elle est tombée. Vous connaissez les chances qu'une chute mineure puisse causer un anévrisme? Une sur un million -- littéralement. Allons-y. Où? Découvrir si Katie est ce cas sur un million. Je vais être damné. C'est là. C'est minuscule, mais c'est là. C'est une hémorragie sous-arachnoïdienne Elle saigne dans son cerveau. Elle aurait pu passer toute sa vie sans avoir de problème. - Un coup à cet endroit... - Et ça a explosé. Exactement. Maintenant je peux arranger ça. Vous deux avez fait du bon boulot. J'aimerai rester là à vous complimenter, mais je dois annoncer aux parents de Katie qu'elle va se faire opérer. - Le dossier de Katie Bryce, svp. - Voilà. Dr. Shepherd, vous avez dit que vous choisiriez quelqu'un si on aidait. Oh, exact. Je suis désolé, je ne peux pas vous prendre toutes les deux. Ça va être complet. Meredith, je te verrai au bloc. Bien. Merci. Cristina... Wow, c'était rapide. Son coeur était trop endommagé pour supporter un pontage. Je devais le laisser partir. Ça arrive -- rarement, mais ça arrive -- la pire partie du jeu. Mais j'ai dit à sa femme -- j'ai dit à Gloria qu'il allait aller bien. - Je lui ai promis que -- - Quoi? - Ils ont quatre petites filles. - Tu ne fais pas de promesses. C'est mon cas. M'as-tu entendu faire une promesse? Le seul à pouvoir faire une promesse comme ça, c'est dieu, et je ne l'ai pas vu tenir de scalpel dernièrement. Tu ne promets jamais à la famille d'un patient qu'il s'en sortira. Je pensais... Tu es suffisamment important pour faire des promesse à Mme Savitch? Tu peux être celui qui lui annonce qu'elle est veuve. Izzie. - Peut-être que Meredith ne pouvait pas -- - Izzie. - Je vais lui dire que j'ai changé d'avis. - Ne me fais pas de faveurs. C'est bon. - Cristina -- - Tu as fait un truc dégueulasse. Vis avec. Ne viens pas à moi pour le pardon. Tu veux être un requin, sois un requin. - Je ne suis pas -- - Oh si, tu l'es. Si seulement ça te fais te sentir mal dans ta relation à l'eau de rose. Non, va te faire voir. Je ne suis pas choisie pour des opérations parce que je couche avec mon supérieur, et je n'ai pas été acceptée en fac de médecine parce que j'ai une mère célèbre. Certains d'entre nous doivent mériter les choses. Gloria, il y a eu des complications durant l'oprétaion. Le coeur de Tony était très endommagé. On a essayé de lui faire passer le pontage, mais... il n'y a rien qu'on pouvait faire. De quoi parlez-vous? Il... Tony est mort. Il est mort. Gloria... Je suis tellement désolé. Svp... allez-vous en. Je lui ai promis de lui faire un look cool. Apparemment, être une reine de beauté chauve est la pire chose qui puisse arriver au monde. M'as-tu choisi pour l'opération parce que j'ai couché avec toi? Oui. Je plaisante. Je ne vais pas participer à l'opération. Tu devrais demander à Cristina. Elle le veut vraiment. Tu es le médecin de Katie. Et pour ton premier jour, avec peu d'entrainement, tu as aidé à sauver sa vie. Tu as gagné le droit de suivre son cas jusqu'au bout. Tu ne devrais pas laisser le fait qu'on ait couché ensemble t'empêcher de tenter ta chance. J'aimerais avoir souhaité être un chef ou un moniteur de ski, ou un instituteur. J'aurais fait un très bon postier. On peut compter sur moi. Mes parents disent à tout le monde que leur fils est un chirurgien, comme si c'était une grande prouesse -- un superhéros par exemple. S'ils pouvaient me voir maintenant... Quand j'ai dit à ma mère que je voulais aller en fac de médecine, elle a essayé de m'en dissuader -- elle a dit que je n'avais pas ce qu'il fallait pour être chirurgienne, que je n'y arriverais jamais. Alors selon mon point de vue, "superhéros" m'a l'air très bien. On va survivre à ça, pas vrai? Elle a toujours du mal à respirer. Tu as fait les gaz du sang ou une radio du thorax? Oui, monsieur, je l'ai fait. Et qu'as-tu vu? Eh bien, j'ai eu un tas de patient la nuit dernière. Cite-moi les causes courantes d'une fièvre post-op. - Uh, oui. - De ta tête, pas d'un livre. Ne regarde pas, apprends-le. Ce devrait être dans ta tête. Cite-moi les causes courantes d'une fièvre post-op. Eu... les causes courantes de -- Quelqu'un peut me donner les causes courantes d'une fièvre post-op? Vent, eau, plaie, marche, drogues -- les cins cas -- la plupart du temps, c'est le "vent" -- souvent une pneumonie. Il est facile de penser à une pneumonie, surtout si on est trop occupé pour faire les tests. Que crois-tu qui ne va pas avec la 4-b? Le quatrième cas, la "marche". Je pense que c'est une bonne candidate pour une embolie pulmonaire. Comment le diagnostiquerais-tu? Un C.T. spiral, un scanner V/Q, la mettre sous oxygène, lui donner une dose d'heparine, et voir pour un filtre IVC. Fais exactement ce qu'elle dit, et dit à ton résident que je ne te veux plus sur ce cas. Je te reconnaîtrais n'importe où. Tu es le portrait craché de ta mère. Bienvenue dans le jeu. Très bien tout le monde. C'est une magnifique nuit pour sauver des vies. Amusons-nous. Je n'arrive pas à trouver une raison pour laquelle je veux être chirurgienne... mais j'arrive à trouver un millier de raisons pour lesquelles je voudrais laisser tomber. Ils rendent ça exprès difficile. Il y a des vies entre nos mains. Il vient un moment où c'est plus qu'un simple jeu... Et ou vous faites ce pas en avant... ou vous faites demi-tour et partez. Je pourrais laisser tomber, mais voilà le truc... J'aime garder mes options ouvertes. - C'était une bonne opération. - Ouais. On n'a pas à faire ce truc où je dis quelque chose, puis tu dis quelque chose, puis quelqu'un pleure, et il y a ce moment d'émotion. Beurk. Bien. Tu devrais aller te reposer. Tu as une mine horrible. J'ai une meilleure mine que toi. Ce n'est pas possible. C'était génial. On pratique sur des cadavres... on observe... et on pense savoir ce qu'on va ressentir en étant debout près de cette table, mais... c'était tellement planant. Je ne sais pas pourquoi les gens se drogent. Ouais. Ouais. Je devrais aller régler ça. Tu devrais. Je te verrai plus tard. A plus tard. A plus. Voilà... j'ai réussi à faire mon premier poste. On a tous réussi. Les autres internes sont des gens sympas. Tu les aimerais bien... Je pense. Je sais pas -- peut-être. Je les aime bien. Oh, et j'ai changé d'avis. Je ne vais pas vendre la maison. Je vais la garder. Je vais devoir prendre deux colocataires, mais... c'est chez moi. Etes-vous le médecin? Non. Je ne suis pas ton médecin, mais je suis médecin. Quel est votre nom? C'est moi, maman -- Meredith. D'accord. J'étais médecin, je crois. Tu étais médecin, maman.