mais je crois en leur existence. Ils doivent exister. Parce que sans Paradis... Sans Enfer... Nous nous dirigeons tous vers les limbes. Tu viens ? Si c'est grave, les infirmières nous appelleront. Dr. Grey, il convulse. Et maintenant ? On peut y aller ? Sadie... Trouve quelque chose à faire. Maintenant. C'est un ordre. Grey's Anatomy Saison 5 Episode 13 Stairway In Heaven Pourquoi tu es encore là ? Je suis là pour toi, Izzie Stevens. Non. Non, ce n'est pas vrai parce que j'ai rompu avec toi. Alors tu n'es pas là pour moi. Je suis désolée, mais... Tu dois partir. Je ne peux pas partir. - Je suis là... - Pour moi ! Oui, c'est vrai. - C'est vrai, je suis... - Arrête de dire ça ! Dr. Bailey. Je viens d'appeler le centre de greffes. Jackson est officiellement en haut de la liste pour un foie et des intestins. Ils n'arriveront pas assez vite. Son taux d'ammoniac commence à grimper. Je croyais que la dérivation devait nous donner 24 heures. Ce n'est pas ce que vous avez dit, que ça devrait nous donner 24 heures ? Melinda, nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir. Je sais. Je le sais... Veuillez m'excuser. Oh mon Dieu ! Il a convulsé. Je lui ai donné du lorazépam. Tu as bipé Shepherd ? Je vous ai bipée. - Bipe Shepherd ! - Le patient ne le veut pas. - Vraiment ? Il te l'a dit ? - Oui. Ne le bipez pas. Il est très désagréable. Mr. Dunn est compatible avec l'enfant qui a besoin d'une transplantation. Il est compatible. Vous avez probablement une hémorragie cérébrale, c'est pourquoi on doit appeler Shepherd. Dr. Bailey, il va mourir d'une façon ou d'une autre. L'enfant qui a besoin d'organes... Je suppose qu'il veut vivre. Et moi ? J'ai des organes. Et je suis prêt à mourir. - Dr. Sloan. - Dr. Grey. Après vous, Dr. Grey. Merci, Dr. Sloan. Je sais que c'est mal. C'est mal sur tellement de points que je ne peux les compter. Mais il n'existe pas de cas dans les livres médicaux qui nous disent comment gérer cette situation. Je n'ai pas besoin de livres. Je sais quoi faire... Ce qui est mieux pour mon patient. Je te conseille d'en faire de même. - C'est le cas. - Oh, vraiment ? Tu as bipé Shepherd ? Vous allez le biper ? Je vais faire mon possible pour garder ce magnifique petit garçon en vie assez longtemps pour lui trouver des organes. Je te conseille de faire tout ce qui est dans ton pouvoir pour garder ton patient en vie parce que nous sommes des médecins, Grey. Pas des bourreaux. - Non, c'est pas vrai ! - Verrouillé. Des gens qui dorment ou... Pourquoi j'ai pris la peine de demander ? C'est ridicule. J'ai besoin de dormir ! Oh mon Dieu ! Ce n'est pas un bon son. - C'est un mauvais son. - C'est vraiment un très mauvais son. Oh mon Dieu, tu vas bien ? - Non ! - C'est plié au milieu. Je... Je crois que je l'ai cassé. Appelle Torres ! Vas-y ! Vous deux, vous restez avec Jackson aujourd'hui. Il n'a pas de foie, ni d'intestins, ce qui veut dire que les toxines vont s'accumuler et son cerveau va gonfler. On ne peut pas l'empêcher mais on peut essayer de le ralentir. - Je m'en occupe, Dr. Bailey. - Tu n'as pas le temps pour ça Izzie. Tu n'as pas le temps de penser à quelqu'un d'autre. Stevens, j'ai besoin d'un signe de la tête, un bâillement ou peut-être un rot... Quelque chose qui m'indique que tu es réveillée et capable de garder ce garçon en vie. Oui. Je suis désolée, je suis toute à vous. Tu m'as bien écoutée, merci pour ça. Dr. Bailey, il nous reste combien de temps ? 16 heures au maximum. Il y a une machine de dialyse hépatique en bas. La gastroentérologie l'utilise pour des essais cliniques. Ca pourrait donner quelques heures de plus à Jackson. Peut-être. Très bien. Stevens, installe le moniteur et surveille sa pression intracrânienne. Karev, va chercher la machine. Et si elle est déjà accrochée à quelqu'un ? Si la personne a plus de 16 heures à vivre, alors on la décrochera. Je ne veux plus faire partie de ce cas. - Dr. Bailey? - Je ne veux plus faire partie de ce cas, Je ne veux plus en faire partie. Ce petit garçon va mourir et je ne veux pas être présente. Je ne le veux pas. Je ne peux pas. Je ne veux plus en faire partie. Je ne veux plus en faire partie. Je ne veux plus en faire partie. Vous avez dormi quand pour la dernière fois ? Non. Non, je vais bien. Je crois que vous avez besoin de vous reposer une ou deux heures. Ca va, je vais bien. Partez. Je vais bien, je vais bien, je vais bien. - Tu es très content. - Je suis content. Je suis content de te voir. - Tu n'es pas contente. - Non, c'est juste que j'ai passé la nuit ici. Comment va notre patient psychopathe ? Il part bientôt ? Oui, bientôt. Au fait, ma mère t'aime bien. Elle pense que tu es faite pour moi. Dr. Torres, Dieu merci, vous êtes ici. Je dois aller à la mine, j'ai une urgence. Bipe l'ortho si tu as besoin de quelque chose. Non, c'était moi. Je vous ai bipée en urgence pour le Dr. Sloan. C'est lui l'urgence. Lui. C'est... C'est sur lui. - Mark est blessé ? - Oui. Non. Oui. Il est gravement blessé... Tellement grave pour les hommes, mais pour le Dr. Sloan en particulier. Il se peut qu'il se soit cassé un os. - Un os ? - Il s'est cassé un os. Je lui ai cassé son os. Tu plaisantes, n'est-ce pas ? Cristina, je veux m'excuser pour la nuit dernière. Je n'avais pas l'intention d'arriver dans cet état. Vous n'avez rien besoin de dire. En règle générale, si je me douche avec une femme, je le fais sans vêtements. Et si je suis nu dans son lit, je ne m'endors pas. Et si je... C'est bon. - Ca ne l'est pas. - Ca ne l'est pas... Mais vous savez, vous n'avez pas besoin d'en parler. Ca devient plus difficile de respirer. Vous pouvez arrêter de le faire, William. Vous pouvez arrêter à tout moment. Je sais. Je sais. Vous voulez que je bipe le Dr. Shepherd ? C'est votre petit-ami, n'est-ce pas ? Oui. J'avais un pressentiment. Oui. J'avais un pressentiment. Il a très bon goût. En ce moment, je ne pense qu'à des citrons. Des citrons ? Quand mon grand-père était mourant, il disait qu'il sentait des citrons. Il ne parlait que de ça pendant trois jours... L'odeur des citrons. J'essaye de les sentir, mais je n'y arrive pas. Evidemment... C'était un menteur, donc... Vous êtes sûr que vous ne voulez pas que je bipe le Dr. Shepherd ? Je suis sûr. D'accord. J'ai besoin que vous alliez parler aux infirmières. Découvrez si leurs patients sous assistance respiratoire sont O positif ou en mort cérébrale. Et ensuite comparez-les avec Jackson Prescott. - L'enfant manque de temps. - D'accord. O'Malley, soyez délicat avec les familles. On a besoin d'organes pour ce garçon, mais on peut seulement demander. On ne peut pas faire pression. On ne peut pas les contraindre. - Compris ? - Bien sûr, monsieur. Cristina. C'est une bague. Elle est à ma mère. Elle est à moi. Elle était à ma mère, et je vais bientôt la donner à Meredith. Alors je cherche un avis pour savoir si elle va aimer la bague, ou si je devrais refaire la monture en quelque chose de plus moderne. Ce n'est pas vraiment mon travail. C'est vrai. Je sais que vous êtes toujours fâchées. Mais ce n'est pas le moment où vous vous réconciliez ? Je demande parce que quand je lui ferais ma demande en mariage, elle aura besoin de quelqu'un avec qui paniquer. Tu lui manques... Beaucoup. Elle doit aussi te manquer, non ? Je ne sais pas ce qu'il se passe dans ta vie, mais tu dois aussi avoir besoin de paniquer avec elle à propos de quelque chose. Je suis désolée. Je crois que vous devriez demander à quelqu'un d'autre. Mme Prescott, vous avez mangé quelque chose aujourd'hui. Vous devriez garder vos forces. Allez prendre une tasse de café ou quelque chose à manger. Je vais rester ici avec Jackson. Tu es comme le garçon qui a fini le lycée et qui traine toujours sur le terrain de football. Tu crois au Paradis ? Quoi ? Au Paradis. Je ne sais pas. Je crois. Parce que je me disais que c'était peut-être le Paradis, avoir l'occasion d'être ici avec toi. Mais maintenant... Maintenant je ne suis pas si sûr. Je crois que... Je crois que ça pourrait être l'Enfer ou... De quoi tu parles ? - Je suis là... - Là pour moi, je sais. J'ai compris. Je t'ai entendu 100 fois. J'ai choisi Alex. Je suis désolée. Vraiment. Je suis vraiment désolée. Et je suis toujours là. Tu as rompu avec moi, et je suis toujours là. Ca ne te dit rien ? Ca me dit que tu es jaloux, que tu ne veux pas que je sois heureuse. Tu ne veux pas que je choisisse Alex. Bon sang, écoute-moi. Tu ne peux pas choisir Alex. - Je suis là pour toi. - Denny... Je veux que tu sois heureuse, Izzie. Vraiment. Et je partirais si je le pouvais. Tu crois que je veux rester ici alors que tu me dis que tu veux un autre homme ? Je ne peux pas partir parce que tu ne veux pas m'écouter. Je suis là pour toi. Mais qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu es médecin, Izzie. Débrouille-toi. Merci. Quoi ? - Est-ce... - Quoi ? Rien. Comment va ton tueur en série ? Tu l'as surveillé la nuit dernière ? Oui. Je m'en suis chargée. Cristina, j'ai dit que je m'en étais chargée. Dis-moi que tu as bipé Shepherd. Il veut mourir. Meredith... Il mourra d'une façon ou d'une autre dans quelques jours, et s'il meurt ici, on pourra donner ses organes à l'enfant de 10 ans qui va mourir de l'autre côté du couloir. Et Derek ne le permettra pas. Alors non, je ne l'ai pas bipé. Et j'espère que tu ne le feras pas non plus. Je sais que tu penses que c'est mal. Laisse-moi juste faire ça. Je vous en prie... Je vous en prie, aidez-moi. Aidez-moi. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. Bipez Shepherd tout de suite ! Je devrais enfoncer le cathéter ? Je veux voir le Grand Canyon. - Assure-toi de bien le visualiser. - En fait, je veux faire de la randonnée. Je veux jeter un coup d'œil au saut de la mort. Pas parce que je suis mort. Simplement à cause de la vue. Ferme-la. Qu'est-ce que c'était ? Rien. Je devrais être capable de voir la point de l'aiguille ? Oui, cette ombre à l'intérieur du lumen, c'est le cathéter. On a des nouvelles ? Du centre de greffes, on a des nouvelles ? Je vais les rappeler. J'aimerais aussi voir la Grande Muraille de Chine. J'ai beaucoup voyagé dans ma vie, mais je ne suis jamais allé en Asie, - et je le regrette. - Très bien, Stevens, aspire et - assure-toi que l'entrée soit évidente. - Ce que je veux dire, c'est que tu es une femme incroyablement têtue. - Ca ne coule pas. Que peux-tu faire pour déboucher la voie ? - Y a-t-il d'autres choses que j'aimerais faire et voir... Non, c'est de la lidocaine. Tu es attentive ? - Je suis désolée. J'ai attrapé la mauvaise seringue. - Des choses que j'aimerais faire, mais je ne peux pas. Je ne peux pas aller au Paradis ou en Enfer ou en Asie. - Je ne peux rien faire d'autre à part ça... - Ce n'est toujours pas comme ça qu'il faut faire. - Jusqu'à ce que tu te réveilles et que tu le découvres. - Tu ne me l'as pas déjà dit ? Je suis désolée. Pourquoi est-ce que vous ne feriez pas une petite pause, Dr. Stevens ? - T'as entendu que Sloan s'est cassé sa marchandise ? - Quoi ? Dans cette salle de garde. Je le jure. Je l'ai entendu crier. - Avec Torres ? - Peut-être. Mais qui que ce soit qui l'a monté et l'a cassé, c'est une fille que je veux sur moi. C'était Torres ? Comment je pourrais le savoir ? C'est pas mes affaires. C'est les affaires de personne, et surtout pas les tiennes. Enfin... Pas que je sache. Mais si je savais qui a cassé le pénis de Mark Sloan, je ne te le dirais pas parce qu'on est même pas amies. Je t'ai enlevé l'appendice et ça a presque détruit ma carrière. Ca ne nous rend pas proches. - Je veux qu'il soit préparé et dans le bloc dans 20 minutes. - Oui, monsieur. Tu aurais dû me biper il y a longtemps. Encore mieux, quand je t'ai demandé comment il allait, tu aurais dû me dire la vérité. Je suivais les souhaits du patient. Les souhaits du patient ? Il n'a pas le droit d'avoir des souhaits. Il a tué cinq femmes. Tu peux croire autant que tu veux que tu as raison, je crois que j'ai autant raison que toi. Si je t'avais dit quelque chose, on aurait débattu. Il te manipule depuis qu'il est arrivé. - Il exploite les jeunes femmes. - J'ai pris une décision en tant que médecin. C'était une mauvaise décision. C'était la mauvaise décision. Tu vas participer à l'intervention, et tu vas observer pendant que j'essaye d'arranger ce que tu as fait. Sa pression intracrânienne ne descend pas en dessous de 25. Le cathéter est bouché ? Il est bien. Très bien, essayons d'ajuster la taille de la chambre de goutte à goutte, et élevons son lit de 10 degrés. - Ca fonctionnera ? - Pas tellement. Jackson. Jackson, écoute maman. Ce n'est pas l'heure. Tu n'as pas le droit de partir maintenant. Tu dois rester ici. Tu m'entends ? Tu restes avec maman. Ce n'est pas l'heure, bébé. Je t'aime et j'ai besoin que tu te battes. J'ai besoin que tu te battes, Jackson. Oui, c'est une fracture du pénis. Je vais me tuer. On devrait opérer, et ensuite vous pouvez vous tuer. - Oh, bon Dieu. - Vous pouvez le faire ? Lui ? Non, c'est un boucher. Il est minutieux, et il n'en parlera pas. J'ai déjà effectué des interventions comme ça. Ce n'est pas si compliqué. Des types ont ce genre de problème sur le champ de bataille ? Je ne crois pas que vous et moi devons parler de la façon dont ils se font ça. Programmez un bloc. On doit s'y mettre rapidement ou vous risquez des dégâts permanents. Oh, bon sang. Pas de dégâts permanents, je vous en prie. Petite Grey, pars. Je ne veux pas que tu me voies comme ça. Mais je t'ai rendu comme ça. Je dis s'il te plait. S'il te plait. Je t'écoute, O'Malley. Mon Dieu. L'homme n'est pas un donneur et ils s'apprêtent à le débrancher. - Dr. Shepherd. - Dr. Bailey. Il faut... Que vous vous arrêtiez. Il faut que vous posiez ce scalpel. Cet homme essaye de se tuer. Et que Dieu me pardonne, il faut que vous le laissiez. Vous devez quitter mon bloc, Dr. Bailey. Cinq jours... Dans cinq jours, cet homme va mourir et ses organes vont partir avec lui. Ils vont être enterrés avec son corps, et ils vont pourrir. Et c'est un crime. C'est un crime contre la vie. C'est seulement cinq jours. C'est tout. C'est tout ce que nous lui prenons, et il n'en veut même pas. On a prêté serment, Miranda. Je le sais. On a prêté serment, mais... En ce moment, ce serment... n'a pas de sens. Il n'a pas de sens. Aucun. Alors arrêtez. Arrêtez. Ne faites plus rien pour cet homme. Don't do anything else for this man. Si j'arrête cette intervention... c'est comme si je lui enfonçais ce scalpel dans son cerveau. C'est ce que vous voulez ? Oui. C'est ce que je veux. Je suis désolée. Que voulez-vous ? Je sais que c'est atroce. Mais ce que je veux... Ce dont j'ai besoin... Ce sont les organes de votre mari... Son foie et ses intestins. - Il est compatible... - Partez. - Je suis désolé. - Je vous en prie. Partez. Je n'en peux plus. Il était en bonne santé. Il était en bonne santé il y a deux jours. C'est mon amour. Et sa tête est passée à travers un pare-brise, et je dois le débrancher. C'est la personne qui est censée tenir ma main quand les choses tournent mal. Il est censé être là pour aider. Mais il va au Paradis... Et je n'en peux plus. Je peux à peine faire ça. Alors je vous en prie... Partez. Je ne veux pas qu'on l'entaille. T'étais passée où ? Je... J'avais des trucs. Des trucs de morts qui parlent ? Oui... Je ne sais pas. Cet enfant meurt devant sa mère. Ca va tellement mal que le Dr. Bailey... Le Dr. Bailey ne peut pas rester ici et regarder. Ca va mal, mais on se démène pour le sauver, et tu parles à un mort. Tu veux faire ces conneries à la maison ? Bien. Mais pas ici. Ici, tu es médecin. Sa pression intracrânienne est encore trop élevée. Je viens de lui donner une solution saline hypertonique. Quand était sa dernière dose de lorazépam ? Je lui ai donné un bolus il y a 20 minutes. Mettez-le sous perfusion de vécuronium et placez-le sous un moniteur BIS. Vérifie encore avec le centre de greffe. Quoi que Bailey fasse, j'espère qu'elle a plus de chance que nous. Il saigne à travers sa craniectomie. Est-ce que je devrais placer un drain subdural ? Ca dépend du Dr. Bailey. Dr. Bailey? Dr. Bailey, je devrais poser un drain ? Non. Il y a beaucoup de sang. On devrait vraiment faire quelque chose vite. - J'en suis conscient, Dr. Yang. - Monsieur, très vite. C'est votre décision, Dr. Bailey. Ca dépend de vous. Suis-je un bourreau ? Ou suis-je un chirurgien ? Ca dépend de vous. C'est votre décision. Reprenez le scalpel. Il ne peut pas prendre son foie avec lui au Paradis. Il ne peut pas prendre ses intestins ou ses reins. Son cerveau est mort, mais ces organes sont probablement bon parce qu'il est jeune. Et je sais que ce n'est pas ce dont vous voulez penser, et c'est plus que ce que quiconque doit penser. Mais il ne peut pas prendre ses organes avec lui. J'ai entendu dire que c'était cette kiné de l'étage de rééducation qui fait ce truc de yoga où elle se transforme en bretzel quand elle est au dessus du mec. Elle a démissionné il y a deux semaines. Je pensais que c'était Torres. Celle qui a fait ça sera inscrite dans l'histoire du Seattle Grace. Sloan est une légende. Vous imaginez le genre de muscle qu'il faut pour casser un homme comme ça ? Fermez-la ! Arrêtez d'en parler. Tu sais quelque chose. Je sais que ce sont les affaires de personne. Elle sait carrément quelque chose. Tu as vu quelqu'un sortir de la salle ? C'était peut-être elle. Quoi ? C'était moi, d'accord ? C'était moi. Je fais ce truc où je me tortille qui époustoufle la plupart des mecs, et je crois que je me suis tortillée un peu trop et j'ai presque tout arraché, d'accord ? Je peux te toucher. Je peux te sentir. Si tu es mort, comme ça se fait que je puisse sentir ta peau ? Alors je pense, peut-être que tu n'es pas mort. Peut-être que c'était la partie de moi qui était folle, celle qui pensait que tu était mort. Peut-être que c'est la partie qui n'est pas folle. Tu es encore en vie ? C'est ça. Je suis désolé, non. Tu es un fantôme... Ou un rêve ou... Tu es médecin, Izzie. Une scientifique. - Pense comme une scientifique. - Je le fais ! Je le fais. Les scientifiques croient ce qu'ils peuvent voir, ce qu'ils peuvent toucher... Des faits... Des faits solides. Je t'ai giflé. C'est un fait. J'ai senti... Ton visage sur ma main. Fait. Je peux sentir ton souffle contre ma peau. Fait. Izzie. Izzie. Qu'est-ce qu'il se passe ? Dis-le moi. J'ai peur. La pression intracrânienne augmente toujours. - Est-ce que vous l'hyperventilez assez ? - Sa pression en CO² est à 30. Très bien, on va l'élever. Jackson, tu dois t'accrocher. D'accord, bébé ? - Accroche-toi. Accroche-toi. - Melinda, reculez. Vous êtes dans le passage. - Accrochez une autre unité de PFC. - Vous devez reculer. Accroche-toi pour maman, d'accord ? Je t'en prie, Jackson. Je t'en prie. Mme Prescott. Non. Non. Non. - Vous devez les laisser s'occuper de lui. - Non, je ne peux pas laisser mon fils. Je ne peux pas. Je ne peux pas le laisser. - On sera juste dehors. - Je vous en prie. Laissez-moi rester. Je vous en prie. Vous voyez des saignements ? Le champ a l'air net. Bon travail, Dr. Yang. Pourquoi est-ce que vous ne continuez pas et fermez ? Merci, monsieur. Quel gâchis. Il est en vie, Dr. Grey. Nous avons sauvé une vie. Ce n'est jamais du gâchis. C'est juste un petit garçon. Il n'a jamais dormi chez quelqu'un d'autre. Il n'a jamais appris à faire du vélo. Melinda... Melinda, écoutez-moi. Des miracles se produisent. Des miracles médicaux se produisent tous les jours. Les gens vivent. Même quand ils ne le devraient pas, ils vivent. J'ai besoin d'être avec lui. Il n'a jamais été nulle part sans moi. Il ne peut pas partir seul. J'ai besoin d'être avec lui. Non. Vous êtes là avec lui. Vous êtes là pour lui même si vous n'êtes pas dans la pièce. Vous l'êtes. Vous êtes là pour lui. Vous êtes... Je suis là pour toi, Izzie Stevens. - Je suis là pour toi. - Tu n'es pas réel. - Je te l'ai dit, je suis là pour toi. - Tu n'es pas réel. Tu n'es pas réel. Izzie, je te l'ai dit, je suis là pour toi. Le Dr. Bailey dit que vous devez venir maintenant. C'est l'heure de le tenir. Il part, Melinda. Tenez-le et aidez-le à partir. Ca va aller, bébé. Tu peux partir. Ca va aller. Tu peux partir. Ca va aller. Maman ne sera pas en colère. Tu peux partir, Jackson. Ca va aller. Ca va aller, Jackson. Tu peux partir. On a des organes. On a des organes ! Conduisez-le au bloc 3 immédiatement. - Commencez la réa. - Passez 1.35 d'épinéphrine. Donnez-moi du bicarbonate. Je finis la veine cave. J'enlève les clamps. Il y a des zones noires ? Ca a l'air clair. Il s'enfonce. Commencez la réa. Apportez le chariot de réa par ici. - Paradis ou Enfer ? - Oui. Tu es là pour moi. - Oui - Non. Tu n'es pas là pour moi. Tu es là pour moi. Tu es là pour moi. Je t'aimais tellement. Je t'aimais tellement que quand je suis revenu pour toi, j'ai pensé... Tu es mon Paradis. Mais peut-être... Peut-être que je suis ton Enfer. Je suis malade. Je suis malade, n'est-ce pas ? Et au lieu de me dire... Au lieu de me dire de sauver ma vie... Espèce d'enfoiré ! Espèce d'enfoiré égoïste. Je te déteste ! - Je te déteste. - I didn't know that there was a chance. Des miracles se produisent. Des miracles médicaux se produisent tous les jours. Tu l'as dit ! Tu as dit ça ! Va-t'en ! Va-t'en. Je peux partir maintenant... Parce que tu sais. Mais c'est ton choix. Tu peux choisir. Mais, Iz, si je pars... Je ne sais pas... Je ne sais pas si je peux revenir. Si je pars... A choisir entre le Paradis et l'Enfer, je choisis le Paradis. Je choisis la vie. Pars. Dégage d'ici ! Pars ! Dégage d'ici ! - J'espère vraiment que c'est le Paradis. - Pars. Qu'est-ce que tu attends ? Ca. Je suis vivant. Oui, vous l'êtes. Je vous manipulais. Votre petit-ami avait raison. Je voulais détruire votre carrière. Je vous manipulais depuis le début, Dr. Grey. Et je voulais être présent pour voir les retombées. Vous aviez peur, William. La mort fait peur. J'aurais aussi eu peur. Ca serait bien d'avoir un visage familier dans la foule... Quand ils me tueront. J'avais prévu toute une soirée... La nuit dernière. Un vrai rendez-vous. C'était une nuit dégagée... L'une des cinq nuits de l'année qu'a Seattle. J'allais vous emmener au phare West Point, et on allait regarder l'aurore boréale ensemble. J'aimerais une chance. Je veux que vous me donniez une autre chance. Vous avez des problèmes. Vous avez de gros problèmes. Oui. Oui, c'est vrai. Vous voulez quand même sortir avec moi ? Oui. S'il te plait, va-t'en. Non. Petite Grey... Ce n'est pas petite Grey. C'est Lexie. Et... Je suis désolée d'avoir cassé... Je suis désolée de t'avoir blessé. Et je suis désolée que tu soies humilié. Mais je... Je ne vais nulle part. J'ai une amie qui garde la porte... Une bonne amie... Et puisque personne ne va entrer, je... Je vais monter sur le lit avec toi et je vais te caresser les cheveux. Parce que c'est ce que j'aime qu'on me fasse quand je suis blessée. Comment va-t-il ? On a pris du temps pour faire entrer les organes. Entre l'œdème cérébral et le problème de reperfusion, on ne sait pas le genre de dégâts que ça a fait à son cerveau. On ne sait même pas s'il va se réveiller. J'ai dépassé les limites aujourd'hui. J'ai dépassé les limites. Moi aussi. Le Paradis... L'Enfer... Les limbes... Personne ne sait vraiment où nous nous dirigeons. Des citrons. Finalement, mon grand-père ne mentait pas. Ou ce qui nous attend quand nous arrivons. Mais la seule chose dont on peut être sûr avec une absolue certitude... Jackson ? Je peux avoir de l'eau ? C'est qu'il y a des moments qui nous emportent vers un autre endroit... Je sais que tu ne comprends pas. Je ne me comprend pas. Je voulais lui montrer de la compassion. C'est pourquoi j'y suis allée. C'est la raison. Et c'était horrible. C'était horrible. Ca va aller. Ca va aller. Ca va aller. Elle est dans la voiture. Elle est dans la voiture, et elle ne peut pas s'arrêter de pleurer. Vous l'avez demandée en mariage ? Non. Elle est allée à l'exécution de William. Des moments de Paradis sur Terre... et peut-être pour le moment,