On ne dort plus depuis des années. On passe la journée entourés de gens en pleine crise.</i> On ne sait plus distinguer ce qui est normal...</i> Tu ramasses tes saloperies avant que ce truc les bouffe ? OK, d'accord. Ni chez soi ni chez les autres. Et pourtant, les gens vous demandent constamment votre avis sur leur vie.</i> Comment pourrait-on en avoir un ? Les œufs, ça va ? - Le bébé n'a pas aimé le petit-déj. - OK, direction la poubelle. Viens. Vous n'avez même pas d'avis sur votre vie.</i> Nous avons enfin discuté honnêtement de vos sentiments, et vous voulez partir. Le timing ne vous choque pas ? Non ! Et vous êtes toujours virée. - Non, c'est vous qui abandonnez. - Pas du tout. Je n'abandonne jamais. Je dirais que si. Votre mère a abandonné votre père, qui vous a abandonnée. Vous avez abandonné votre petit ami. Et à en croire votre dossier, vous avez momentanément abandonné votre vie, deux fois. Vous abandonnez. C'est comme ça que vous fonctionnez. Là, vous êtes vraiment virée. Voilà, on avance. Vous vous occuperez de mes consultations. Faites le maximum sans moi et réservez le labo robotique. J'aimerais lui faire visiter. Hahn, nous recevons Walter Tapley. Une opération à laquelle il pourrait participer ? - Walter Tapley vient ici ? - Le Chef était son étudiant. Vous avez suivi l'enseignement d'un vrai dieu ? - Il faut l'impressionner. - Je poignarderai quelqu'un, s'il le faut. O'Malley, préparez Boyer pour son scan ainsi que ma cholécystectomie. Tout doit être fini à 10 h. Hahn, soyez libre à 10 h. O'Malley, Patricia a des messages pour moi ? Oui, elle a dit... Elle m'a dit de vous dire que votre femme n'a toujours pas appelé depuis la dernière fois que vous avez demandé. Très bien. Je suis optimiste à propos de ce nouveau cocktail viral. L'IL-2 devrait changer beaucoup de choses. On y est presque. On va bientôt sabrer ce champagne. Je sais. - Ça va ? - Oui, ça va. Les essais cliniques sont parfois éprouvants. Si ça ne va pas, j'y vais seul, cette fois-ci. Je n'abandonne pas. J'ai pas besoin de ton aide. Allons-y. C'est une mauvaise idée d'attendre. C'est ta santé qui est en jeu.</i> Si c'est un problème, le Dr Shepherd refusera. Que dois-je refuser ? Serait-il possible de retarder l'opération de quelques heures ? Le vol de mon petit ami a été annulé. - Je veux qu'il soit là. - Greta. Il a quelques questions à poser. Il est si intelligent. Je sais même pas quoi demander. Vous hésitez pour l'opération ? André et moi avons passé très peu de temps ensemble. On s'est rencontrés en janvier. Enfin... Ce traitement risque de me tuer, non ? Votre tumeur est agressive. Même sans l'opération, - il ne vous reste que quelques mois. - Mais je les passerais avec André. Vous savez combien le temps qu'on passe avec celui qu'on aime est précieux ? - Greta, je t'en prie. - Je ne dis pas d'annuler. Je dis simplement d'attendre André. Il m'aidera à décider. - On ne peut pas attendre... - Il sera là à 15 h. Le Dr Mark Sloan. J'étais une de ses patientes. Rebecca ? Où t'étais passée ? Salut, Izzie. Je t'ai appelée et ai laissé au moins 50 messages. - T'as l'air contrarié. - Pour commencer, t'es pas enceinte, et Alex est en train de changer de vie pour s'occuper de ton bébé, et je peux rien lui dire par souci de confidentialité. Alors oui, contrariée. Tu peux tout dire à Alex. Je veux qu'il soit impliqué. Et je suis bien enceinte. - Et tu le sais. - OK. Si tu comptes pas le piéger avec une fausse grossesse, tu me laisseras faire un autre test, pour être sûre. Le piéger ? T'es dingue ou quoi ? Je suis enceinte, et c'est tant mieux, car je veux cet enfant. J'en ai toujours voulu un. Tu as déjà un enfant. Évidemment. Mais j'en veux un autre. Refais ton test débile. Tout ira bien. Et je dois voir le Dr Sloan. Tu pourrais m'aider ? Oui, je vais voir ce que je peux faire. - Dr Shepherd. - Oui. Il n'y a pas d'André. - Pardon ? - Elle l'a inventé. Il n'existe pas. Ma sœur n'est pas le genre de femme à avoir des petits amis. Et voilà qu'il y a 4 mois, elle part en croisière et revient en ayant rencontré l'âme sœur. Au moment où les symptômes ont commencé ? Il n'y a aucune photo et personne ne l'a jamais vu. Pouvez-vous lui parler ? Pouvez-vous lui dire qu'on ne peut pas attendre André ? Parce qu'on pourrait l'attendre longtemps. Tapley est là-dedans ? - Tu mens. - Oui. - Tapley est là-dedans ? - Non. - Menteur. - Oui. - Quelque chose cloche chez elle. - Non, ça va. Elle a nettoyé... Nettoyé l'appart. Comme elle sait pas s'y prendre, - elle a juste déplacé la poussière. - Lâche-la. Pas besoin d'être heureux tout le temps. Ça n'a rien à voir avec sa santé mentale. Walter Tapley est ici, elle ne veut même pas le voir. C'est mauvais signe. Tu sais quoi, Torres ? Occupe-toi de tes fesses. T'as besoin d'aide. Tu me rends dingue. Si tu attends Hahn, tu pourrais rencontrer Tapley. Je m'en tape de Walter Tapley. - Tu broies du noir ? - Ouais. Moi aussi. La voilà. Dr Erica Hahn, notre Chef du service de cardiologie. C'est un honneur de vous rencontrer, Dr Tapley. J'utilise votre procédure modifiée de pontage très souvent. J'ai eu un après-midi productif. Vous avez mis ça au point en un après-midi ? Il lui a fallu 6 ans. Quel rabat-joie ! Ce n'est pas vraiment une visite de courtoisie. J'ai une sténose aortique et mitrale, et une insuffisance tricuspidienne. J'ai besoin d'une double prothèse et d'une réparation tricuspide. C'est certain ? Dossiers, échos, radio du thorax... Tout ce dont vous avez besoin. J'ai peut-être inventé le pontage modifié, mais je ne peux pas m'opérer seul. Et mes collègues ne veulent pas me toucher parce que je souffre de FA chronique, d'hypertension pulmonaire et j'ai un caillot dans l'atrium gauche. Ils pensent que l'opération me tuerait. Pourquoi le ferions-nous alors que vos collègues refusent ? Je n'ai pas lancé leur carrière. Ils peuvent me dire non. Webber ne peut pas. Sous-titres : Ash, floumette, Benj! Hors de question ! - Attendez. On n'en... - Vous avez lu le dossier ? Sa pression artérielle pulmonaire est bien trop élevée. - Il connaît les risques. - Dans ce cas, aucun problème. Je ne vois pas pourquoi je m'inquiétais. On pourrait se rappeler de moi comme celle ayant tué Walter Tapley, mais au moins, on parlerait de moi ? Asseyez-vous. Je vais vous raconter une histoire. - Il y a 38 ans, quand j'étais jeune... - Désolée, mais est-ce que c'est l'histoire du pauvre étudiant noir qui voulait devenir chirurgien, que personne ne voulait aider, et à qui Tapley a donné sa chance ? Il a été votre mentor et sans lui - vous ne seriez pas là aujourd'hui ? - C'est ça. Je ne l'opérerai quand même pas. Le sexe... Moi, j'ai trouvé ça époustouflant, mais j'ai l'impression que toi, non. - Quoi ? - Pourquoi tu m'évites ? Je suis désolé. J'ai perdu un patient. - Je ne t'évite pas. - Alors, tu ne m'as pas rappelée - parce que tu étais préoccupé ? - C'est ça. Alors, on se voit plus tard ? Tu l'as pas appelée ? À quand remonte la dernière fois où t'as rappelé une femme après ça ? Ouais, mais ça va changer. Je fais table rase. Quel est le problème ? On t'a traité de salaud. T'es plutôt chanceux. Walter Tapley a besoin d'une double prothèse - et Hahn refuse de l'opérer. - Pourquoi ? - Il risque la mort. - Petite joueuse. - Depuis quand me dit-on non ? - C'est elle qui décide. - C'est elle qui va l'ouvrir. - Ouais, je sais. Autre chose. Vous passez la nuit avec une femme, vous l'appelez, mais elle ne répond pas, ça veut dire qu'elle n'a pas aimé ou que son répondeur a brûlé ? - Tu vois, le Chef rappelle, lui. - Pas besoin de la rappeler. Vous venez de la rencontrer. C'est nouveau, sympa. - C'est informel. - C'est ma femme. Alors, je la rappelle ? - Non, vous auriez l'air désespéré. - Envoyez-lui un mail, invitez-la à dîner. Soyez informel. - Confiant. - Sexy. Je voulais dire romantique. O'Malley. Oui, Monsieur. Tapley est dans la 2062. Il attend un ECG et une écho. - Je lui envoie Yang. - Bien. Oh, encore une chose. Je ne dois pas vous utiliser pour récupérer ma femme, - mais je suis désespéré. - OK, dites-moi tout. Écrivez un e-mail... Invitez-la à dîner. Non, l'invitez pas. Dites-lui de venir. Elle aime les ordres. Vous voulez que j'ordonne à votre femme de dîner avec vous. Soyez résolu. Informel. Sexy. Dites-lui... Dites-lui que le train quitte la gare et qu'elle ferait mieux de ne pas le rater. - Je peux te parler de Rebecca ? - Pas le temps. Je lui ai fait faire un test y a une semaine. Elle est pas enceinte. - Je voulais te le dire. - C'est ce que tu fais. Alex, quand je lui ai dit, elle... Elle a dit que j'avais tort. Elle pense que le test est un faux négatif, mais non. Elle a vomi ce matin, ses seins sont gonflés. - J'ai fait deux tests. - Ils sont souvent faux, et t'as très souvent tort. Et si tu t'occupais de tes oignons et pas des miens ? Vous avez mon dossier et je voudrais le récupérer puisque vous êtes virée. Puis-je le récupérer ? Ce n'est pas poli de venir ici sans prévenir. C'est vous qui avez abandonné. Alors, si vous voulez revenir, prenez rendez-vous. Vous savez... Prenez rendez-vous, Grey. Comme tout le monde. L'opération n'est toujours pas prévue, alors, on doit faire en sorte qu'il reste stable et à l'aise. N'importe quoi. S'il veut un steak, tuez une vache. Karev, faites EFR et gaz du sang. Yang, posez une voie centrale. Excusez-moi. Ces emmerdeurs de la crèche me bipent pour un rien. O'Malley, allez-y. Bailey doit se concentrer sur Tapley. - Je vais à la crèche ? - Et vite. C'est lui qu'il vous fallait. Grey, Tapley a besoin d'une voie centrale. - Vas-y. - Je comprends pas. Tu plantes une aiguille dans sa subclavière pour qu'il reçoive sa perf et qu'il crève pas. Une voie centrale. Mais je... J'en ai jamais faite. Dr Yang. Comment ça s'est passé avec Greta ? - Je lui ai pas encore parlé. - Toujours pas ? J'ai déjà mélangé le virus avec l'IL-2. On a que 6 heures. On va pas attendre 6 heures. On va attendre 3 heures. L'homme qu'on attend n'existe pas. Je veux lui laisser le temps de profiter un peu de lui ou de l'idée qu'elle s'en fait. Parce qu'une fois la tumeur retirée, tout va disparaître. C'est pas réel. Tant pis si ça disparaît. - Elle pourra revivre sa vie. - Elle était sûrement très solitaire, elle a trouvé un moyen d'aimer. Bien sûr que oui, puisque l'amour n'existe que dans les fantasmes. Dans la réalité, ça se passe pas comme ça. C'est bon à savoir. - Il a tapé sur Harrison. - Tu as tapé un enfant ? Apparemment, tout ça pour un gâteau. Pour un gâteau ? Ils veulent que vous lui parliez. Il a 14 mois. Qu'est-ce qu'ils veulent que je fasse, que je lui apprenne l'art du processus de paix ? J'en sais rien. Mon fils tape sur d'autres enfants. Génial. Le Dr Yang, qui est pire que d'habitude, veut que je pose une voie centrale. Cette journée pourrait changer ma vie. Tapley est là-dedans et Tapley est un Dieu, OK ? Je suis l'interne du Chef et je peux côtoyer Dieu, alors, je peux pas t'aider pour l'instant, même si c'est égoïste. Pas grave. Je poserai la voie de Tapley toute seule. Tant pis si je lui perfore un poumon. C'est ça qu'elle veut que tu fasses ? Je vais le faire. Youpi ! Youpi pour Georgie ! Georgie sauve la situation. Je te donne Tapley et tu le refiles à ton interne ? C'est quoi, ton problème ? Tu penses que si tu fais plaisir au Chef en t'occupant bien de Tapley, un miracle arrivera ? Comme mériter tes galons de résident ? Eh ben non. Non, ça n'arrivera pas. T'es coincé. Tu peux aller nulle part. Tu pourrais te sortir de ta situation de merde si Burke était là. Parce que t'étais son poulain. Il avait pitié de toi. Mais il est plus là. Pas de galons pour Georgie. J'étais heureux quand j'étais avec elle ? De temps en temps. J'ai idéalisé tout ça. Pas la peine de s'accrocher à une femme indisponible et imprévisible, hein ? - Tu passes aux petits flirts. - Te mets pas de barrières. Passe du temps avec Rose... Partagez vos expériences, construisez votre histoire. - C'est ta nouvelle philosophie ? - Ouais. C'est pas gagné. Ça va me rendre dingue. Bon travail. Vous avez trouvé la subclavière du 1er coup. Vous avez un bon résident. En fait, je suis interne. Le meilleur interne de l'hôpital. O'Malley, vous passerez une grosse dose d'amiodarone au Dr Tapley - suivie d'une infusion continue. - Oui, Monsieur. Pourquoi me mettrait-il sous amiodarone ? O'Leary, vous donneriez de l'amiodarone à un homme sur le point de subir une opération à cœur ouvert ? George, pouvez-vous attendre dehors ? Si tu n'arrives pas à persuader le Chef du service de cardiologie de poser une prothèse valvulaire, alors, tu n'es pas le leader que je croyais et cet hôpital n'est pas tel que je l'imaginais. Alors, c'est peut-être mieux pour nous tous que je ne me fasse pas opérer ici. - Enlève-moi tous ces fils ! - Recouche-toi tout de suite ! Je vais retourner lui parler. Tu vas même pas observer l'opération de Walter Tapley ? Je veux pas de 5 minutes avec Walter Tapley. Je veux 5 ans. Tapley fabrique des stars. Regarde le Chef. 5 minutes avec Tapley, c'est une torture. Comme une gorgée de vin pour un alcoolo. Lexie arrive. Essayons de limiter les dégâts. Est-ce que je peux te parler ? Une autre fois, peut-être. Mais... Écoute, elle te déteste, OK ? Elle osera pas te le dire parce qu'elle est trop polie, mais elle te trouve chiante. La pire chose qui lui soit arrivée depuis des mois, c'est toi, ici, la petite fille que papa a pas abandonnée. Et c'est pas peu dire dans la vie Meredith Grey. Tout ira bien. On parie ? 2 min, je te retrouve dans la salle de garde du 3e. On va rester ici et profiter d'un repas tous les deux. - Je pige pas. - Je fais table rase. Dorénavant, si tu veux ça, t'auras ça aussi. On se pousse, Sloan. Torres et moi allons partager un repas saphique. - J'ai loupé un truc ? - Oui, on est amantes. - Tu savais pas ? - Un amour que l'on préfère taire. Regarde-moi et dis-moi que t'as pas pensé à une partie à 3. Eh non. L'ancien Mark y aurait pensé, mais pas moi. Vraiment ? Tu ne penses pas à... elle, toi et moi... et une caméra ? - Ouais. Salle de garde, 10 minutes. - Non. Je suis le Chef de chirurgie. Je ne tuerai pas Walter Tapley. Je me fiche de qui vous êtes. - Je vous laisse ? - Non. Il mourra de toute façon. Et il mourra sous ma garde plutôt que sous votre scalpel ? - Oui. - J'y vais. J'ai dit non. Pourquoi les femmes m'ignorent-elles quand je parle ? Vous restez. Et vous, vous relisez le dossier. Et si l'une de vous voit ma femme, dites-lui que quand on est poli, on répond au téléphone. Une tumeur dans le lobe temporal peut brouiller la limite entre l'imagination et la réalité. Il est possible qu'André soit issu de cette confusion. Elle aime être la sœur qui a réussi, qui a un mari et des enfants, et moi, je suis la célibataire pathétique qui s'envoie elle-même des fleurs à la St Valentin. J'ai trouvé quelqu'un et elle n'arrive pas à l'admettre. - Il n'y a aucune photo de lui. - Vous voulez une photo ? Là. Là. Et là, et encore là. Mais ce sont des dessins que vous imaginez. - Je suis artiste. C'est mon travail. - Et votre journal ? - Teniez-vous un journal, avant ? - Laissez-la. Je n'avais rien à raconter avant, Dr Grey. D'accord, mais il existe un symptôme, l'hypergraphie... - L'écriture compulsive. - Laissez-la. J'aime un homme. Je l'ai touché, tenu dans mes bras. Ce n'est pas un produit de mon imagination. Raconte votre rencontre. J'étais en croisière dans les îles grecques, nous avions fait escale à Santorini et je courais vers le bateau quand ma chaussure est tombée. Comme la corne retentissait, je ne me suis pas arrêtée. Ce soir-là, au dîner, André m'a trouvée. Il avait ma chaussure. - Ça ne vous dit rien ? - Tu te moques. Non, j'essaye de te faire ouvrir les yeux. Dr Shepherd, tout ça ne vous rappelle rien ? On dirait <i>Cendrillon</i>. Que s'est-il passé d'autre sur le bateau ? - Greta ? - Mes premiers évanouissements. André était là. Il m'a portée... Une femme t'a trouvée sur le sol de la salle de bain. - Le prince charmant t'a pas portée... - Dehors ! Tous, dehors ! C'est ridicule, ridicule ! Cette conversation est ridicule. Greta, le sérum que nous utilisons pour tuer la tumeur - n'est bon que quelques heures. - Si on attend 15 h, ce sera trop tard ? Non. - Dr Shepherd... - Non. On peut attendre jusqu'à 15 h. Pas toute la journée, mais jusqu'à 15 h, c'est bon. Salut, toi, comment ça se... Une de mes plus belles œuvres. Ça tire au niveau des cicatrices ? Non, c'est parfait. Mais ça ne colle pas avec le reste de mon corps. Vous voyez ? Si on admire mon visage, mes seins n'impressionnent personne. Vous pouvez refermer. Ça ne va pas. Ça ne va pas avec mon visage ni avec ma personnalité. Ça va pas du tout. Vous êtes enceinte, non ? Je ne peux pas op... Me faites pas la morale et terminez ce que vous avez commencé. C'est possible ? J'ai à vous parler. - Prenez RDV. - Je veux pas de rendez-vous, je veux mon dossier. Rendez-le-moi, s'il vous plaît. Et moi, j'aimerais être tranquille aux toilettes. On dirait que personne n'est satisfait. Ça vous amuse de dire que je suis lâche, que j'abandonne ? Vous essayez de me faire culpabiliser pour ensuite me soigner ? - On pourra en parler en thérapie. - Non, j'ai pas besoin de thérapie. - Je te pardonne. - Lexie. Je te pardonne de me traiter comme une merde et de laisser tes amis me traiter comme ça. Je sais vraiment pas comment tu fais pour te lever tous les matins. Notre père t'a abandonnée, ta mère était la personne la plus méchante qui soit, t'arrêtes pas de repousser Derek et tout ça, c'est vraiment nul. Mais depuis que je sais que t'existes, j'ai ce rêve qui met en scène ma grande sœur. Et t'as ruiné chaque occasion de pouvoir vivre ce rêve, mais je t'aime quand même, que tu sois capable de me laisser le faire ou non. Alors... Je te pardonne. - 14 h, ça vous va ? - D'accord. Je vous jure, si cet homme meurt sous mon scalpel je dirai à tous les journalistes du pays que c'est vous qui avez insisté. - Vous aurez l'air d'un idiot. - Détendez-vous, ça va aller. Son jugement est irréprochable. Et c'est peut-être la chose la plus stupide que j'ai faite. Ted Ginsburg voulait bien le faire, mais je préférais un ami, au cas où je ne reviendrais pas du bloc. Je voulais pouvoir dire au revoir à un ami. - J'en suis honoré. - Pas la peine. Je devrais avoir une femme et des enfants... J'aurais pas eu besoin de te traquer pour avoir quelqu'un à mes côtés sur mon lit de mort. Stevens. Pour quoi traitez-vous Rebecca Pope ? Pour une grossesse imaginaire. Vous n'avez pas la science de votre côté ? Si. Elle se comporte très bizarrement. Elle veut une augmentation mammaire. Elle pense que son visage va plus avec son corps. C'est peut-être un cas de stress aigu. Ça arrive après une opération plastique importante et un traumatisme. Dans le miroir, on ne se reconnaît plus, on est plus sûrs d'être toujours pareils. Ça peut nous rendre bizarres. Comme se croire enceinte et oublier qu'on a déjà un bébé ? Dites-lui clairement qu'elle n'est pas enceinte. Prenez-lui rendez-vous avec un psy et que ce psy m'appelle. Et voilà, Chef. Non, non, lisez-moi ça, je ne vois rien sur cet écran minuscule. - Non, très mauvaise idée. - Plus fort, O'Malley. "Chère Adèle, "mange avec moi. "Le train de l'amour quitte la gare "et tu sais que tu veux pas le rater... - O'Malley ! - "Ne pas le rater..." Sauf votre respect, le train et la gare, c'était pas mon idée. - Donnez-moi ça, je vais le faire. - D'accord. Pour que je comprenne bien, si je traîne dans une salle de garde, tu vas pas me suivre ? Pourquoi t'as toujours besoin de sexe ? - C'est pour remplacer autre chose ? - Ça me vide la tête. Salle de garde. On peut y aller pour discuter, mais pas de sexe. Pourquoi ? De quoi on va parler ? T'avais l'air de vouloir parler de parties à 3. T'as vraiment pas changé, en fait. Non, mais si tu devais faire une partie à 3, Erica Hahn ne serait pas un mauvais choix, hein ? Avec elle, tu te sens comme... une vilaine fille qui serait convoquée dans le bureau du principal. T'as jamais pensé à tendre le bras vers elle, au bloc, lui retirer son masque, arracher son bonnet pour pouvoir attraper une poignée de cheveux blonds... Arrête. Arrête de parler d'Erica Hahn. Tout va bien ? Un des pères fondateurs de la chirurgie cardiothoracique est sur ma table et je suis sur le point de lui ouvrir la poitrine. Une minute. Ne vous plantez pas. Je vais vous tuer. On a cette patiente qui a trouvé le grand amour. Vous voulez savoir pourquoi ? Parce que son copain n'existe pas. Derek s'apitoie sur son sort comme si ça voulait dire quelque chose qu'elle couche avec une hallucination. Mais Derek n'était pas prêt à abandonner cette relation. Vous, si. Non, j'ai pas abandonné, je voulais réessayer, et c'est lui qui a embrassé Rose. C'est lui qui a tout foutu en l'air, pas moi. Mais c'est une relation. Les gens font des erreurs. Et vous, vous restez en arrière, attendant l'erreur pour pouvoir dire : "Ah ! J'abandonne !" Non. Ça ne marchait pas. Et votre vie ne marchait pas non plus quand vous avez voulu en finir ? Quand allez-vous cesser de suggérer que je suis suicidaire ? Quand vous vous comporterez comme quelqu'un qui veut vivre. - Mon dossier ! - Pourquoi ? Parce que je suis pas suicidaire, si c'est écrit, c'est une erreur. Et quand vous êtes tombée à l'eau ? J'ai failli me noyer, c'était fait exprès ? Vous avez mis votre main dans une cavité humaine contenant un obus non explosé. J'essayais de sauver un patient. Pourquoi toutes les autres personnes présentes ont eu la présence d'esprit de se protéger ? Les gens essaient d'échapper à cette limite entre la vie et la mort. Vous, vous vous placez dessus et vous attendez qu'une bourrasque vous pousse d'un côté ou de l'autre. Vous ne prenez pas soin de votre vie. Vous ne vous tailladez pas, vous êtes imprudente parce que votre mère vous disait que vous étiez complètement inutile. Et vous, vous la croyez. Si vous ne faites pas attention, un jour, vous en mourrez. Passez-moi mon dossier. Tout de suite ! Et ne me reparlez plus jamais de ma mère. Il y a une fuite. Relancez le pontage. Retirez les clamps des lignes aortiques et veineuses. - Grey, succion. - L'atrium gauche est déchiré à l'endroit où il y avait ce caillot. Ciseaux Metzenbaum. C'était une erreur, c'était irresponsable et stupide, et j'en reviens pas de vous avoir laissé me convaincre. Ce soir, je pourrai dire adieu à ma réputation. Dan Slocum, à Mercy, va s'en donner à cœur joie, - espèce de crétin condescendant... - Erica. Arrêtez de m'appeler "Erica". C'est pas votre nom à vous qui va être traîné dans la boue. Je préférerais, mais non. Dr Hahn, c'est fait. Plus de fuite, la réparation tient. Vous disiez ? Cette horloge est à l'heure ? J'en suis sûr. Son avion a peut-être été reporté, c'est peut-être pour ça que son téléphone est éteint. Il arrive. Tenez. Ma tête a fait ça ? Votre tumeur, plutôt. Il n'a jamais existé ? Oh, mon Dieu. Mon Dieu. Comment peut-il ne pas être réel ? Je suis désolé. Mon Dieu. Salut, mon bébé ! T'as réussi à finir la journée sain et sauf ? Notre fils tape sur les autres enfants. - Oui, je sais. - Comment ça, tu sais ? C'est déjà arrivé, je m'en occupe. Attends, j'ai dû soudoyer le directeur de la crèche pour qu'il le reprenne. J'ai dû promettre d'amener des tranches de pommes et d'offrir des mammographies. Pourquoi tu ne me dis pas ce qu'il se passe ? Je ne juge pas ta façon d'opérer, ne juge pas ma façon de gérer ça. Apparemment, t'as pas géré, il tape sur les autres enfants ! Évidemment ! Il passait ses journées avec moi et là, il est à la crèche pour pouvoir passer 10 min toutes les 3 h avec toi. - Et ça le rend violent ? - Oui, il faut que... Salut, Tuck ! Je peux le prendre une minute ? Oui, bien sûr. Tu veux aller jouer avec le matériel ? Si t'arrives pas à communiquer assez pour me dire... Me fais pas la morale, Miranda Bailey, je ne suis pas un de tes élèves. Vu le temps que tu passes ici, pas facile de faire la différence. Je passe du temps ici parce que je nous construis une vie ! Je passe mon temps ici parce que je n'ai pas le luxe de pouvoir prendre une année pour la passer avec notre fils en sachant que ma carrière m'attendra - quand je reviendrai ! - Un luxe ? Tu penses que passer toutes ses journées moucher un nez et à changer des couches est un luxe ?</i> C'est une belle chose que toi, tu peux faire ! Et tu trouves ça normal ! Normal ? Si je trouve normal de pouvoir profiter de ma famille ? - J'ai pas dit... - Si, tu l'as dit. - Tu l'as dit ! - Je travaille parce que...</i> - Tu adores ton travail ! - Et j'adore ma famille aussi ! Ça va aller. Oncle George t'assure que ça va aller. Ça arrivait quand j'étais gamine, on me faisait un examen et il revenait négatif. Regardez là, c'est votre utérus. Il n'y a rien. Pas de foetus, pas de poche, rien. Mais c'est trop tôt, il est minuscule. On ne peut encore rien voir. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je t'ai bipé il y a 20 min. Rebecca, regardez. Voici un foetus à 6 semaines. C'est qu'une petite tache, mais on le voit. Regardez votre utérus, il n'y a rien. Rien du tout. Sors. Tiens, son dossier et une note du Dr Sloan. Je peux prendre RDV avec un psy... Sors ! Quoi ? Il n'y a pas de bébé. J'ai perdu le bébé ? Non, t'étais pas enceinte. Si t'avais été enceinte, ton taux de HCG aurait été élevé. Il est à 0. Il n'y a jamais eu de bébé. J'arrive pas à croire que j'ai perdu notre bébé. Rebecca, tu ne m'écoutes pas. Je suis désolée. Je suis désolée d'avoir perdu notre bébé. Chut, c'est rien. Ça va aller, d'accord ? Souviens-toi, on doit être synchrones. Prête ? On y va. Bien. Doucement, ralentis. C'est ça, juste là. Bien. Sa tension augmente. Bradycardie. OK, injectez 1 g/kg de mannitol, 20 de furosémide. Essayons d'éviter l'hypertension endocrânienne. Il y a un problème, Dr Grey ? Andre est là. Vous courez tout le temps ou vous avez juste peur de moi ? J'essaie de faire pour le mieux. Vous faites du bon travail. C'est impressionnant. Si vous pouviez mentionner au Chef que vous aimez mon travail... Je suis resté interne. Il y avait des trucs... personnels. Ça va. Et si vous lui glissiez un mot... Webber ne prendrait pas une décision comme ça à la légère. L'apprentissage, c'est comme la guérison, ça prend du temps. Écoutez... Continuez à courir. Pas parce que vous voulez aller plus vite, mais parce que vous devenez un meilleur médecin. Tu n'es pas censé parler. O'Leary et moi nous émerveillions devant le fait que tu ne m'aies pas encore tué. Ça peut attendre demain. Vérifiez l'écho post-op et qu'il n'y ait pas de prolapsus résiduel. Oui, Monsieur. - Ça va ? - Me demande pas si ça va. D'accord. Tu me dégoûtes. Sois vivante, sois imparable, sois une force de la nature. Sois meilleure que tous les autres et t'occupe pas des autres. Il n'y a pas d'équipe ici, pas de potes. T'es toute seule. Sois seule. Dr Yang... Je viens de participer à la double prothèse valvulaire de Walter Tapley. J'ai observé le Dr Hahn retirer un morceau de son péricarde, j'étais à 10 cm d'elle. Voilà ce que j'ai fait pendant que vous remplissiez des dossiers. Alors, si vous voulez me pourrir, faites-vous plaisir, parce que je viens de voir le cœur de Walter Tapley, et ça, vous ne pourrez pas me l'enlever. Ouais, d'accord. Très bien, alors. Salut, Tuck ! Voici le dossier de Tapley avec ses nouveaux résultats. Pose-le sur la pile. - Tucker ne l'a pas pris ? - Je le voulais pour la soirée. Vous avez réussi à parler ? Pourquoi je prendrais pas Tuck pour quelques heures ? Allez lui parler pour arranger les choses. Ça se fera pas en un jour, mais vous pouvez continuer d'essayer. - Tu fais quoi ? - Il me faut des fringues. Elle reste avec moi quelques jours. - Elle a besoin d'habits. - Et son mari ? - Elle veut pas lui parler. - T'as pris rendez-vous avec un psy ? Hé, Alex ! Elle a fait une grossesse hystérique, ça peut être dû au stress... Elle va bien, OK ? Je peux gérer ça. Je vais m'occuper d'elle. Donne-moi juste des fringues de fille. C'est mieux, non ? Voilà. Le planning de demain et l'écho du Dr Tapley. Hahn est avec lui. Qu'est-ce que vous faites avec le fils de Bailey ? Bailey et moi sommes amoureux et je retourne à Vegas avec elle quand mon divorce avec le Dr Torres sera finalisé. On va réécrire à Adèle. Elle a répondu à mon e-mail, mais en sténo. Elle est pas plus douée à ça que moi. Mais non, c'est un clin d'oeil. Non, c'est un point-virgule et une parenthèse. Tournez-le. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Elle flirte. C'est bien. Bon travail aujourd'hui. Tu sais ce que c'était ? C'était un encouragement. Ça a été la journée la plus épuisante de ma vie, mon dos me tue... Le prends pas mal. Et je suis pas entré dans un bloc depuis... Je sais même pas combien de temps... Mais il m'a encouragé. Le vent tourne. Et toi, tu vas contrôler ces coups, hein ? Oh, tu sais, toi et moi, ça nous prend du temps, mais on y arrive. Nous avons atteint la tumeur, mais Greta a fait un oedème cérébral. On lui a fait une IRM qui a montré que cet oedème dans son cerveau avait causé de gros dommages. Nous ne pensons pas qu'elle se réveillera. M. Barret... Nous sommes désolés. Nous aurions dû attendre. Nous ne pensions pas... Je ne pensais pas que vous viendriez. Toute cette histoire avait l'air si incroyable. Elle vous a parlé de la chaussure ? Ça nous fait passer pour des fous. Je ne pourrai jamais oublier cette image... Elle, courant vers la passerelle avec une seule chaussure, les cheveux au vent. La plus belle chose que j'aie vue. Elle pourrait se réveiller, non ? C'est un conte de fées depuis le départ, ils se réveillent toujours. Ne vous demandez pas pourquoi les gens deviennent dingues.</i> Demandez-vous plutôt comment ils ne le deviennent pas.</i> Confrontés à tout ce qu'on peut perdre en une seule journée.</i> En un instant... Demandez-vous ce qui fait... qu'on arrive à tenir le coup. Mesdames. Il pense à une partie à trois. - Non. - Si. Il y a pensé... Toute la journée. Très bien. C'est une table rase, pas une lobotomie. Vous pourriez pas assurer face à nous deux. Oh que si. Je le ferai pas, mais je pourrais. Vous ne trouveriez pas ça intimidant ? Pas du tout. Vous voyez ? C'est trop pour vous. Putain ! Salle de garde, fissa. Rose. Tu veux aller dîner ? - Non, désolée, je peux pas. - Allez ! On passe une nuit ensemble et tu disparais. Je ne suis pas assez sûre de moi pour l'accepter sans broncher et sans me gaver de sucre. Attends ! On peut pas faciliter les choses ? Je ne... Écoute, je veux pas... Le compliqué, j'ai donné. Je veux plus de ça. Ça peut pas être simple ? Sympa ? On n'a pas besoin de ce... conte de fées, pas maintenant. On a juste besoin d'être heureux. Ma mère a fait une tentative de suicide quand j'étais gamine, après la disparition de l'amour de sa vie. Je n'en ai jamais parlé à personne. D'accord. Vous pensez que j'ai un problème ?