Meredith ne sera plus un problème. Elle est sortie de ma vie. Au revoir, Derek. Tu pourrais penser à venir vivre chez moi. Elle est jolie et elle t'aime bien. Tu ne devrais pas laisser une petite syphilis tout gâcher. Je t'aime bien, Olivia. C'est juste que je ne t'aime pas assez. Tu as envie de le faire maintenant ? Vous êtes mariée ? Je suis enceinte, espèce d'aveugle. - Combien de sodium lui avez vous donner ? - 500cc pendant 4 heures. Pourquoi n'avez pas donné suite ? Je vous avais donné une chose à faire. J'ai beaucoup de choses à enseigner si vous voulez apprendre. Donc quand vous déciderez combien il est important pour vous de me haïr, dites le moi. Dorie Russell, Elle donne naissance à des quintuplés. On va avoir besoin de toutes les mains qu'on peut avoir. Il y a 40 ans, Les Beatles ont posé au monde une question simple. Ils voulaient savoir d'où venaient les gens seuls. Ma dernière théorie est que la plupart des gens seuls viennent des hôpitaux. Plus précisément, de l'aile chirurgicale des hôpitaux. J'ai la meilleure des quintuplées. Lucy--elle vient de me sourire. Elle est née il y a 9 heures, George. Je dis qu'il y a cinq bébés ici, et clairement, la mienne est en avance. Charlotte est intelligente. Elle a des rides sur le front-- très sérieux. Ok, "a", ce n'est pas une compétition. Et "b", ma quintuplée botte le cul de vos quintuplées. Emilie est forte. Elle ne veut pas lâcher mon doigt. Hé, Julie a ses organes hors de son corps, Et elle est toujours vivante, merci. Kate est la meilleure. - Izzie. - Va-t-en. Est-ce qu'on pourrait juste parler s'il te plait ? Tu es trop occupé à te faire les infirmières pour parler. Alors dégage. Est ce que quelqu'un peut s'assurer - que les signes vitaux de Kate restent stables ? - Je m'en occupe. Il n’est pas croyable. Je suis si contente de ne pas avoir couché avec lui. Il y a perdu, Parce que je suis vraiment bonne au lit-- vraiment--vraiment très bonne au lit. Est-ce que tu essaies de nous séduire ? Et pourtant il couche avec Olivia plutôt qu'avec moi. Olivia. Hé, j'ai couché avec Olivia. Ah ? Et bien, vous avez tous les deux mauvais goût. Tu sais, tu ne peux pas dire que tu n'étais pas prévenue. Alex a toujours été Alex. Tu as évité une balle, Izz. Tu es bien mieux sans lui. Pourquoi es-tu même surprise ? Tu couches avec un serpent, tu te fais mordre. Merci à vous, pour votre soutien. Qui est de garde ce soir ? C'est moi. Bien, les autres rentrez chez vous, dormez. Les 5 quintuplées sont encore vivantes. C'est un bon jour. En tant que chirurgiens, On ignore nos propres besoins pour pouvoir nous consacrer aux besoins de nos patients. On ignore nos amis et notre famille pour sauver les amis et la famille d'autres gens. Ce qui veut dire qu'à la fin de la journée, Tout ce que nous avons vraiment, c'est nous-même. Et rien au monde ne nous fais sentir plus seul que ça. J'ai préparé le petit déjeuner. Je-je n'ai pas le temps pour le petit déjeuner. Je dois faire les visites avant les autres si je veux avoir les bons cas. Tu sais ça. Bien. Et bien, du café ? OK. Donc je pensais que nous, Je veux dire toi et moi, pourrions peut-être, euh, aller chez Joe plus tard pour parler de nous. - Quelqu'un de nouveau ? Quelqu'un de.. - <i>Pourquoi est-ce que ce serait à moi de déménager ?</i> Parce que tu vis sur un vulgaire terrain de camping. C'est 20 hectares d'un des plus beaux terrains de Seattle. Je n'ai pas quitté une brownstone à Central Park pour aller vivre dans la forêt. Addie, notre maison d'Hampton avait des arbres. - Ils ne t'ennuyaient pas ces arbres, non ? - C'étaient ceux d'Hampton. Pourquoi est ce que tu me pointes du doigt comme ça ? - Désolé. Qu'est ce que tu disais ? - Euh, rien. Ets ce que quelqu'un à de la nourriture correcte ? Tu devrais vraiment prendre un petit déjeuner. Mon dieu, on dirait Burke. Tu sais, parfois je pense qu'on serait mieux avec des chiens. Tu prêches une convertie. J'arrête avec les hommes. Super. Vous savez, un chien ne remplace pas un être humain. Vous devriez la réveiller. Si Bailey la surprend en train de dormir, elle est morte. Izzie. - Izzie. - Quoi ? Il  n'y a pas pire qu'une fille dont le non-petit ami s'est fait une infirmière. Salope. Je te préfère énervée. Tu es presque comme une personne normale maintenant. Ok, qu'est ce qu'on a ? Euh, Karl Murphy, 52 ans. Mélanomes  multiples. Il a subi une chirurgie reconstructive pour son nez, son oreille droite, Et un greffon de peau sur son index gauche. - Comment est le remplissage capillaire ? - Il est lent. Environ 4 secondes. Que recommandez vous pour que le sang bouge à nouveau, Dr. O'Malley ? A ce stade, notre meilleure option est probablement un agent thérapeutique. Que-qu'est ce que c'est ? On pose des sangsues sur votre figure. Des sangsues ? Euh, vous plaisantez ? Elles secrètent un diluant qui aide à rompre les poches de sang afin de les évacuer. C'est une sorte de gros drain. Ecoutez, si cela vous mets mal à l'aise-- Non, non, non. Je fais de la randonnée depuis 40 ans. Presque 40 ans, ouais. Et il n'y a rien dans ce qu'a apporté mère nature pour lequel je n'ai pas trouvé une raison d'aimer. Vous êtes un trappeur ? Comment pensez vous que j'ai eu tous ces mélanomes ? Oh, Dr. Shepherd, vous êtes en avance. - Si vous voulez que nous repassions. - Non, allez-y. Robert Martin, 45 ans. Il est tombé et s'est cogné à la tête, Ce qui a causé une petite hémorragie subdurale. C'était le problème. On a découvert que M. Martin avait un kyste à fente de Ratkhe dans sa glande pituitaire, Et l'opération a été repoussée quand... - Quand j'ai dit à une infirmière-- - Olivia. Quand j'ai dit à une infirmière d'administrer un dosage incorrect de solution saline hypertonique. Déshydratant essentiellement le cerveau de M. Martin. Il a encore une chance. Il pourrait se réveiller et aller bien. Il y a une chance. Je sais que j'ai merdé. Mais remettez moi sur ce cas, s'il vous plaît. Ce n'est plus vraiment un cas ici, Dr. Karev. Grâce à vous. Vous voulez vous en occuper à nouveau ? Allez-y. Oh, bien. Vous voila. Maman et Papa attendent des nouvelles avec impatience. Dr. Yang ? Nous avons fait l'opération initiale sur l'omphalocèle de Julie. Nous avons essayé une fermeture primaire, Mais il y avait un compromis pulmonaire. Donc nous n'avons pas pu contin-- Yang, et si nous faisions cela en français compréhensible ? Oh, hum, nous avons opéré le sac d'organe externe de Julie, Et nous avons remis tout ce que nous pouvions à l'intérieur, Et nous pensons que nous pourrons remettre le reste avec une seconde opération. Elle va devoir se faire réopérer ? Oh, et bien, pas avant quelques jours. Dr. O'Malley ? On a posé la dérivation dans le cerveau de Lucie hier, Et elle va très bien. On doit juste continuer à la surveiller pour être sûr que le liquide spinal ne s'en aille pas. Stevens ? Le Dr. Burke a utilisé un cathéter pour ouvrir le septum atrial d'Emilie la nuit dernière. Aujourd'hui, nous allons essayer de reconstruire la chambre gauche de son coeur. Nous sommes très optimistes. Dr. Grey ? Les poumons de Charlottes étaient beaucoup moins développés que ceux des autres quintuplées. Donc nous lui avons posé un masque spécial pour l'aider à respirer. Et nous la surveillons de près. Et il ne manque plus que Kate. Elle a l'air d'être plutôt en bonne santé. Aucun problème majeur n'a été détecté. Mais nous allons la garder en couveuse jusqu'à ce qu'elle fasse 2 kilos. Tu entends ça, chérie ? Kate va très bien. Je serai dans ma chambre... Dr. Shepherd... Tom, elle vient juste d'avoir 5 bébés. Ses hormones sont complètement perturbées. Vous devez juste lui accorder un peu de temps. Elle va s'en remettre.</i> Grey, garder un oeil sur la mère des quintuplées. Assurez-vous que ces hormones ne l'abattent pas complètement. Je peux m'occuper de Dorie. Non, vous avez la chirurgie d'Emilie avec le Dr. Burke. Mais j'ai une relation avec la mère. Pourquoi êtes vous en train de discuter ? Parce que je ne comprends pas pourquoi je suis viré d'un cas-- Hé Stevens, je ne sais pas pourquoi vous êtes aussi énervée, Mais je m'en fiche, et vous feriez mieux de le garder pour vous. Avant tous les autres patients dont nous devons nous occuper, Nous devons nous soucier des quintuplées, compris ? Ecoutez, ce sont des prématurés. Ils étaient censés rester encore 8 semaines dans l'utérus. Tout comme les internes, ils ne sont pas prêts pour le vrai monde. Les urgences. Yang, venez avec moi. Constance  Ferguson, 40 ans, détenue à Henderson, Elle a avalé une lame de rasoir. Elle a tenté de se suicider ? Elle a tenté une sortie éducative. Et ça a marché - Que voulez-vous dire par "sortie éducative" ? - Elle était au mitard. C'est un moyen d'en sortir. Alors elle est folle ? Seulement  si vous considérez une meurtrière comme folle. Ouais, bébé. C'est de ça je parle. Whaou ! Mme. Ferguson sentez-vous des douleurs ? Vous voulez dire mis à part ces superbes menottes qui me serrent les poignets ? Est-ce qu'au moins vous avez mis du scotch sur les lames ? Je  ne suis pas une idiote. Vous avez avalé une lame de rasoir. Alors vous n'allez pas me dire ce qui vous fait mal ? Quoi, et raccourcir mes vacances ? Hé, puisque vous êtes là, Pourquoi n'iriez-vous pas me chercher un dessert au chocolat ? Ca fera descendre la lame en douceur. Yang, faîtes une radio. Faîtes en une portative. Avec les prisonniers, on doit minimiser les risques d'évasion. Ok, ok, mais je suis sensée vérifier l'état de Julie. Je croyais que vous aviez dit qu'on était censée garder un oeil sur les quintuplées. Julie est aussi ma quintuplée. Je m'en occupe. Vous, vous faîtes ça. Vous êtes sure que vous ne pouvez pas faire ceci ? Je peux. Je décide de ne pas le faire. Allez, bébé. Je ne vais pas vous faire de mal. J'ai juste tué trois personnes, Et aucune d'elles n'était docteur. - Olivia. - Dr. O'Malley. Comment agissent les sangsues ? Elles font rien. Je n'arrive toujours pas à les faire mordre. Avec tout ce sang, On pourrait penser qu'il n'y aurait aucun problème pour une sangsue. Parfois, elles deviennent un peu anxieuses--les lumières vives, Les orages, vous savez-- Des mains nerveuses. Je suis désolée. Je devrais être meilleure pour ça. Je suis toujours facilement dégoûtée par les sangsues. Oh, ce n'est pas ce que j'ai entendu. Le Dr. 0'Malley peut me remplacer à partir de maintenant. C'était à propos de quoi tout ça ? De rien. Ca y est. Il est entré. Je ne savais pas qu'Alex et toi étiez ensemble. C'est juste que... J'avais une mauvaise journée, Et c'était bon d'avoir quelqu'un. Bon de parler, je veux dire. Pas bon de... Alex est vraiment bon... Il est bon dans le sens où c'est une bonne personne. Pas bon d'une autre manière. Tu sais, bon au lit. Ce qu'il est, comme tu le sais, j'en suis sure. Mais...ok, et bien, salut. - Aucun pic de température ? - Non, pas de fièvre. Les signes vitaux sont stables. Bien. C'est très bien. Allez-y. Après vous. Merci. Alors tu abandonnes la caravane ? Je n'abandonne pas la caravane. Est-ce qu'Addison dit aux gens que j'abandonne la caravane ? C'est amusant. Je ne t'aurais jamais pris pour ce type. Quel type ? Tu sais, le type avec un bain en marbre, une piscine privée, une communauté fermée. Ne me catégorise pas. Je suis hors catégorie. Tu es catégorisé. Fais avec. La pression artérielle est faible. Elle est tachycarde. Saturation ? Chute sur le haut flux 02. Aucun bruit respiratoire du côté droit. Son poumon s'atélectasie. - Dois-je appeler l'autre Dr. Shepherd ? - On n’a pas le temps. Plante ceci entre sa deuxième et troisième côte. Ne va pas trop profond. Tu vas entendre un petit souffle d'air. Je l'ai entendu. - Bon travail. - Merci. Je n'abandonne pas la caravane. Si vous le dîtes, Dr. Shepherd. Son poumon s'est atélectasié ? Et je sais que ça a l'air terrifiant, Mais ce n'est vraiment pas si singulier sur un prématuré de cette taille. Donc nous avons inséré un tube dans la poitrine de Charlotte, Ça l'aidera à respirer jusqu'à ce que son poumon tienne tout seul. Mrs. Russell ? Elle s'en sort bien maintenant. C'est moi. Je dois y aller. Ma mère peut seulement s'occuper des triplets pendant une demi-journée. Elle a 74 ans, donc... Je t'appelle dès que je suis rentré, ok ? Je t'aime. - Pourriez vous, euh... - Je garderai un oeil sur elle. - Merci. - Ok. Dorie. Ce n'est pas votre faute. Vous ne pouvez pas vous blâmer vous même pour ça. J'ai un bébé qui peut à peine respirer et un avec la moitié d'un coeur. Deux autres sont... Si j'avais écouté les docteurs, J’aurai eu trois filles en bonne santé au lieu de quatre qui ne pourraient pas vivre jusqu'à demain. C'était ma décision. Tom était d'accord avec les docteurs. Donc vraiment, Dr. Grey... Qui d'autre devrais-je blâmer ? La première phase de la procédure Norwood est la circulation extracorporelle. Avec le syndrome du coeur gauche hypoplasique Qu’est ce qu'on peut faire à part l'hyperplasie du ventricule ? Sténose ou atrésie des valvules mitrales et aortiques. Pourquoi utilise t'on le conduit Rv-Pa au lieu de la dérivation modifié de Blalock-Taussig ? Ca limite le ruissellement diastolique. Eh bien, vous avez fait vos devoirs. J'étais de garde hier soir. J'étudie quand je suis de garde. Eh bien, peu importe ce que disent les livres, Je vous garantis que vous n'avez jamais vu un coeur si petit. Oh que si. Comment ça va, toi ? Tu sais, je vais avoir un bébé aussi. Eh oui. Un petit garçon. Peut être que tu pourras le rencontrer un jour. Qu'es-ce que t'en dit? Ca te plairait? Nous pourrions... La grossesse ne me rend pas douce. Je ne deviens pas douce. Je ne fais pas dans la douceur. Bien sûr que non. Vous étiez juste en train de parler à un patient. - C'est quoi ça ? - Les radios de la détenue. La stupide, stupide femme. Elle a avalé quatre lames de rasoir ? Hé, vous ! Hé, infirmière ! Vous pouvez baisser le ton, s'il vous plaît ? Je meurs de faim. Rien par la bouche. Nourriture interdite. Allez, April, bébé, ne craque pas pour lui. C'est tellement un idiot. Je ne suis pas venu ici pour mourir de faim. Je veux de la glace à la menthe avec des éclats de chocolat. Menthe, ok ? Pas de la rocky road. Vous feriez mieux de ne pas me donner de cette rocky road. Elle est dégueu. Oh, Dieu merci. Mama ours, aidez moi ici, ok ? - Je meurs de faim. - Ne lui donnez rien. Vous voyez, là, vous violez le 8ème amendement. Vous ne pouvez rien manger parce que vous allez subir une opération majeure. Quoi ? De quoi elle parle ? Vous risquez une perforation de l'intestin et une demi-douzaine d'infections. Nous devons vous opérer tout de suite. Je n'ai pas besoin d'opération. J'ai mis de l'adhésif sur la lame. Comme je le fais toujours. Ca passe le jour suivant. C'est quoi le problème ? Vous avez avalé quatre lames cette fois. Voilà le problème. Je pensais que ça me donnerait droit à un jour supplémentaire. Est ce que cette opération a un joli et long temps de rétablissement ? Vous réalisez que c'est une opération majeure ? C'est dangereux et vous pourriez mourir. Menthe avec des éclats de chocolat. Je veux au moins trois litres et demi après que vous, les déterreurs de cadavres, aurez fini de me dépecer. Qu'est ce que nous allons faire exactement ? Nous allons faire un tour. Nous vous avons balancé tout ce jargon médical et exposé tous ces scénarios catastrophes, Ce qui vous a probablement effrayé à en mourir. En fait, la seule chose que nous n'avons pas fait, c'est vous donner la chance d'être avec vos filles. Eh bien, comment cela va aider ? Si j'ai bien appris quelque chose ces derniers jours, C’est que j'ai besoin d'affronter la réalité. Voici Kate. Vous pouvez vous approcher et la toucher si vous voulez. J'aimerai vraiment beaucoup. Dr. Grey, Charlotte ne respire pas. Appelez Addison Shepherd. Elle est en salle d'opération. Nous n'avions pas vu ça sur l'écho. On ne peut jamais avoir une mesure exacte. Quoi ? L'aorte du bébé est plus serrée que nous pensions. Le diamètre est seulement d'un millimètre. Il n'y a juste pas assez d'afflux sanguin. Merde. Je voulais que vous voyiez ça avant que je commence à refermer. Vous allez refermer ? Vous n'avez rien fait. - Dr. Stevens. - Non, nous avons à peine commencé. Dr. Burke a fait tout ce qu'il pouvait pour le moment, Donc à moins que vous sachiez comment faire un procédé de Norwood, Il va fermer la poitrine du bébé. Ca va ? Je vais bien. Je peux y aller ? O ui. Qu'est ce qui s'est passé ? Elle a eu un épisode apnéique. Elle ne respire toujours pas toute seule. Intubons la et donnez lui du surfactant. Donnez lui 1 mg d'atropine et 3 de ketamine. - C'est fait. - Tube. Ok. Mettez le détecteur de CO2. Elle se débrouillait bien avec le tube dans sa poitrine. C'est le problème avec ce genre de cas. Juste quand vous pensez que l'état du bébé s'améliore, Il replonge. - La respiration semble régulière. - Bien. Mrs. Russell. Incroyable. Qui pourrait s'infliger ça à lui-même ? La femme n'était pas juste en prison, Yang, Elle était en isolement. Eh bien, elle était sérieusement dérangée. Essayez de passer un mois enfermée dans une pièce sans fenêtres, Personne à qui parler 23 heures par jour, Vous comprendrez alors pourquoi elle est dérangée. Dr. Bailey, c'est une meurtrière. Je n'ai pas dit le contraire. Un, deux, trois... J'ai dit essayez de n'avoir personne pour supporter vos commentaires râleurs pendant un bon mois. A mon avis, vous avalerez le rasoir entier. Comment ils vous traitent, Mr. Murphy ? Oh, j'ai eu pire comme compagnie. Oh, elles se remplissent vraiment. Le tissue devient bien et rose. Vous vous êtes réconcilié avec votre mignonne copine? Olivia est à peine ma copine. Elle va bien ? Elle ? Ouais. Isabella. Et celle ci là sur mon doigt... C’est Darcy. Et ce petit gars sur mon nez... S’appelle O'Malley. Eh oui. Je l'ai appelé comme vous. Vous êtes celui qui l'a fait mordre. Isabella va bien. Elle est juste pleine. Att...attendez, qu'est ce que vous allez faire d'elle ? Elle a fait son travail. On n'a pas vraiment d'autres utilisations pour elle, excepté pour la poubelle médicale. Non, j'aimerai la garder, si je peux. La folle nature humaine. Vous voulez prendre une sangsue chez vous comme animal de compagnie ? Pas de problème. Tu n'avais pas le droit de ma parler comme ça devant un patient. Ouais ? Eh bien, tu as blessé mon amie. Je ne savais pas qu'Alex voyait Izzie. Ce n'est pas pour ça que tu es énervée. Tu n'as aucune idée de pourquoi je suis énervée. A part ça, tu sais, ce que je ne comprends pas c'est, euh, pourquoi Alex, Et pourquoi encore ? Les gens sont seuls, George. Bonjour, Mr. Russell. C'est Meredith Grey. Je me demandais s'il y avait une chance que peut-être vous pourriez emmener vos garçons rendre visite à leur mère. Je pense que ça pourrait lui être bénéfique. Oh, la grippe. Non, évidemment ne les emmenez pas. Merci. Vous aussi. Tu te caches. Eh bien, personne ne me parle donc ça rend les choses faciles, pas vrai ? Moi je te parle... Avec des phrases courtes, monosyllabiques pleine de dédain et de mépris. Donc, quoi, d'après les règles féminines, Maintenant vous devez tous me haïr ? Je ne te hais pas. Si ma mère n'avait pas eu Alzheimer, je serai probablement toi. - Oh, vraiment. - Vraiment. Avant qu'elle ne tombe malade, je... J'ai fini la fac, Mais j'étais un peu trop fêtarde, Restant dehors trop tard pour garder un boulot. Aux réunions familiales, j'étais la brebis galeuse dont personne ne voulait parler. Donc c'est ce que tu penses de moi ? Tu vas bien ? - J'ai presque tué un mec hier. - Mr. Martin. Donc j'essaie juste de trouver n'importe quoi pour l'aider. Ok, eh bien, qu'est ce qu'on cherche ? Euh, quelque chose sur la pontine centrale myelinolysis. Incroyable. Izzie. Izzie, franchement. Franchement? Franchement ? Tu fraternises avec l'ennemi, Et tu me dis "franchement"? Alex et moi sommes amis. Depuis quand ? Depuis quand toi et Alex êtes amis ? Tu me dis de relever la tête, Que je suis mieux sans lui, Et dès que j'ai le dos tourné... Izzie, tu en fais une trop grosse histoire. Oui, bien sûr, parce que c'est moi l'excessive. Tu sais quoi, Meredith ? Fais ce que tu veux. Couches avec le mec tant qu'on y est. Eh bien, visiblement je ne vais pas coucher avec lui, Izzie. Pourquoi pas ? Tu couches avec tout le monde. Votre opération s'est passée sans problèmes. Vous aurez un peu mal à l'abdomen pendant un ou deux jours... Juste un ou deux jours ? On vous surveillera jusqu’à ce que vos intestins recommencent à bouger. La moyenne est de 36 heures. 36 ? 4 lames de rasoir, Et c'est tout ce que vous pouvez me donner ? Allez, chérie. Je pensais qu'on s'éclatait bien. Ne partez pas. Quoi ? Juste peut-être une petite conversation. Ils m'ont laissée seule ici. Je pensais que j'aurai un gardien, quelqu'un à qui parler. Ok. Pourquoi avez vous tué trois personnes ? Commençons par une conversation plus basique, non ? J'étais défoncée... à la methamphétamine. Et j'avais ce copain qui... Avait préparé un cambriolage dans tous les détails. Il disait qu'il me quitterait si je ne l'aidais pas. Les choses sont devenues incontrôlables. Il allait me quitter. Il...il était tout ce  que j'avais. J'aurai été toute seule. Manifestement, être seul à ses bienfaits. Tu m'as appelé ? Une autre sangsue est tombée, Et je ne peux pas en mettre une nouvelle. Je suis désolée. Elles me font fait vraiment flipper. Je suis chirurgien, Olivia. Tu es interne, George. Tu sais quelle heure il est ? L'heure pour vous deux de vous embrasser de vous réconcilier, voila quelle heure il est. Mr. Murphy, nous ne sommes pas un couple. Oh, vous n'allez pas me la faire à moi. Maintenant je dis il y a quelque chose entre vous deux. Vous avez raison, Mr. Murphy. Il y avait. Olivia, ce n'est pas le moment. Et ce... N’est vraiment pas l'endroit. Il a cassé avec moi pour cette fille qui ne sait même pas qu'il existe. Bien sûr qu'elle sait que j'existe. Ecoute moi, George. Toi, Meredith Grey... ça n'arrivera jamais. Quoi ? Pourquoi...pourquoi est ce que tu penses que c'est Meredith ? Quiconque y fait attention sait ce que tu ressens pour Meredith. Excepté Meredith, ce qui devrait te dire quelque chose, n'est ce pas ? Désolée, Mr. Murphy. Elle m'a donné la syphilis. Tu te souviens de ce que tu m'as fait quand j'étais interne ? Comment pourrai-je oublier ? Tu ne m'as pas parlé pendant presque un an. Mais tu as appris. Ouais, eh bien, je pense que je vais le faire à Izzie Stevens. Eh bien, elle est intelligente, elle travaille dur. Elle s'implique un peu trop avec ses patients. - un peu comme toi. - Je sais. Ca m'a pris un moment pour me remettre de ça Richard. Mais ça a fait de toi un meilleur chirurgien, Addison. La question est, Est elle assez talentueuse pour que la leçon en vaille la peine ? C'est la meilleure que j'ai vue depuis des années. J'espérais que nous pourrions... Tu n'es pas ici pour te faire des amis, Addison. Tu es ici pour faire de meilleurs chirurgiens, Et être professeur peut être une tâche solitaire. Je vous le dis, Meredith le collait. Sérieusement? Elle le collait? Elle lui montait dessus malgré tous ces bébés autour? Sérieusement ? Elle l'aurait fait si je ne les avais pas interrompu - Elle lui parlait. - On ne parle pas aux salops qui trompent leur petite amie, George. C'est la règle. Tu n'étais pas officiellement sa petite amie. - C'est pas le sujet. - C'est un peu le sujet. Tu me vois flipper à cause des personnes avec qui je sors. Vraiment? Tu veux parler de ça? Non. Je suis entrain de criser là. M'emmerdez pas. Tu ne vas pas nous faire une crise de nerf ou te suicider, n'est-ce pas? Non. Alors y a aucune chance que tu nous tues? C'était mal sur plein de niveaux. - Si bon. - C'était-- c'était bon. Ouais, c'était bon. Tes poumons ne vont pas bien. Je sais qu'on t’a sorti de là plus tôt que tu ne l'aurais voulu. Il faut qu'on trouve de quoi t'aider. Si tu as des idées, Charlotte... Dr. Stevens. Dr. Shepherd, vous avez besoin de quelque chose? Oui, le  Dr. Burke et moi avons réfléchis. On pense qu'il y a une chance avec le Norwood si Emily survit aux prochaines 10 heures. Vous pouvez rester avec elle cette nuit? J'étais de garde la nuit dernière. - Mais, oui bien sûr. - Bien. J'ai laissé une liste de médicaments, Et vous vous y connaissez en réanimation pédiatrique? J'ai passé ma certification dès que je suis entrée dans le programme Bien alors. Autre chose que je doive savoir ? Non. Ca devrait être tout. Dois-je prévenir Mrs. Russell à propos d'Emily-- Non. Je l'ai fait Dr. Stevens, ce bébé est votre responsabilité. Elle a intérêt à être en vie à mon retour demain matin. Ok. Dr. Shepherd, J'ai trouvé des études dans lesquelles ils ont utilisé une plamaphèrèse agressive. Je pense que ça pourrait marcher pour Mr. Martin. Ce sont tous des cas isolés. Oui mais les études montrent des améliorations des symptômes cliniques Aucune étude test n'a été faite. Il n'y a rien que vous puissiez faire - Ok, et des hormones thyréotropes? - Non, non. - Il existe des études européennes-- - Karev, c'est fini, terminé. Tu as merdé. Mr. Martin est foutu. Tu lui as grillé le cerveau. S'il se réveille, tu l'auras mis dans une chaise roulante. S'il meurt, tu l'auras tué. Accepte. Dr. Stevens, la v02 du bébé est toujours à 40% après transfusion. - Et sa pression sanguine? - toujours basse. La dernière systolique est de 52. Ok, je vais lui donner 30 cc de N.S. manuellement. Bon début La pression est de 65. Hey, Izz. Ok, vraiment? Tu crois que je vais te parler? Je voulais simplement te dire que j'étais désolée. Pourquoi es-tu désolée? Quand Derek a rompu, pas une seule fois je t'ai dit "Tu es mieux sans lui." Ce n'est pas du soutien. C'est de la condescendance. J'étais là. Je suis toujours là pour vous tous, Et la seule fois où j'ai besoin de vous... Va-t-en, Meredith. Elle allait bien. Elle vient juste de commencer à convulser Elle ne convulse pas, elle s'étouffe. Elle a avalé une ampoule. On est entrain de la perdre. Je le vois bien! Vous ne pensez pas que je m'en rends compte? Elle a besoin d'une voie. Oh, elle est trop contractée. Je ne peux pas intuber. On a besoin d'aide. Vous voulez que j'aille chercher des paralysants pour relâcher les muscles? Uh, non. Elle sera morte d'ici là. J'ai besoin d'un scalpel pour une trachéo - Vous en avez déjà fait? - bien sûr que non. Allez! J'allais faire une trachéo - Depuis quand elle est inconsciente? - Elle vient juste de s'évanouir. Préparer la salle d'op 2. Thoracotomie en urgence. Cristina, ça va aller. Allez. Allez. Allez. Elle s'enfonce. Encore? Ok, uh, Ouvrez la transfu d'épi. Ok. Ok. Ok. Hey, Dorie. - Que faites- vous? - mes valises. Dorie, vous venez juste de subir une opération abdominale majeure. - Vous n'êtes pas en condi-- - Je rentre chez moi, Dr. Grey. Je dois rentrer chez moi. Je ne peux pas rester ici. Je ne peux pas les regarder mourir. Elles ne sont pas entrain de mourir. Elles essayent de vivre. Les laisser ne les aidera pas. J'ai trois garçons qui ont besoin de moi. Vos filles aussi. Ne comprenez-vous pas que je ne peux pas faire ça? Je ne peux pas Elles sont trop malades. Elles sont trop blessées. Voilà pourquoi elles ont besoin de leur mère. - Si Emily meurt, je-- - Si Emily meurt, ça sera terrible. Mais si elle meurt, et que vous n'êtes pas là... Je ne peux même pas les prendre dans mes bras. Mais vous pouvez vous asseoir et leur parlez Leur faire savoir qu'elles ne sont pas seules au monde. C'est tout ce dont elles ont besoin C'est tout ce dont tout le monde.. Quoi? Je crois que je sais comment aider Charlotte. Je ne sais pas pourquoi je n'y ai pas pensé plus tôt. Qu'est-ce que vous faites? Ca s'appelle du partage de lit Les hôpitaux font ça de temps en temps avec les jumeaux quand l'un des deux est malade Et l'autre se sent... Mieux? - Ca aide. - Comment? On ne sait pas vraiment. Les bébés sont quelque fois stressés à cause de toute l'activité qui règne dans le service Comme ça, il y a quelqu'un pour les réconforter, Pour être là avec eux. Excellent écoulement du sang dans les trois parties. Vous guérissez bien. Et j'aime mon nouveau nez. Je suis sûr que votre femme l'aimera aussi. Je ne suis pas si sûr de ce qu'elle dira à propos de vos nouveaux amis. Oh, je vais les laisser partir, dans le lac près de ma piste de randonnée préférée. Elles ont sauvé mon visage. C'est le moins que je puisse faire pour elle. Et je ne suis pas marié. Oh, je suis désolé. Votre alliance... Non, je suis divorcé. Je ne l'ai jamais enlevée. Au fait, uh... Désolé que vous ayez assisté à cette scène tout à l'heure. Oh, la discussion avec cette fille qui n'est pas votre petite amie Sur la fille que vous aimeriez avoir comme petite amie Ouais. Elle n'aurait pas du dire ces choses. C'est juste--elle était... Pas professionnelle du tout. Oui, mais c'est vrai? Vous aimez cette Meredith? Je ne pense pas que ce soit vos affaires. Elle est chouette. Je l'aime bien. Ok, je l'aime Oh, allons Ne soyez pas embarrassé. J'aimais ma femme. Mais parfois, peu importe combien on aime quelqu'un Elle ne vous aime pas de la même manière Croyez moi. Vivre avec une femme qui ne vous aime pas... Vous rend beaucoup plus solitaire que d'être seul Que voulez-vous faire? On pourrait-- On peut la mettre sous ECMO. Avec un bébé de cette taille, risque d'hémorragie intracrânienne. Elle a déjà fait 3 arrêts. Vous avez pagé Dr. Shepherd? Elle a appelé pour dire que vous deviez vous occupez de ça seule. Quoi? Je suis une interne. - Qu'est-ce qu'elle-- - Dr. Stevens? Donnez moi une seconde Vous n'avez pas une seconde. Ok, ECMO c'est trop dangereux. On va devoir continuer avec l'épi. Trop d'épi stoppera sa circulation. Il n'y a aucune raison de garder son pouls à un taux élevé - si ses bras et ses jambes ne sont pas fonctionnels demain matin - Je le sais. Je suis désolée. C'est... On va devoir continuer avec l'épi. C'est notre meilleure option. On va devoir trouver un milieu Tu peux y arriver. Je n'arrive pas à croire que tu envisages de déménager de ta caravane. Rien que la vue.. Voir la brume se lever sur le lac. Je ne vais pas déménager. Tu es toujours toi? Je suis toujours moi. Bien Où est Emily? Ils l'ont emmenée. Où? Pourquoi ne m'avez-vous pas réveillée? Dr. Shepherd nous a dit de ne pas le faire. Quoi? Où est le bébé? Dr. Stevens, elle est morte il y a une demi heure. Ce n'était pas votre faute. Elle était ma responsabilité Je me suis endormie. - J'ai tué ce bébé. - Non, vous ne l'avez pas fait. Elle allait mourir de toute façon. Elle avait un septum atrial restreint et virtuellement pas d'aorte. Dès que le Dr. Burke a ouvert son torse, On a su qu'elle n'avait aucune chance. Je ne comprends pas. Vous m'avez ordonné de rester la nuit... De m'occuper d'elle Je me suis crevée le cul à essayer de la réanimer Je lui ai donné tous les médicaments du monde, Et, bon sang, Avez-vous aucune idée combien j'étais effrayée? - et tout ça pour rien? - Presque. Si la situation se reproduit un jour, - Je sais que vous serez capable de gérer le stress. - Vous m'avez menti. Vous devez apprendre à vous distancer, Stevens. Ca fera de vous un meilleur docteur. Un meilleur-- Un meilleur docteur? J'ai entendu dire que vous aviez fait un miracle cette nuit. Elle s'est remise si vite, Que j'ai cru que les machines étaient en panne. Ses constantes sont stables. Elle va survivre. Rentrez chez vous, Grey. Vous l'avez mérité. Et, Grey... Bravo. T'as entendu ça? "Bravo." - Mon bébé est mort. - On sait. Elle est simplement... morte. J'ai une idée. La première personne que j'ai tué... C’était pendant ma seconde année de titulaire. James Hanson. Vous devriez rentrer chez vous, Alex. Il n'y a rien que vous puissiez faire ici. Personne ne devrait mourir seul. Il y a 400 ans, Un autre anglais bien connu avait une opinion sur la solitude-- John Donne. Il pensait qu'on était jamais seul. Il  l'a dit de façon plus fantaisiste bien sûr. Ne--N'essayer pas de parler. Votre trachée était perforée. Dr. Burke l'a réparée, Et vous devriez aller bien. On va vous garder au moins 10 jours pour observation et pour s'assurer qu'il n'y a pas d'infection. Peut-être pour être complètement sûr, On prolongera jusqu'à 2 semaines. Aucun homme ne possède une île entière à lui seul. C'est lui Oui. C'est lui. Je me sens seule, Derek. Retirer la partie sur l'île, Et il voulait simplement dire que tout ce dont on a besoin c'est de quelqu'un qui intervienne Et qui nous fasse savoir que l'on est pas seul. Et qui oserait dire que cette personne ne peut pas avoir 4 pattes? Quelqu'un avec qui jouer ou avec qui courir.. Ou avec qui juste passer du temps.