qui t'embrouille le cerveau. Le bon côté de ma volonté est la route vers la damnation. Merde ! Pourquoi essayer d'être un mec bien, alors ? Et si les bonnes intentions mènent aux feux éternels, où mènent les mauvaises intentions ? A Oz. Nino, comprends-moi s'il te plaît. Je ne l'ai pas fait exprès. - J'ai fait tout ce que j'ai pu. - Hé, Dr Nathan. Pourriez le faire taire ? Il a papoté toute la nuit, impossible de dormir. Vous êtes assez remis pour sortir. Ramenez Shupe à Em City. Donnez cinq milligrammes de Haldol à Pancamo deux fois par jour. - Gloria. - Salut. - Chucky Pancamo est en plein délire. - Comme d'habitude. - Ce n'est pas drôle, Tim. - D'après le formulaire, Augustus Hill devait être transféré ici aujourd'hui. Je ne le vois pas. Son état est encore critique, je l'ai mis en chambre privée. D'accord, merci. - Tu te sens comment ? - Mal. Tu as failli te suicider. Tu veux me dire pourquoi ? J'ai pas voulu me suicider. Tu avais une quantité massive d'héroïne dans le corps, qui t'a fait déraper avec ton cathéter, ce qui a entraîné une défaillance rénale. Tu n'as peut-être pas consciemment essayé de te suicider, - mais le résultat est proche. - Ma mère est morte, ma femme m'a lâché. Tout à coup les murs de Oz sont devenus trop hauts et trop épais. Augustus, qui t'a donné la drogue ? - Pas d'importance. - Pour moi si. Écoutez, j'ai fait ce que j'ai fait, je suis le seul à souffrir. Salvatore Desantos est dans un état de mort cérébrale à cause d'une overdose. Je soupçonne Burr Redding d'être le responsable. Je le soupçonne de croire que Desanto t'a vendu la drogue. - C'est pas lui. - Raison de plus pour me dire qui c'est. - Je veux parler à Burr. - Non. - S'il vous plaît, McManus. - Non. Si tu as un message pour Burr Redding, les télécoms c'est moi. Salvatore Desanto n'a pas vendu la drogue à Augustus. Quoi ? Qui alors ? - Il n'a pas voulu me dire. - Il me le dira, à moi. Pourquoi, pour que tu puisses donner du LSD à ce type ? Je n'ai pas de preuves mais j'ai l'impression que c'est toi qui as explosé Desanto. Je te donnerai pas une chance d'exploser quelqu'un d'autre. Agent, escortez ce monsieur. - Où est Busmalis ? - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Tu m'as dit que c'était Desanto ! - Oui. - Tu as menti. - Non. Pourquoi tu as menti, Busmalis ? - Tu protèges qui ? Guerra ? - Guerra. - C'est Guerra qui m'a fait mentir. - Pourquoi ? J'en sais rien, c'est peut-être lui qui a vendu la drogue à Augustus. Allez, barre-toi. Je vais avoir une petite discussion avec Morales. Morales, est-ce que Guerra a donné la came à Augustus ? Non. - Tu mens. - Tu sais quoi, Redding ? Depuis qu'on a fait la paix, toi et moi, ça se passe plutôt bien. Ne gâche pas tout en faisant l'enfoiré. Connard. C'est moi que tu traites d'enfoiré ? Putain mais tu te crois où ? M. et Mme Machin ont décidé de faire un régime. Manger mieux, être en bonne santé, vivre plus longtemps. Rien à redire. Or les analyses montrent que le stress vécu par Monsieur en essayant de réduire son cholestérol peut faire autant de mal que le cholestérol lui-même. Le stress peut en fait faire augmenter son niveau de cholestérol. Prenez ces produits faibles en matières grasses ou sans graisses. C'est bourré de sucre, pour que le goût soit meilleur. Alors pendant que Madame maigrit, son taux de sucre s'envole et elle risque le diabète. L'eau en bouteille. Qu'est-ce qu'il peut y avoir de mauvais là-dedans ? Les bouteilles, mon pote. 1, 5 tonne de plastique est utilisée pour cela chaque année, ce qui veut dire plus de gaz toxiques dans l'air qu'on respire. Alors en voulant se mettre au naturel, en fait on se suicide tout en tuant la planète toute entière. Regarde O'Reily. Il n'a pas bougé de la journée. Il attend le verdict du procès pour meurtre de Cyril. Les jurés sont encore en train de délibérer. - Tu crois qu'ils vont le condamner ? - J'espère pas. J'aime bien Cyril, ça me ferait mal de le voir condamné à mort. Ryan, des nouvelles ? Rien. L'avocate a dit qu'il faudrait peut-être attendre quelques jours avant que les jurés rendent leur verdict. J'aimerais tellement être avec Cyril en isolement, je sais qu'il a peur. Tout ça le dépasse complètement. - Bien. - Comment ça, bien ? Moins il comprend, meilleures sont nos chances de renverser un verdict de culpabilité. J'ai du mal à suivre, là. Je ne vais pas laisser Cyril mourir sans me battre jusqu'au bout. Pourquoi vous vous préoccupez de mon frangin ? C'est pas vos putains d'oignons. Je suis peut-être détenu, mais je suis toujours prêtre. - Cyril est un enfant de Dieu. - Hé, Meehan. Tu sais quoi ? Va voir ailleurs, d'accord ? L'espoir c'est la dernière chose dont j'ai besoin. Va te faire foutre. T'es sourd ? O'Reily, viens avec moi. - Où ? - Les jurés sont de retour. Prends ça. Ryan. - Bon Dieu. - Je suis désolée. - Nous allons faire appel. - A quoi ça servira ? Hé, ça va ? Ouais. - Fais une bise à Jericho. - Cyril... Fais-lui une bise ! Tu lui manques. - La sentence, c'est quand ? - Jeudi. Je vais plaider la clémence en raison de son état mental. - Ne faites pas ça. - Pourquoi pas ? Le juge... C'est moi qui décide pour lui, non ? Je vous dis pas d'appel, pas de clémence. Maintenant laissez-nous tranquilles. Il y a un problème, Ryan ? Non, au contraire. Tu vas sortir, gamin. Tu vas être libre. Pourquoi veux-tu que ton frère meure ? Regarde comment on vit. Quand on était gamins, on nous battait, on nous ignorait, on était tout le temps au centre de détention juvénile. Et puis Cyril se fait mettre le cerveau en bouillie et nous voilà coincés dans ce trou à rats pour 90 ans. Le néant c'est mieux qu'une vie à Oz. Une fois qu'il sera parti, il sera parti pour toujours. Tu devras vivre tous les jours avec le rôle que tu auras eu dans cette affaire. Crois-moi, je reconnais ce que j'ai fait pour foutre la vie de Cyril en l'air. - J'ai les épaules assez larges. - Non. - Tu n'en seras pas capable. - Et pourquoi donc ? - Je te connais, Ryan. - Quoi ? Tu crois me connaître ? Tout ça parce qu'on s'assoit et qu'on bavarde ? C'est ça ? Je vais te dire un truc, maman. Même si tu avais été à la maison pendant toute ma vie, tu me connaîtrais toujours pas. - Ryan. - Laissez-moi sortir ! Ryan ? Le seul moyen de gagner en appel est d'en appeler à l'opinion publique. En 1989, la cour suprême a déclaré qu'exécuter les malades mentaux n'était pas une violation du Huitième Amendement parce qu'il n'y a pas de consensus national contre ce type de punition. Il nous faut donc démontrer au tribunal qu'il y a consensus, que même les Américains qui croient à la peine de mort trouvent ce type d'exécution cruel et inhabituel. Il faut éveiller l'intérêt des médias. Ma Soeur, pouvez-vous faire un communiqué de presse sur le fait qu'il est impossible de déterminer I'étendue de la culpabilité de Cyril ? Il savait qu'il faisait quelque chose de mal, mais il n'a pas conscience de la gravité. Un communiqué n'est pas suffisant, il faudrait une conférence de presse. Il doit être clair que je n'ai jamais pu discuter de l'affaire avec Cyril, qu'il n'a pas participé activement à sa propre défense. Père Meehan, vous pensez vraiment qu'on peut y arriver ? La loi est comme notre Dieu tout puissant, elle est parfois mystérieuse. Nous devons continuer à la diriger vers une issue plus charitable. Matez un peu ça, les gars, Shupe est de retour. Applaudissez-le bien fort. Tu te la joues Chris Rock, O'Reily ? - Que veux-tu, j'ai du talent. - En parlant de talent, on avait conclu une affaire. On amoche Shupe, et toi tu crèves Jia Kenmin. J'ai jamais dit que je le ferais moi-même. Je vais trouver quelqu'un que les matons pourront pas accuser. - Qui ? - Les matons eux-mêmes. J'ai entendu dire que justice avait été faite. Ton frangin va crever pour avoir buté Li Chen. Mon seul regret est que tu n'aies pas été là le jour où j'ai témoigné. Li Chen était un homme bien, il n'aurait pas fait de mal à une mouche. J'ai même essuyé une putain de larme. C'était magistral. Hé, canard laqué... Lâche-le. Lâche-le tout de suite. Enfoiré. Fils de pute ! Ce n'est rien de grave. - Comment vous sentez-vous ? - J'ai mal partout. - Comment va Jia ? - Je n'ai pas pu le voir. Les matons l'ont tout de suite envoyé en isolement. C'est mal vu de frapper les gardes-chiourmes. Vue sa précédente commotion cérébrale, je m'inquiète. Faut pas. C'est mieux pour tout le monde si Jia retombe dans le coma. Je vais demander à quelqu'un de vous ramener. J'y vais. J'apprécie ce que tu as fait aujourd'hui, O'Reily. Si vous n'étiez pas arrivé, ce chinetoque m'aurait brisé le cou, c'était un renvoi d'ascenseur. Quel teigneux, ce Jia. Il n'arrête pas de dire que vous êtes tous des tapettes. Ah oui ? On va lui donner une leçon. Il va comprendre. Salut, Jia. Comment va la tête ? Allez vous faire foutre. Tu vois, moi je considère ça comme un acte d'agression. Bon Dieu ! Tu es content de ce que tu as fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu as eu ta revanche sur Jia Kenmin. - Ce connard m'a attaqué. - Il m'a semblé voir autrement. Ferme ta grande gueule. Pourquoi portes-tu cette croix en or ? Tu crois au Christ ressuscité ou c'est juste une babiole ? Que s'est-il passé dans ton enfance ? - Pourquoi t'es-tu détourné de l'Eglise ? - Je ne me suis pas détourné. - Je me suis enfui. - Pourquoi ? Quand j'étais gamin, c'était le bordel chez nous, mon père nous tapait dessus sans arrêt alors je suis allé voir le prêtre. J'avais une marque dans le dos de la taille de mon poing. Alors j'ai demandé au bon monseigneur s'il voulait bien parler à mon père pour lui dire d'arrêter de nous battre. Il a dit que si mon père nous battait, c'était parce qu'on était mauvais et qu'on méritait d'être punis. Et puis il m'a dit de rentrer chez moi et "d'honorer mon père". Il y a de mauvais prêtres, mais il y a aussi beaucoup de bons prêtres. Ton prêtre ne t'a pas aidé, mais moi je suis là. Je suis là pour toi et pour ton frère. C'est trop tard, mon Père. C'est trop tard, bordel. M. et Mme Machin, tous deux minces et sexy, se rencontrent, tombent amoureux et décident de se marier. John achète un beau gros diamant pour le doigt de Madame. Sympa, sauf que des gens en Afrique ont une vie de merde à cause de ces pierres précieuses. Des hommes meurent tous les jours dans des mines dangereuses. Des hommes meurent tous les jours dans des guerres civiles qui ont pour objet le contrôle du commerce de diamant. Enfin bref, M. et Mme se marient et commencent à faire des mômes. Merde, après tout, Dieu lui-même a dit à Adam et Eve de se multiplier. Seulement on s'est multipliés au point de devenir parasites, six milliards et des poussières. Je me sens moins à l'étroit dans ma cellule tout à coup. Je ne sais pas comment je vais me séparer de Julie. J'avais un gamin. Il est mort. Ça a failli m'achever. Je suis pas tombé amoureux depuis. Jusqu'à maintenant. Tu sais, ce maton que tu as rendu aveugle ? - Eugene Rivera ? - Ouais, il est pour lui ce chien ? Non, et tant mieux. Il dit qu'il ne veut rien avoir à faire avec tout ce qui a à voir avec moi. T'as déjà vu ces petites bêtes se battre en compétition ? J'ai vu des coqs. - Mais pas de chiens. - Putain, c'est brutal. Trois rounds d'enfer absolu. Ces chiens se mettent en pièces. - Arrête, putain ! - Désolé. Penders, Alvarez, qu'est-ce que c'est que ce truc ? Aucune idée. C'est de la merde de chien, tête de noeud. Comment vous savez que c'est un chien qui a fait le coup ? Qui d'autre chie par terre ? Guerra. Très drôle. Ramasse. - Non. - Non ? - Non. - Nettoie cette merde. Pourquoi vous me lâchez pas la grappe ? Parce que j'en ai ras le bol de toi et de ton putain de clebs. Chester, au moins, il a pas mauvaise haleine. Chester, attaque ! - Vas-y, Chester. - Putain ! C'est moche ce que Penders a fait, dresser Chester pour l'attaque. Il a jeté une ombre sur tout le programme. Il l'aime vraiment, ce chien. C'est les humains qu'il déteste. Laisse-la te conduire sur les escaliers. - Quoi d'autre ? - Fais-la asseoir. Assise, Julie. C'est bien, mon chien. Et puis ? Maintenant, enlève ton bandeau. - J'ai réussi l'examen ? - Oui, mention très bien. Tu as fait du très bon travail. Merci. C'est elle qui a tout fait, vous savez. Et elle continuera, grâce à toi. Vous savez ce qui me plairait ? J'aimerais savoir qui va être son maître. Hé bien, Miguel... ton voeu va être exaucé. Son maître devrait bientôt arriver. - Qui est-ce ? - McManus y travaille depuis ce matin. Merde. Je croyais qu'il ne la voulait pas. C'est Tina qui ne la voulait pas. Moi non plus, au début. Écoutez... J'adore ma femme et tout ce qu'elle a fait pour moi, mais elle mérite de vivre un peu. Je sais que ce serait super pour moi d'avoir ce chien, et je pense que petit à petit, ce sera super pour elle aussi. C'est bien. Je vous présente Julie. - Je l'ai dressée juste pour vous. - C'est-à-dire ? Quelle est la langue que vous parlez à la maison ? L'espagnol. Faites comme si vous étiez à la maison et appelez-la. - Tu l'as dressée en espagnol ? - Ouais. Elle est complètement bilingue. Dites-lui de s'asseoir. Elle est à vous. Allez, Eugene. Allons-y. Bravo, Tim, vous faites d'une pierre deux coups. Le programme de musique et celui du "Meilleur Ami de l'Homme" ont eu des résultats positifs notables. - Bravo ! - Merci. Je voulais vous dire à tous les deux que j'apprécie votre soutien, même s'il a été prudent et peu sérieux. Je me demandais où était passé votre sens de la répartie. Il faut que j'y aille, je suis attendue à Lardner. Leo, Timmy. La glace a l'air d'avoir fondu entre vous et la liaison du gouverneur. - Pardon ? - Si je me laissais aller, je dirais que vous avez une liaison la liaison, si ce n'est depuis hier soir en tous cas depuis peu. Oui, je dois y aller aussi. D'accord, "Timmy". 51. Ouais ! Nom de Dieu, j'ai gagné ! Il était à moi, ce ticket gagnant ! - Je ne peux rien faire légalement ? - Non. Même si on pouvait le trouver, c'est la parole de Dave Brass contre la vôtre. C'est un garde, blessé pendant le service. Vous, vous êtes un détenu qui est connu pour parler avec Dieu. Quel salaud ! Il devrait être arrêté pour le meurtre de mon petit fils. Alex ne peut vaincre sa leucémie que par le don d'organe. - Un don de moelle osseuse. - Je sais. Je croyais qu'avec ses origines, les donneurs compatibles étaient rares. En fait, le problème c'est que personne ne cherche. - Y'a bien quelqu'un quelque part. - Ou ici. Je parie que si on examine les dossiers de chaque détenu à Oz, y compris les anciens détenus, on trouvera un donneur. Pourquoi pas ? - Pourquoi pas quoi ? - Pourquoi pas examiner ces dossiers ? Vous feriez ça pour moi ? Pour vous, votre petit-fils, pour Dave Brass, pour avoir l'esprit en paix. Martinez. - Ils te renvoient en isolement ? - Ouais. Je pourrais peut-être t'aider. Il suffit d'un mot ou deux et tu te retrouves en unité B. - Peut-être même Emerald City. - Ouais ? Pourquoi vous m'aideriez ? T'as attaqué Dave Brass sans raison apparente. Mais moi, je crois que t'avais une raison. Et si tu me dis laquelle, je pourrais peut-être t'aider. J'ai rien à dire. Tu as attaqué un maton, Carlos. Là où tu vas, tu trouveras pas d'amis. Si tu réfléchis pas un peu, tu vas avoir beaucoup plus mal qu'en ce moment ! Martinez craque. On est pas loin de le voir cracher tous les noms de ceux qui sont impliqués. Je parie qu'Enrique Morales est en haut de la liste. Tout cela n'aidera pas beaucoup Rebadow, cela dit. Même si on trouve Brass et qu'on lui dit qui l'a entaillé, il ne rendra pas l'argent de la loterie. Oui. Oui, oui. - J'ai trouvé. - Trouvé quoi ? Le salut. Farai Gyrobile est un Rastafarien de l'unité C. Il se trouve qu'il a plus en commun avec Bob Marley que simplement le reggae. Tous deux ont un père blanc. Sa mère était-elle moitié antillaise et moitié guatémaltèque ? Oui, on dirait que c'est le donneur parfait pour votre petit-fils. Il ne reste plus qu'à le convaincre de donner de la moelle osseuse. Je peux lui parler seul ? - De détenu à détenu ? - Bien sûr. Bonne chance. Farai ? Je m'appelle Bob Rebadow. Celui qui s'est fait plumer de deux millions de tous puissants dollars ? Oui. Vois-tu... J'avais besoin de cet argent pour mon petit-fils. - Il est atteint d'une leucémie. - Dommage. C'est pour cela que j'ai besoin de ton aide. Alex a des origines ethniques très spécifiques, - que tu partages. - Comment tu connais mes origines ? C'est McManus qui me l'a dit. J'avais l'espoir que tu donnes de la moelle osseuse à mon petit-fils. McManus n'a pas le droit de te divulguer ces conneries. Tout le monde ici pense que mon sang est noir à 100%. Si je fais le don, ils sauront la vérité. Si tu le dis à qui que ce soit, t'iras rejoindre ton petit-fils au paradis. Attends. Je suis désolé, Alex. J'ai essayé. Dieu m'a parlé hier soir. Il m'a dit que l'élément manquant dans le rétablissement d'Alex, c'est la foi. Pas l'argent ni la science. Je veux trouver un guérisseur, quelqu'un qui ira le voir à l'hôpital, posera les mains sur lui et fera disparaître cette leucémie. - Je vois. - Vous doutez. Le peu que je sais des guérisseurs me fait réfléchir. Beaucoup de gens attendent un miracle et se font avoir. D'accord. Il faut faire attention, choisir attentivement. Ça vaut ce que ça vaut, mais le genre de personnes auxquelles vous faites allusion ne sont en général reconnues par aucune église. Soeur Peter, je n'ai pas dit guérisseur religieux. J'ai dit guérisseur par la foi. La foi qui transcende toutes les cultures, les systèmes. Vous n'en avez pas marre de l'esprit de clocher des gens qui s'entourent seulement des membres de leur club ? Qui appartient à quoi, qui a l'avantage avec Dieu ? Sans vouloir vous froisser, je ne veux appartenir à rien. - Je veux juste croire. - Et après ? J'attends les instructions. J'attends la parole. Je suis la flèche dans l'arc du Seigneur. Combien de temps il lui reste ? Quoi ? Ton petit-fils, ils lui donnent combien de temps à vivre ? Qui es-tu ? A. R Whitworth. Combien de temps ? Je n'en sais rien, seul Dieu le sait. Bonne réponse. - Voilà qui est bien dit. - De quoi parle-t-on ? De la guérison par la foi, non ? Comment tu es au courant ? Tu me crois si je te dis que la nuit dernière, j'ai rêvé que ton petit-fils guérissait ? Peut-être. Vas-y. Bien. Je suis né boiteux. Une merde dans la colonne, impossible à réparer. Quand j'étais au lycée, j'ai découvert que ma voisine guérissait par la foi, elle était clairvoyante à 100%. Pendant des années elle a refusé de l'admettre, elle trouvait ça gênant. Puis elle a guéri un ami et la nouvelle s'est répandue. Elle était juste à côté de moi pendant tout ce temps. Au début j'étais en colère, pour te dire la vérité. Mais elle est authentique. Elle fait pas dans le show-biz. Tu boites toujours un peu. Récemment, ça a recommencé. Mais c'est toujours beaucoup mieux qu'avant. Dieu détient peut-être la clé de la santé de ton petit-fils, La clé de sa guérison, mais elle se trouve à l'intérieur du petit. Regina peut aller la chercher. Hors de question ! - Sarah, écoute-moi. - Je t'ai entendu. Aucune femme bizarre ne va faire de séance de vaudou sur le lit d'Alex. - Je ne le permettrai pas. - Oublie tes préjugés pour un moment. - Va la voir avec maman. - Non. Je ne vais pas agiter cette carotte sous le nez d'un gamin de 10 ans en phase terminale. Il est trop fragile. Imagine que ça ne marche pas. On lui dit quoi, que Dieu ne l'aime pas assez pour le guérir ? Je ne veux pas que le petit meure. On attend et on prie pour pouvoir faire une greffe de moelle osseuse. On attend et on prie. On attend et on prie. Si on faisait quelque chose, bon sang ? Doucement, Rebadow. C'est une affaire de famille. Je voudrais monter au sommet d'une montagne et insulter notre imbécile étroitesse d'esprit moderne, nos méthodes civilisées lamentables pour survivre à la maladie. Les hôpitaux sont censés être le sommet du potentiel humain, non ? C'est un ramassis de conneries ! - Tu as fini ? - Non. - Je trouverai quelqu'un d'autre. - Qui ? La raison pour laquelle tu n'as pas appelé Alex, Sophie ou maman c'est que tu savais que tu devrais les convaincre. Personne dans notre famille ne va laisser une étrangère entrer dans la chambre d'Alex. Tu ne peux pas faire ça. Bien sûr que si. Tu sais ce que je vois ? Je vois un homme qui essaie de se racheter aux yeux de sa famille, en faisant un ultime effort après des années d'absence. Tu vois, moi aussi parfois je peux être clairvoyante. Pourquoi ? Pourquoi ouvrir cette porte pour me la fermer au nez ? Guéris... Au nom de Dieu. L'église de Notre Dame de Fatima et son presbytère ont été détruits par un incendie ce soir, tuant deux prêtres. Le Père Raymond Mukada a aussi été blessé, suite à l'inhalation de fumées toxiques. Il se trouve dans un état critique à l'Hôpital Benchley. Je ne veux plus rien entendre, Seroy. Je t'envoie en isolement. Attendez. Si je vous donne des infos, j'ai droit à un sursis ? - Quel genre d'infos ? - A propos du Père Mukada. Si je vous disais que l'incendie de l'église de Mukada a été commandité par un détenu d'Oz ? - Qui ? - Pas tant qu'on a pas conclu un deal. Clarence Seroy est un gros sac à merde plein de mensonges. C'est ce que tu as dit quand Jaz Hoyt t'a impliqué dans le meurtre de Jim Burns. - Je suis innocent. - Non, t'es un petit con coupable qui va prendre ses responsabilités pour la merde qu'il a provoquée. Vous ne pouvez pas prouver sérieusement que j'ai organisé l'incendie ou que je sois impliqué dans le meurtre de Burns. C'est leur parole contre la mienne. Tu crois connaître le système ? J'ai quelques années de plus que toi, Kirk. Ray Mukada est un ami. Il est allongé sur un lit d'hôpital et ça, ça m'énerve... Ça me fait royalement chier. C'est ton témoignage contre celui de Kirk. Il dit qu'il n'a rien à voir avec le meurtre de Burns. - Il dit que tu mens. - Pourquoi ? Je suis condamné à mort. Ce dont on a besoin, c'est d'un autre témoin. Un de tes potes motards va devoir se mouiller. - Pour finir ici ? - Pas nécessairement. S'il n'a pas participé au crime, je le laisse tranquille. Tout ce que ton pote aura à dire, c'est qu'il a entendu Kirk te proposer le meurtre. Marché conclu. Timothy Kirk, vous êtes accusé du meurtre de James Burns. - Quoi ? - Mon ami Max vient de confirmer la version des faits de Jaz Hoyt. Mettez Kirk en isolement jusqu'au début du procès. - Homicide volontaire, peine capitale. - Non. - Directeur, s'il vous plaît. - "Celui qui vient avec sa vanité - s'en ira dans l'obscurité". - Je suis désolé. "Son nom sera couvert d'obscurité". "Il ne verra plus jamais le soleil". Et enfin, je suis heureux d'annoncer que Ray Mukada sortira de l'Hôpital Benchley demain après-midi. Quand revient-il au travail ? Les médecins ne sont pas sûrs, nous espérons bientôt. Bien, c'est tout. Peter Marie... Vous ne m'avez pas dit un mot depuis notre petite conversation sur Peter Schibetta. "Petite conversation" ? Vous savez, j'étais ravie quand vous avez décidé de ne pas démissionner. Mais depuis vous êtes devenu intransigeant. Keller ne peut pas voir Beecher... Schibetta, Alvarez... On dirait que quand une tête ne vous revient pas, il n'y a vraiment rien à faire. Ce n'est pas comme ça que je travaille. Cela m'a beaucoup aidé de parler au Dr Nathan. L'écouter parler de son viol - m'a aidé à ne pas me sentir seul. - C'est merveilleux. - C'est bien. - Quelle est la prochaine étape ? Tout dépend de vous. J'aimerais prévoir une séance avec votre femme. Je ne suis pas encore prêt à l'affronter. Bien. Peut-être devriez-vous penser à parler avec les hommes qui vous ont attaqué. Qu'en pensez-vous ? Non. Pas question. Je suis pas une balance. Je donnerai pas de noms. - Pourquoi voulez-vous les protéger ? - J'ai pas dit que je les protégeais. Vous allez vous venger ? - J'ai pas dit ça non plus. - Peter. Laissez tomber. D'accord, pour le moment. Je voudrais vous demander encore quelque chose. Quels sont vos rapports avec le Directeur Glynn ? Vous ne vous entendez pas. Laissez tomber ça aussi, ma Soeur. Ouais, laissons tomber. Hé, mon petit Peter. Beau cul. M. et Mme Machin élèvent leurs mômes pour qu'ils deviennent de bons citoyens. Ils leur apprennent les lois du politiquement correct, à respecter les autres races, sexes, corpulences, les autres croyances. Mais réfléchissez une minute. Est-ce qu'en montrant trop les différences à nos enfants, on ne plante pas la même graine de séparation ? Est-ce qu'on rend les enfants aveugles pour qu'ils ne voient que nos différences et pas nos similarités ? Salut. Tu te sens mieux ? Ces anti-douleur t'embrouillent le cerveau. Tu es assis ici depuis deux jours. Tu parles pas, tu manges pas avec nous. Sans compter que tu m'as filé la trouille avec ces histoires de gencives. J'arrive pas à voir si les miennes sont en recul ou pas. Allez jouer, les filles. Oui, monsieur. - Vern. - Ouais. Je ne sais pas qui est le donneur, où ce putain de dentiste a pris le tissu, sur quel cadavre. Ça pourrait être n'importe qui. Arrête tes conneries. C'est anonyme, ces conneries. Ils les mettent au frigo quelque part. Comment je suis censé savoir, moi ? Me regarde pas comme ça. - Quand est-ce que tu as appris ça ? - Quand il me charcutait, après le gaz. Cette tête de torchon, ce suceur de merde, il a joué avec ma tête pendant l'opération. Dieu tout puissant. Elles sont de couleur normale ces gencives, au moins ? J'en sais rien. - J'ai pas regardé. - T'as pas regardé ? T'es pas allé voir le Dr Faraj pour savoir ? Il est de retour jeudi. Écoute, il faut que personne ne le sache. Surtout pas au sein de la Confrérie. Dis-moi, Vern, ai-je raison de penser que j'ai conduit 120 Kms pour entendre cette histoire minable parce que tu ne sais pas quelles conséquences Ie petit problème dentaire de James Robson risque d'avoir sur son statut au sein de la Confrérie ? - Oui, monsieur. - Et tu y tiens à ce Robson. - C'est ton ami. - Oui, monsieur. Voyons si tu peux répondre à tes propres questions. On verra si mon voyage en valait la peine. Définis-moi la pureté, Vern. Tu vois, je ne suis pas inquiet au sujet de James Robson. Je ne l'ai jamais porté dans mon cœur. C'est le genre à entrer dans la Confrérie plus par crise d'identité que par foi. Monsieur, avec tout le respect que je vous dois, il a fait ses preuves. Avec tout le respect que je te dois, Vern, je m'en branle. Je m'inquiète pour toi, et tes convictions dans cette situation embarrassante. J'ai peur que tu sous-estimes l'infection de Robson parce que vous êtes amis. On est encore sûrs de rien. Robson saura la vérité dès qu'il le peut. Souviens-toi. Un peu de levure suffit à faire lever un gros pain. C'est vrai pour toi aussi. La prochaine fois, épargne-moi le voyage et sers-toi du téléphone. Au fait, James Robson de l'unité B m'a demandé une copie de votre agenda de la semaine. Il a quelque chose de moche entre vous ? - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Rien. Il était à cran, beaucoup plus déprimé que d'habitude. Vous avez pas l'air rassuré non plus. Merde. Merde. Démissionner ? A partir de quand ? - Aujourd'hui. - Aujourd'hui ? Bon sang, Tariq, un peu de préavis aurait été le bienvenu. J'ai rien vu venir, Leo. Vous ne pouvez pas finir la semaine ? Non, je finis ma journée et c'est tout. Voici des contacts qui vous seront sans doute utiles. D'abord Kochurn, et puis vous, pourquoi mes dentistes partent tous ? - Je suis désolé, Leo. - Mon œil. Vous devez avoir raison. Rends-moi un service. Fais circuler ça. Ne dis pas d'où ça vient, d'accord ? Faraj devrait être ici. Je vais le choper après le repas. Jusque là tu veux pas parler, c'est ça ? Je fais ce que tout le monde ferait dans cette situation. Me fais pas chier. - Juste de la soupe. - T'es sûr que tu veux pas un peu de merguez et de sauce piquante avec ça ? Quoi ? On y va ? Écoutez, tout le monde. Notre Robson est allé chez le dentiste se faire mettre des gencives de black. - Merci, Vern. - J'ai rien dit, putain. Ta gueule, sale nègre ! Donne-lui de la soupe. T'as entendu ça ? Le mec a traité ton frère de nègre. Fais pas le con. Ou je t'arrange la mâchoire avec cette cuiller. On avance, les filles. Il faut que je voie le Dr Faraj. - Ma bouche me fait horriblement mal. - Pauvre chou. Suis-moi. Bonjour, Dr Faraj. C'est qui le putain de donneur ? J'ai une femme et des enfants, s'il vous plaît. - Me fais pas déraper. - Il était blanc. Il était comme vous, le même âge. Prouve-le, appelle le putain de labo. Je vais vous le prouver. Laissez-moi aller chercher mon carnet d'adresses, d'accord ? - J'ai veillé à ce qu'il soit pas blanc. - Merde ! Ce qui est fait est fait. Garde ! Il m'a attaqué. Ce doit être ses gencives qui le rendent violent. Bien... Vous savez tous l'estime que j'ai pour James Robson. Malheureusement, le passé est le passé. C'est une très vilaine victoire de Satan, et cela m'attriste que Robson en soit la victime. Nous devons cependant suivre nos principes, pas nos émotions. A partir d'aujourd'hui, James Robson ne fait plus partie du gang. - Bonjour, Chris. - Ma sœur. Il faut me parler dans cette oreille, l'autre ne marche plus très bien. Oui, le Dr Nathan pense que la perte d'ouïe pourrait être permanente. J'aurai une bonne raison d'ignorer les gens. Elle dit aussi que vous serez renvoyé en détention provisoire demain. Juste à temps pour mon procès. - Comment est votre nouvel avocat ? - Je crois que je vais perdre. - Qu'est-ce que ça vous fait ? - Ça me met en colère. J'ai pas envie de finir mes jours en condamné à mort. Je prierai pour vous. - Vous croyez que Jésus était pédé ? - Quoi ? Vous croyez que Jésus était pédé ? Question légitime. Vous me provoquez, vous vous moquez de ma religion ? Non, j'ai besoin d'un modèle à suivre. Jésus était divin et humain en même temps, non ? Est-ce que la partie divine contrôlait son appétit sexuel ? Et si oui, quelles sont mes chances ? Je suis loin d'être divin. Toute ma vie, chaque fois que l'envie me prenait, j'ai fourré ma bite dans n'importe quel trou qui s'ouvrait et se montrait disponible. C'est ce qui m'a amené ici, dans ce précipice de la mort. Si j'avais pratiqué l'abstinence, aurais-je été plus heureux ? - Nous combattons tous notre nature. - Pourquoi ? Dieu nous donne une nature pour qu'on la combatte ? Cela prouve que nous sommes plus que des animaux. J'ai raté l'examen. - Vous ne devriez pas dire ça. - Quoi ? J'entends rien. J'ai vu que les aryens avaient attrapé ton ami Adam. Oui, c'est ma faute. Comment ? J'ai pas envie d'entrer dans les détails salaces. - J'ai livré Adam à Schillinger. - Pourquoi ? Parce que Schillinger pouvait s'arranger pour que je voie Keller. L'ironie de l'histoire est que je n'ai pas vu Keller, il était à l'hôpital quand je suis arrivé en détention provisoire. Donc pour assouvir tes désirs, sexuels ou autres, - tu as sacrifié un garçon ? - Je croyais qu'Adam méritait le viol. Il a violé cette fille, et il m'a agressé aussi. Mais quand je l'ai vu dans le gymnase, j'ai réalisé que quoi qu'il ait pu faire, personne ne mérite ça. Je suis dévoré par la culpabilité. Avec raison. Comment puis-je faire la paix avec moi-même ? Je pourrais te le dire, - mais veux-tu l'entendre ? - Vas-y. Cette calamité a été provoquée par ton besoin de voir Keller, donc la seule façon de te punir - c'est de t'en priver. - Ne pas le voir. C'est cela. Plus jamais ? C'est cela. Bon Dieu. Si tu es sincèrement désolé, c'est ce que tu dois faire. Je veux qu'on me transfère sur un autre lieu de travail. Tu as demandé ton transfert au courrier il y a à peine une semaine. Je ne m'y plais pas autant que je l'avais pensé. - Des problèmes avec Schillinger ? - Non, j'ai réalisé que pousser un chariot n'est pas la meilleure façon d'utiliser mes facultés. - Soeur Peter Marie t'a déjà remplacé. - Je sais. - Il y a l'usine de vêtements féminins. - C'est très bien. Faire des ourlets c'est une meilleure utilisation de tes facultés ? Me raconte pas de conneries. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Bien. C'est une prison, pas une agence pour l'emploi. On essaie d'arranger les gens mais on ne peut pas toujours. Tu as demandé à travailler au courrier. Tant que tu ne m'auras pas donné une bonne raison de partir, tu y restes. J'ai une livraison spéciale pour le Dr Nathan. - Je peux vous aider ? - Où est Soeur Pete ? - En réunion. - Vous êtes le shérif de l'unité J ? Oui, Alvin Yood. - Je suis Tobias Beecher. - Salut. - C'était mon travail avant. - Et tu l'as quitté ? - Oui. - Le prends pas mal, mais c'est idiot. Quand Soeur Pete reviendra de son rendez-vous, vous pourriez lui donner ce mot et lui demander de voir Adam Guenzel ? Il est en unité B et je crois qu'il a besoin de quelqu'un à qui parler. - Parler de quoi ? - Elle comprendra quand elle le verra. D'accord, je lui donnerai ton message. Merci, à plus tard. Beecher, méfie-toi de la monnaie de singe. - Comment vas-tu, Adam ? - Qu'est-ce que ça peut te faire ? Écoute, je suis désolé de les avoir laissés te violer. Mais c'est cet endroit, j'ai le cerveau complètement niqué. Moi aussi. Il faut qu'on soit là l'un pour l'autre. Pourquoi ? Tu veux emprunter mon rouge à lèvres ? Guenzel, Soeur Peter Marie demande à te voir. - Pour quoi faire ? - Te mettre une Pampers sur la tête. Hé, tarlouze, viens ici. Écoute. Tu ferais mieux de pas lui raconter ce qu'on t'a fait. - Oui, monsieur. - Et enlève cette merde de ta face. C'est tout ? - Vous n'avez rien d'autre à dire ? - Non, madame. Parlez-moi de votre relation avec Tobias Beecher. J'ai pas de relation avec Beecher. On a partagé une cellule, c'est tout. Et quand vous étiez dehors ? Nos familles se connaissaient, mais il a 10 ans de plus que moi. On a jamais traîné ensemble. Et si je te disais qu'il s'inquiète pour toi ? Je vous dirais qu'il ment comme un suceur de bites. Excusez mon langage. J'ai entendu pire. - Pourquoi est-ce qu'il ment ? - Il le sait. - Vous ne voulez pas me le dire ? - Demandez-lui. Mon rôle dans ces séances est d'agir en médiateur, en arbitre. Aujourd'hui je vais être plus agressive. Le sujet du jour est Adam Guenzel. Je l'ai rencontré quand il est arrivé à Oz. Depuis, son comportement a changé de façon significative. Il est clair qu'il a été victime d'abus sexuels, et je vous soupçonne de connaître les détails. Tobias ? Il a été violé il y a environ une semaine, un viol collectif. Par qui ? Je ne suis pas là pour faire le détective. Je veux juste aider ce garçon. - Vern ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Said, pouvez-vous nous éclairer ? Non. Bien. Je veux que vous sachiez que je ne m'en tiendrai pas là. Je vais voir Adam Guenzel tous les jours jusqu'à ce qu'il s'ouvre à moi et puisse me dire exactement ce qui s'est passé. La séance est terminée. Je suis malade à l'idée de respirer le même air que vous. Adam Guenzel est devenu un poids. Tu crois qu'il va tout déballer ? Hé, tarlouze, viens ici. Oui, monsieur ? J'ai une bonne nouvelle. On va t'aider à t'évader. Beecher, il y a du nouveau. Adam Guenzel est mort. Quoi ? On vient de retrouver son corps. Il était en train d'essayer de passer le grillage pour s'évader. Il a passé le fil barbelé mais ensuite... - Il s'est fait électrocuter. - 4 000 volts lui sont passés à travers. Putain. Je suis désolé. Donc, cette route vers l'enfer est-elle faite de bonnes intentions ? Je ne dis pas de faire un détour, mais avant de faire le premier pas,