que la société considère inacceptables. Ainsi, au lieu de tuer un père abusif, ce qui ne serait pas la meilleure chose à faire, nous rêvons que nous défenestrons notre patron. Freud suggère également que notre esprit peut modifier nos rêves afin de contenir nos émotions violentes. Ainsi, moins émotifs, nous nous réveillons le matin et sommes prêts à nous comporter en parfait citoyen. Le problème à Oz, c'est que nous ne rêvons pas de défenestrer notre patron. Nous le faisons. Alors, Alvarez, qui t'a fait ça ? - Si seulement je le savais. - Tu ne sais pas qui t'a poignardé ? Tout s'est passé tellement vite, vous savez. Mon enquête est terminée, alors. Ça vous fait vraiment de la peine, hein ? Je ne suis peut-être pas docteur, mais... j'en ai vu des blessures au coup de couteau. Si la lame avait été un demi- centimètre sur la gauche, on ne serait pas en train de discuter. Un demi-centimètre ? Sérieux ? Sérieux. T'appelles pas ça du bol ? Vous me renvoyez en isolement ? Non, non. C'est pourtant pas l'envie qui m'en manque, crois-moi. Mais je me suis dit que je te verrais plutôt à Em City. Peut-être que la prochaine fois, tu seras moins chanceux. - Faut qu'on parle. - Tu veux que je te plante encore ? Pas de problème. - J'peux m'asseoir ? - Suce-moi. Lève-toi. Assois-toi. Alors ? Tu as essayé de me tuer. Pas du tout. Et t'es vivant, non ? C'était notre deal. Tu devais me poignarder dans l'épaule. La lame est passée à un demi- centimètre de mon cœur. T'as dû bouger, que veux-tu que je te dise ? T'as rien à dire. Sache seulement que je connais la vérité. Je vais respecter notre accord. J'suis pas mort. Je ne me vengerai pas. C'est une bonne idée que de laisser tomber. Écoute-moi bien. Tu ne seras jamais plus le bienvenu à El Norte. Par contre, je peux te garantir - qu'on te laissera tranquille. - De quoi tu parles ? On est à égalité. Pardon. Je veux que tu me plantes. J'sais pas d'où t'est venue cette idée, mais c'est top, et je vois le résultat. Mais surtout, je vois comment se comporte Morales. Il fait le malin devant toi. Il se la joue du style généreux, et tout. Mais en réalité, j'vois la trouille dans son regard. J'suis de ton côté. - Tu es de mon côté ? - J'veux faire partie de ton gang. C'est toi la relève, et je veux devenir ton lieutenant. Plante-moi. J'vais pas te planter. Alors comme ça, tu veux faire tes preuves ? Oui. Tu vas faire autre chose pour moi. C'que tu veux. Tue Guerra. Lève-toi, Morales. OK. Tu sais qui je suis ? Dave Brass, le joueur de basket. Vous avez joué avec McManus contre Vahue. Vous vous débrouillez, pour un blanc. Qui m'a coupé le tendon d'Achille ? J'en sais rien. Je me moque de savoir qui l'a commandité. Tout ce que je veux savoir, c'est qui l'a fait. J'aimerais bien pouvoir vous aider. Menteur de mes deux. Tu vas regretter de ne rien savoir. Vous savez... vous aviez le meilleur jeu de jambes que je n'aie jamais vu. Appui à gauche, appui à droite, et droit au panier. J'sais pas combien de fois vous avez niqué Vahue avec ça. Mais comme on dit... Vous retirez le jeu de jambes à un défenseur, et vous vous retrouvez avec un gardien de prison boiteux. - Qu'est-ce tu fais ? - Je commence une pétition pour m'opposer à l'arrêt de la diffusion de "Miss Sally". C'est la signature de Stanton. - C'est un bon gars. - Mais il est en isolement cellulaire. Bon, ça va, j'ai imité quelques signatures. Wangler, Adebisi... - Groves. Groves ? - Bon, elles sont toutes fausses. Aucunes de ces racailles ne signeraient une telle pétition. - Tu veux signer ? - Le prends pas mal, mais tout ce qui m'intéresse, c'est mon petit-fils et sa bataille contre la leucémie. Désolé. Et ça en est où ? Faut payer pour jouer. Un remède peut être trouvé. Mais ça coûterait une fortune, et je ne sais pas où trouver l'argent. qui va nous parler du tirage du loto de la semaine prochaine. - Comment allez-vous ? - Très bien. Merci de passer nous voir... Qui sont les abrutis qui jouent au loto ? Moi. - Moi aussi. - C'est ce que je dis : des abrutis. Parmi 51 numéros, tu dois en trouver non seulement un, mais six, en un tirage. - C'est possible. - T'as plus de chance d'être foudroyé par la foudre que de gagner. Il y a environ 1 000 personnes par an qui gagnent plus d'un million de dollars, au loto. Alors que moins de 100 sont foudroyées chaque année. ... Deux millions de dollars, alors tentez votre chance. Vous pourriez être le prochain vainqueur. - Pardon, Agent Brass. - Quoi ? Bob Rebadow. Vous m'avez toujours paru sympa. Qu'est-ce que tu veux ? Je voudrais que vous m'achetiez un ticket de loto. Il y a une cagnotte de deux millions. Vous aurez votre part. - Une part de quoi ? - Du gros lot. Et tu vas gagner ? Dieu me l'a dit. Voici les numéros gagnants. Salut, Dave. C'est quoi le topo avec ce Bob Rebadow ? Ah, rien. Pourquoi, il tourne autour de toi ? C'est juste que ce type a l'air psycho sur les bords. Pendant le repas, il m'a raconté que Dieu lui parlait. Ça fait un bout de temps qu'il a des tête à tête avec le Tout-Puissant. Mais en fait, il est assez stable. C'est la première que je touche depuis mon problème au tendon. C'est une super balle, pas trop neuve et qui adhère. Tu l'as tellement bien en main que tu joues comme Pete Maravich. C'est vrai ! Pistol Pete. Le meilleur scoreur dans toute l'histoire du basket universitaire. Quand il était môme, il se trimballait tout le temps avec un ballon de basket, où qu'il aille. Que ce soit à l'école, ou avec sa petite copine. Il dormait avec son ballon, comme s'il était marié avec. Du coup, j'ai fait pareil. J'ai juste arrêté de dormir avec en entrant en fac. Mais à part ça... - Si tu veux shooter, vas-y. - Non, c'est bon. - J'peux rester un peu. - Faut que j'y aille. Il faut que je m'arrête en route pour acheter un ticket de loto. On se fera ça un autre soir alors ? On reste un peu plus tard, et on joue un peu. Tu sais comment Pete Maravich est mort ? En jouant au basket. Il était en retraite depuis huit ans. Et juste en jouant, comme ça avec des potes, crise cardiaque. En pleine forme pendant des années, et du jour au lendemain, mort. Jusqu'à ce que la mort nous sépare ! Au moins, il a vécu comme ça. Mais moi, je ne pourrai pas. Alors arrête de me casser les couilles avec tes idées de jouer ensemble, d'accord ? Tout d'abord, je suis heureux que tu sois totalement rétabli. Ensuite, il me semble que tu veuilles retourner à Emerald City. Tu comprendras que ce n'est pas une décision facile pour moi. Avant ta blessure, tu menaçais en permanence la vie d'Enrique Morales et des Latinos. Et en plus, Cyril O'Reily est incarcéré là-bas. M. McManus, l'attaque de Cyril O'Reily est peut-être la meilleure des choses qui me soit arrivée. En frôlant la mort, j'ai réalisé tout ce que j'avais fait. Et le fait de m'en sortir m'a permis de voir ce que je pouvais accomplir. Vous avez déjà vécu ça ? En fait, oui. Le problème n'est même pas de savoir si vous allez me laissez retourner à Em City, bien que j'en meure d'envie. Pourquoi ? J'en ai aucune idée. OK. On essaie. Par contre, je veux que tu suives une thérapie avec Peter Marie. Excuse-moi pour le mal que je t'ai fait. Cyril, pourquoi avez-vous frappé Kenmin ? Il tabassait Ryan. Et pourquoi tabassiez-vous Ryan ? J'venais de passer la journée dans la cage. J'étais chaud. J'voulais frimer un peu. - C'était débile. - C'est ça. - Ryan. - Quoi ? Ses conneries ont presque envoyé Cyril à l'asile. Pas d'interruptions ni de grossièretés. Ce qui m'est arrivé est de ma faute. C'est pourquoi je veux enterrer la hache de guerre. Repose ton cul sur ta chaise. Non. Moi aussi, j'veux la paix. Allez-y. Putain. Matricule 02L333, Li Chen ; condamné le 14 janvier 2002, quatre tentatives de meurtre. Verdict : 32 ans de réclusion dont 20 ans fermes. C'est bien. - Arrête de te marrer, Ryan. - Ryan, je t'en prie. J'suis désolé, mais il chante vraiment comme un pied. Tu sais parfaitement que le but n'est pas de devenir Pavarotti. Il s'agit d'apprendre à s'exprimer au travers de la musique. - C'était très bien, Cyril. - Merci. - C'était plus du "Pava-pourri". - Vas-y ! Essaie. Non, non. L'idée était que je suive tes cours pour pouvoir passer plus de temps avec toi. Pas pour chanter. La leçon est terminée, et vendredi prochain, je veux t'entendre chanter. D'accord. Mais, je ferai mieux que ça. Suzanne, les deux étudiants suivants sont là. C'est quoi cette histoire ? Il paraît que ta mère donne des cours. J'me suis dit que j'essaierais bien. - Jia Kenmin. - Suzanne Fitzgerald. - Li Chen. - Soyez les bienvenus. - On y va, O'Reily. - C'est bon, j'arrive. - Tu t'amènes ? - Lâchez-moi ! Salut, les gars. Vous avez un peu d'expérience... - Qu'est-ce qui se passe, Ryan ? - J'le sens pas. - De quoi ? - Ce jaune, Jia Kenmin. Il manigance un truc contre nous, à coup sûr. Et j'suis sûr qu'il va s'en pendre à ma mère. - Elle est sympa. - Oui, et elle te trouve sympa aussi. Tu veux faire un échange ? Échanger quoi ? Je te donne ce qui me tient le plus à cœur, si tu me donnes ta mère. Y'a rien à échanger. On la partage. Tu le sais très bien. - Vraiment ? - Bien sûr. J'partage pas tout avec toi ? Jia. Ta mère est formidable. - Et bien, qu'elle reste comme ça. - Comment ça ? Si tu la cherches, je te renvoie dans un coma permanent. T'as rien à craindre avec moi. Par contre Li Chen, c'est un autre numéro. Il est complètement taré. Vous rêvez, vous êtes en plein sommeil profond et quelqu'un apparaît. Quelqu'un de décédé, que vous aimez. Un père, une mère, un ami, et vous êtes heureux de voir cette personne en bonne santé. Heureux de pouvoir lui dire les choses que vous ne lui avez jamais dites. Puis vous vous réveillez, et cette personne est toujours morte, et vous devez revivre le deuil une fois encore. Putain, c'est pas trop tôt. Qu'est-ce qui est arrivé au billard ? Ils sont en train de le réparer. Passe le mot. Je veux une réunion avec tout le gang. On a des trucs à finir avec Chucky Pancamo. Quoi d'neuf, Petey ? Schillinger est sorti du trou. Et toi, tu sors quand d'ici ? Aucune idée. Dr Nathan ne me dit rien. - Tout est OK avec Morales ? - Ouais. - Les drogues circulent toujours. - Et à la cuisine ? Tout est tranquille. Attention à pas prendre de mauvaises habitudes à force de jouer le boss. - J'suis pas encore mort. - Je sais, je sais. Il faut punir Schillinger pour ce qu'il t'a fait. On s'occupe de cet enculé de Nazi dès mon retour. J'ai des news. Schillinger est sorti du trou. Bien. Maintenant on admire le spectacle. Les Nazis qui foutent une trempe aux Siciliens. Ouais, mais ça règlera pas le problème des métèques. Et ils sont plus forts que jamais. Et Morales ne va pas rompre son pacte avec Pancamo. A moins que Morales en profite pour faire le ménage et choisir de nouveaux associés. Va dire à Enrique que je veux discuter avec lui. Plus je vieillis, et plus je me rends compte que ma soif n'est qu'une habitude. Ma soif de pouvoir se tarit. Mais j'en ai besoin parce que j'en ai toujours eu. A mon arrivée à Emerald City, tu m'as gentiment proposé de partager le trafic de drogues, mais comme j'aime pas m'associer, j'ai refusé. Et depuis lors, on n'a pas arrêté de s'affronter, sans qu'aucun de nous y gagne vraiment grand chose. J'commence à croire que tu es immortel. Qu'est-ce qui se passe ? Je les vire. Non. Sois sûr que tes gars sont prêts. Et attendons. Je te suis pas, là. Il y a des mois, on avait décidé de faire la paix mais aucun de nous n'a respecté ses engagements. Je propose que nous le fassions maintenant. Je propose que l'on s'associe. Pour la paix. J'y crois pas. Maintenant on a une seule famille, bien unie. Jusqu'à ce que Pancamo en entende parler. Putain. Faut qu'on parle à Chucky. Vas-y, oublie Chucky. - Petey. - Mon père s'occupe du business. - Et je m'en occupe là. - Abedisi t'a descendu. C'était de la faute de Pancamo. Cet enculé devait m'épauler - et il a fait que dalle. - Alors qu'est-ce qu'on fait ? On va leur montrer qui commande. On va détruire ces enculés de Nazis. - Il est où, Said ? - Pourquoi ? Il me faut du renfort. J'veux discuter avec Imam Said. Pardon. Puis-je m'asseoir ? - J'irai droit au but. - Je t'en prie. Toi et moi, nous avons des intérêts et des ennemis en communs. Schillinger. On veut tous les deux le niquer. J'suis sûr qu'on peut s'arranger. Tu t'es fait violer par Adebisi. Mais ce que je demande... Je te réponds. Tu as peut-être fait le deuil de ton viol, mais ça ne change pas la réalité. A Oz, tu seras perçu comme la pute d'Adebisi. Quoi que tu fasses, tu ne changeras rien. Si, je peux. - Bonne chance. - Merci. Peter ? Quoi ? Il a raison, tu sais. Et t'as beau être notre boss, on ne se battra contre les Aryens que quand Pancamo le décidera. Allez tous vous faire foutre. J'peux vous aider ? - On vient chercher le billard. - Il est réparé ? J'ai bidouillé le retour de balle qui débloquait. Il est prêt mon grille-pain ? Relax, Max. Tu vois pas que je suis occupé ? C'est l'heure du repas, et ces charlots peuvent attendre. On n'attend pas pour les Spaghettis. Je vais te montrer les bonnes manières. C'est quand tu veux, trou duc. Fais gaffe ! Cassez-vous ! Lâchez-moi ! - J'me suis toujours demandé... - Lâchez-moi ! si la bite d'Adebisi était plus grosse que la mienne. Va te faire foutre ! Va te faire foutre ! - A toi de me dire. - Non ! Il ne saigne plus, mais il est pas mal amoché. Emmenez-le au service psychiatrique. Super. Le billard va très bien. Ça fait longtemps que vous travaillez pour le directeur ? Pas trop, non. C'est moi qu'ai sauvé Glynn, vous savez ? Parce qu'au moment où Clayton Hughes allait le poignarder, j'ai chopé Hughes pour l'arrêter. - Vous êtes très mignonne. - Merci. Ça va faire un an que je suis en isolement cellulaire, et vous êtes la première vraie femme que je vois depuis ma sortie. - Vraie femme ? - Oui, vous savez, on a... - nos "femmes" prisonniers. - Penders, entrez. - A plus. - Magne-toi ! Fermez la porte. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux être certain de ne plus retourner en isolement. Je pense donc que le mieux pour moi est d'éviter tout type de... d'altercations. Donc, moins je suis face à face avec les autres détenus, mieux c'est. Alors, au lieu de bosser à l'atelier, - j'pourrais peut-être bosser ici. - Dans mon service ? - Oui. - Non. - M. le Directeur... - Je ne te dois rien. Je ne supporte pas ce genre de chantage. Le fait de te voir tous les jours me rappellerait ce qui est arrivé à Clayton Hughes. Ma réponse reste négative. Le mieux pour toi est de te cacher quand tu me vois arriver, parce que mon grand plaisir serait de te rebalancer en isolement. Que je ne te vois plus. Compris ? Agent ! C'est pas juste, c'est pas juste. - Au revoir. - C'est pas juste. Les rêves humides sont top. Ils commencent à l'âge de 1 2 ans. Chaque nuit, vous faites l'amour aux plus belles femmes du monde. Pam Grier, Barbi Benton, et même Jodie Jensen qui était avec vous en CM2. Avec l'âge, la fréquence de ces rêves diminue, mais vous vous tapez des vraies nanas maintenant. Et un jour vous réalisez que votre femme ne ressemble ni à Barbi Benton, ni à Pam Grier, et qu'elle ne vous aimera jamais avec autant d'innocence que Jodie Jensen. Les rêves humides... c'était le bon temps. Cette loi réintroduit la peine de mort dans notre État et limite le choix d'un condamné entre la chaise électrique et l'injection. Je n'ai aucun doute quant au résultat de l'examen de la constitutionnalité de cette loi. Et je répète mon message à destination des mécréants. Arrêtez d'assassiner nos familles. Arrêtez la violence. Tu veux ma place ? Non, pourquoi ? Tu vas te tordre le cou, à regarder comme ça. C'est juste... que Keller revient aujourd'hui de Cedar Junction. On le sait. J'l'ai pas vu depuis des mois, et ça me rend nerveux. - De quoi j'ai l'air ? - Nerveux. J'espérais que tu dises "baisable". Partie annulée. Merci d'être là pour m'accueillir, M. le Directeur. Y'a pas de tapis rouge ? - Laisse tomber les blagues. - Très bien. Cette fois, je veux que vous sachiez que je veux être un détenu parfait. J'serai un exemple à Emerald City. Bonne idée, à part que tu ne vas pas à Emerald City. Où alors ? Unité B ? Pour le moment, tu seras en détention protégée. En détention protégée ? Pourquoi ? Tu verras bien. Donnez-lui des vêtements, et mettez-le en salle deux. Ça alors, M. Taylor, c'est une surprise. Assois-toi. J'ai roulé toute la journée. J'suis bien debout. Comme tu veux. L'État du Massachusetts t'a libéré parce que Cincetta dit que tu ne l'as pas engagé pour tuer Schillinger. Chucky Pancamo l'a engagé. - C'est pas du nouveau. - Exact. Mais j'ai une question. Pourquoi as-tu avoué avoir engagé Cincetta ? Pourquoi protéger Pancamo ? - J'lui devais une faveur. - Menteur. Prouvez-le. J'ai des nouvelles fraîches par contre. En ce qui concerne le meurtre de Bryce Tibbetts... Nous avons un témoin. Tu te rends compte, après tout ce temps. Quelqu'un décide enfin de faire son devoir. Ce bon citoyen a identifié ta photo. Demain, nous allons tous les deux en ville voir si il ou elle te reconnaît parmi d'autres individus. En attendant, tu restes en isolement. Mais t'installe pas trop quand même. Tu prendras bientôt domicile dans le couloir de la mort. Agent, mettez ce caviar au frais. Mets une croix sur celui-là. - Salut. - Salut. Ça été, ton entretien avec Freddy Rudolph ? Sa demande de liberté conditionnelle semble avancer. - Super. - C'est vrai que... je me suis déjà trompée dans le passé. Arrête de t'en vouloir, Catherine. Tu as fait ce que tu pouvais pour moi. Je dois y aller. Viens. Fais une bise à papa. Je t'aime. - Tu veux faire une bise à papa ? - Oui. Tu sens bon. On se voit samedi. D'accord, ma puce ? Au revoir. Alors, Agent Howell. On va passer beaucoup de temps ensemble. Tu vas y arriver ? Je sais que tu vas m'y aider. - Sœur Pete. - Bonjour, Chris. On peut se parler en privé ? Éclatez-vous, ma Sœur. - Ça va ? - Un peu perdu. Hier, j'étais à Cedar Junction, condamné à perpet' pour avoir commandité un meurtre, et maintenant on me dit que je ne suis plus coupable. Et que je retourne à Oz. J'étais tout content de revenir ici, et maintenant le FBI me dit qu'ils ont un témoin contre moi, dans une vieille affaire. J'encours la peine de mort. Il vous faut un bon avocat. Et vous en connaissez un ? Je vous en trouverai un. Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit. Sœur Pete ? Je veux voir Beecher. Je verrai ce que je peux faire. La peine de mort ? - Mon Dieu. - J'espère que Catherine McClain nous conseillera un avocat de son cabinet. Catherine ? C'est une bonne idée. En attendant, j'essaierai d'avoir plus de détails auprès du directeur. Tant que vous y êtes, dites-lui aussi que je souhaite voir Keller. Je verrai ce que je peux faire. - Non et non. - Et pourquoi ? Vous n'allez pas aimer la réponse. - Allez-y. - Chris Keller a torturé, violé et tué trois hommes. Pourquoi devrais-je le satisfaire ? Et Beecher ? Beecher paie de nouveau les pots cassés. - Voyons. - Le dossier est clos. - Leo ! - Le dossier est clos. Vous savez, quand vous êtes dans votre voiture, ou sous la douche, et qu'un super rêve vous revient à l'esprit, un rêve qui vous avait plu ou même déplu, et vous essayez de vous souvenir des moindres détails ? Vous vous réveillez, et vous avez raté le stop, ou la douche est froide. A Oz, si vous êtes sous la douche et que vous rêver pendant une seconde, vous pouvez être sûr de vous faire poignarder dans le dos. Les rêveries peuvent tuer. Qu'est-ce tu veux ? Qu'est-ce tu veux ? Rien. Rien du tout. Casse-toi, Robson. Casse-toi, Robson. - Imam, allez. - Dis un seul mot, Robson. Un seul mot, et je t'éclate ta tronche de beauf sur place. Bouge-toi de là. Très bien, Messire. Imam, vous devez contrôler votre colère. - Souvenez-vous des mots d'Allah. - Lesquels, Arif ? Allah peut quelque chose pour moi ? Ça ne me regarde peut-être pas, mais il a des problèmes. Je sais à quoi tu penses, Ahmad. Mais Imam Said est un grand homme. Il n'est pas très bien en ce moment, et nous ne pouvons pas l'abandonner. Je ne parle pas de l'abandonner. C'est notre frère. Mais est-il toujours notre leader ? - Je ne crois pas... - Ça suffit ! Aide-moi à ramasser ces perles. - Vous vous êtes déjà drogué ? - Non. Je n'ai même jamais touché un joint. Moi, si. - Kareem ? - Quoi ? Mon chemin vers Allah n'était pas parsemé de roses. C'est seulement que... quand j'en prenais, tu ne m'as jamais dit... Je ne suis pas fier de cette période ma vie. Alors que maintenant, si ? - Suis-moi. - Tu rigoles, là ? - C'est "Miss Sally" à la télé. - Je te dis de venir. - Que faisais-tu avec Poet ? - Mais rien du tout. - Il te vendait de la drogue ? - Arrête un peu. Non, on parlait de "Miss Sally". Je t'interdis de lui parler. C'est quoi le problème ? On est des vieux potes, c'est tout. Qu'est-ce que je viens de te dire ? Et souviens-toi que si je dis un mot à McManus, tu te retrouves en isolement. Allez, vas-y. - Va ranger ta cellule. - De quoi ? T'as intérêt à m'obéir. T'as pas l'air d'avoir la forme, mon pote. Y'a un sacré paquet de drogue qui vient d'arriver. Lâche-moi. Tu sais que je ne peux pas faire ces conneries. Cet enculé de Said est sur mon dos 24 heures sur 24. Et Glynn me fait tester une fois par semaine. Glynn me faisait aussi subir des tests l'an dernier. J'me suis quand même débrouillé. Tu connais Billy Plana ? Il s'occupe des prélèvements d'urine. Il pissait pour moi et échangeait les flacons. Tu peux payer, non ? S'il le faisait pour moi, il le fera pour toi. Vas-y, rencarde-moi. - Je m'occupe de toi. - Omar. - Putain de merde. - Omar. Oh, non. - T'as quoi dans la main ? - J'allais jute... Silence. Ouvre ta main. Donne. C'est pas vrai ! Oublie Omar, OK ? Je t'aurai prévenu, Poet. - J'en ai plein le cul. - Pas si vite. Mon blé. Putain, il a mon pognon. J'devrais y aller. Omar n'a rien pris ? - Non. - Ça va, alors. Mais il le fera d'ici peu, dès qu'il trouve un dealer. Bon, alors. - Dis-moi s'il en prend. - McManus ! C'est tout ce que vous avez à dire ? Que veux-tu que je te dise ? Vous m'avez demandé d'aider White. - De le sauver. - Oui. Et vous m'avez convaincu que si je pouvais l'aider, cela m'aiderait également. J'vous ai cru, McManus. J'ai tout gobé. L'hameçon et le bouchon. Et j'suis toujours partant. Il me faut cette victoire pour mon âme. Je sais. - Mais vous refusez de m'aider ? - Je ne refuse rien. J'ai rien à offrir. La balle est dans ton camp. Omar White est un grand mystère. Il y a une solution, mais ce n'est pas moi qui vais la trouver. Je sais que tu peux. Maintenant, je suis que spectateur. Mais ton instinct t'aidera à trouver la solution. Autrement, on est tous niqués. Omar, une fois que tu as terminé, viens me voir. Tu sais quoi ? Tu me prends la tête grave. Compris ? J'ai pas envie de recevoir une leçon sur la drogue. - C'est pas à propos de drogue. - Alors quoi ? A propos de ce que tu veux. Une simple conversation. J'ai pas envie d'entamer une conversation maintenant, OK ? On va avoir une conversation. Compris ? Quelle est ta couleur préférée ? - Réponds. - Le blanc. Blanc. Et pourquoi ? A cause de ton nom ? C'est pur, et tout le bordel. Bien. Une autre. Quelle est la dernière chose qui t'ait vraiment passionné ? Pour être sincère, j'me suis toujours foutu de tout. Arrête. Tu dois bien avoir un truc. Un truc que t'aurais voulu faire ou devenir. Dis-moi quelque chose, Omar. Un cow-boy. C'est sérieux. Un putain de cow-boy noir. J'ai vu un film quand j'étais môme, un vieux film, et tout, avec Herb Jeffries. Ça s'appelait "The Bronze Buckaroo". Ouais, c'est ça. Un western avec des noirs. Un western de noirs, avec des cow-boys noirs, et pour un public de noirs, dans les années 30. T'aimes les pistolets et les chevaux ? Oublie les pistolets et les chevaux. Ce Herb Jeffries... il savait chanter. Bonne nouvelle. - Bonne nouvelle ? - Tu t'es découvert un centre d'intérêt. C'est un véritable pas en avant. Trouver un moyen constructif pour occuper ton temps peut faire la différence. Je vais prendre rendez-vous avec Suzanne Fitzgerald. La mère d'O'Reily ? Elle fait son service d'utilité publique. - Je vais voir qui ? - C'est une prof de chant. Ça m'a l'air super, à part un truc. - Je ne sais pas chanter. - "Qui ne tente rien, n'a rien", Omar. Ça veut dire quoi ? Tu es mécontente parce qu'on a débuté un programme de musique ? Non, je suis mécontente parce que je viens juste d'en entendre parler. Je suis la liaison du Gouverneur, tout de même. Et tu dois tout lui raconter, peut-être ? Il n'y a pas assez d'argent pour ce programme. Et tous les frais engagés ? Suzanne Fitzgerald est bénévole. Les frais sont minimum. Je ferai comme d'habitude. Piocher par-ci, piocher par-là. L'art est important dans la vie. Vraiment ? Et je ne pouvais pas te faire visiter un musée ou une galerie quand nous étions mariés. Surtout les soirs de foot. Je te dis que ce programme sera bénéfique pour certains de ces types. Tim, tu vas encore te planter. Tu te mets toujours dans de telles situations. - C'est faux. - Ah bon ? Et nous, alors ? Faites un budget prévisionnel. Je verrai si je peux dénicher de l'argent auprès de Devlin. Vous avez eu raison de l'épouser. Et elle a eu raison de divorcer. - J'suis pas obligé de chanter ? - Non, pas du tout. Vraiment ? Mais vous devriez essayer avant de capituler. Non. J'ai pas une belle voix. Elle est trop grave. Comme Barry White. Mais, en mauvais. Je crois que vous êtes ténor. On va essayer ça. Allez-y. Vous savez, vous êtes très belle. Bon. Autre chose. Essayons une chanson, d'accord ? Je suis sûre que vous la connaissez. C'est "Jésus m'aime". Oui, mais vous êtes chanteuse. A vous. Il paraît que... Il paraît que vous êtes la mère d'O'Reily ? C'est exact. Vous le faisiez chanter - quand il était petit ? - Non. Et pourquoi pas ? C'est une longue histoire. La mienne aussi. Je ne vous demande pas l'impossible. C'est pas vrai ! J'essaie d'être courtois. J'essaie, non ? J'suis pas obligé de chanter, non ? Je voulais que vous essayiez. Asseyez-vous. Putain de menteuse. Tout le monde ment toujours. Agent Brass ! Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé. Je regrette. Pardonnez-moi. J'voulais pas m'énerver. Tout va bien, Suzanne ? Oui, c'est bon. - Tout va bien. - Lève-toi, racaille ! Debout. Allez, on essaie. Asseyez-vous. Allez. On essaie ça ? Il paraît que chaque individu dans nos rêves est en fait nous-mêmes. Si vous rêvez de vous-même et d'un mec que vous ne pouvez pas blairer, en fait vous rêvez de vous-même et de ce côté de vous-même que vous ne pouvez pas blairer. Ta mère s'était vraiment emballée pour les droits civiques. Les choses étaient pas aussi mauvaises que dans le Sud. Mais elle a traîné ton père jusqu'à Washington pour écouter Martin Luther King et participer à la manifestation. - Tu n'y étais pas ? - Non. J'suis resté à attendre de meilleurs jours. Tes parents participaient à l'évènement le plus important du XXème siècle pendant que je picolais comme un taré. Putain, qu'est-ce que maman me manque. Je sais bien. J'ai reçu une carte de ma tendre. - Elle est a Maui. - Maui ? C'est génial, là-bas. Tu sais que tu peux y escalader un volcan ? Et les femmes ont de superbes... De superbes personnalités. - T'y es déjà allé ? - Non. Je l'ai lu dans "National Pornoraphic". Beaucoup de photos en couleurs. Ça ne vous dérange pas que votre copine soit à Hawaii ? Non, je sais que Consuela m'aime toujours et je veux qu'elle s'amuse. Mais cette carte postale m'a vraiment déchiré le cœur. Des endroits que je ne verrai jamais. Il y a pire qu'une nana qui part en vacances. - Comme quoi ? - Elle pourrait te quitter. Elle pourrait t'envoyer une lettre et te dire que le moment est venu pour elle de continuer sa vie. C'que j'veux dire... je pensais que le pire qui puisse m'arriver, serait de perdre mes jambes et ma liberté. Mais Annabella, c'est... comme me faire castrer. C'est une grosse partie de qui je suis. Si seulement je pouvais vous comprendre. Jaz Hoyt est encore au trou à cause de ce Révérend Cloutier. T'es au tri du courrier, hein, Gunner ? - Ouais. - Super. Sois sûr que ce soit bien toi aujourd'hui qui fasses la distribution. Sois sûr d'aller dans la section hospitalière. Une fois là-bas, sèche Cloutier. Comment ? Il paraît que les grands brûlés ont du mal à respirer. - Voilà, Spaghetti. - Ta gueule, connard. Qu'est-ce que ça fait là ? Je crois que Cloutier a du courrier. Agent ! Agent ! Agent ! Agent ! Salope ! Lâche-le ! OK, OK. Regardez-moi. Regardez-moi. - Où est Gunner ? - Au trou. - Et Cloutier ? - Vivant. Merde ! Il faut que je le dise à Jaz. - Viens là. - Quoi, quoi, quoi ? J'l'ai vu. - Vu qui ? - Cloutier. Au trou, il m'est apparu, d'un seul coup. En pleine forme. - C'était un rêve. - J'l'ai vu. - C'est fou. - J'l'ai vu, comme Jim Burns l'a vu. Jim Burns est mort. Tu l'as tué. - On l'a tué. - Bon, allez, calme-toi. Va te faire foutre. Éteins cette cigarette. C'est bon, c'est bon. C'est pas bon pour toi, Jaz. J'sais bien. Oh, merde ! Au secours ! Lopresti ! - Au secours ! - Ils ne peuvent pas t'entendre. Je suis dans ta tête. Je suis la culpabilité qui s'est accumulée dans ton âme depuis que tu as tué ton premier chat. Et j'irai nulle part, à moins que... - A moins que quoi ? - Tu me rendes un service. - C'que tu veux. - Tue Timmy Kirk. - Mais... - Tue Timmy Kirk, Jaz. Ou alors je te rendrai des visites nocturnes pendant le restant de ta vie. Éteins cette cigarette ! Le Dr Nathan dit que le Révérend Cloutier se rétablit fort bien. Il devrait pouvoir parler dans quelques semaines. Bonne nouvelle. Ne vous moquez pas de moi, Kirk. Vous avez manigancé la tentative de meurtre contre Cloutier. Ça vous dit, une pipe ? - Kirk ! - C'est quoi, ton problème ? Qu'est-ce qu... Hoyt ! Agent ! Arrête ! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Pardonnez-moi mes péchés, mon Père. Faites une perfusion à 20 milligrammes. J'avoue le meurtre de Jim Burns. J'avoue le meurtre de Ralph Galino. J'avoue le meurtre de Brian Lawlor. J'avoue le meurtre d'Adam Decoursey. J'avoue le meurtre de David Horton. Gloria, Hoyt déclare que Cloutier lui a demandé de tuer Timmy Kirk. C'est impossible. Il bouge à peine et ne parle presque pas. J'en sais rien, mais Hoyt est convaincu que Cloutier lui a rendu visite hier soir. Hoyt essaierait de jouer la folie pour éviter la peine de mort ? Possible. - Gloria. - Oui ? Où est-il ? - Avez-vous déplacé Cloutier ? - Non. Il était là il y a une minute. Il a disparu. Lorsqu'ils ont ouvert le tombeau, j'ai vu un jeune homme assis à droite, vêtu de blanc. Et ils furent étonnés. Il leur dit : "N'ayez pas peur. Vous cherchez Jésus de Nazareth, celui qui a été crucifié. Il est ressuscité". Tout le monde a ses propres problèmes dans la vie, mais si vous gardez vos rêves, vous vous en sortirez. A Oz, c'est le contraire. Pour s'en sortir, il ne faut pas avoir de rêves. Une des consolations pour tous les détenus, c'est de savoir que 90% des gens à l'extérieur