il y a quelques jours. T'aurais été fier. J'en suis pas fier, Omar. J'en suis désolé. Moi aussi. J'ai merdé, je le sais. Si je te dis pourquoi je vendais de la came, - t'iras pas le dire à McManus, OK ? - T'as ma parole. C'est Redding qui m'a forcé. J'ai essayé de lui dire non à ce connard, mais y avait rien à faire. Et moi, je suis trop crétin pour que tu viennes me demander de l'aide ? Tu m'as dit que j'en avais besoin pour me remettre d'aplomb. Merde, j'aurais méme eu besoin du traitement Ike Turner. Bon, je suis désolé, tu es désolé, on tourne la page, d'accord ? Tu veux savoir l'ironie et le ridicule dans tout ça, Omar ? C'est moi qui étais accro. - Quoi ? - Accro au pouvoir. Défoncé 24h sur 24, 7 jours sur 7, à vouloir contrôler ton rétablissement. Le pouvoir... C'est une drogue aussi malsaine qu'une autre. Écoute, j'aimerais que tu m'appelles... Kareem. Va pour Kareem. Merci. Je crois que vous allez étre agréablement surpris par le spectacle. Et le clou de la soirée, ce sera Omar White. - Il est si doué que ça ? - Je n'ai pas dis ça. J'ai simplement plus de fierté pour lui parce qu'il a vraiment investi son cœur et son âme dans ce spectacle. Ce sera déjà une victoire s'il arrive à monter sur scène. Qu'il chante bien ou non n'a aucune importance. Est-ce que je peux faire quelque chose ? Puisque vous vous proposez, nous avons besoin d'un présentateur. Pas question. Je ne suis pas très doué pour esquiver les tomates. Vous croyez que je plaisante ? La foule du Colisée de la Rome Antique était plus clémente. Demandez à Mukada, au moins il a Dieu de son côté. Vous étes une poule mouillée. Quoi ? Merde, je mue ou quoi ? Ne vous inquiétez pas, avec du travail vous y arriverez. Bon, allons-y. Donnez-moi une minute, d'accord ? Merde. Y a personne qui me regarde et je suis déjà complètement flippé. Omar, vous vous débrouillez très bien. C'est naturel d'avoir le trac. Je me débrouille bien, ça veut dire que je suis foutu. Merde. Ils vont me bouffer tout cru ces enfoirés. Enfoirés ! Je les vois déjà en train de se foutre de ma gueule. Répétez après moi. Merde. - Quoi ? - Merde. - Merde. - Je les emmerde. Dites-le. Je les... Dites-le. Je les emmerde. Très bien, je vous remercie. Bon, allons-y. Je peux te parler une seconde, Poet ? J'ai besoin d'un petit conseil. Toi tu montes sur scène, devant tout le monde, et tu récites tes poèmes. - Ouais. - J'ai ce spectacle à faire. Je suis mort de trouille. Viens, assieds-toi, Poet va t'expliquer. Assieds-toi. Je vais t'expliquer. Comment tu fais pour monter sur scène comme ça ? T'es là, calme et sûr de toi, fier comme un pape. Facile. Un petit coup de défonce dans les coulisses, ça le fait toujours. Je peux pas toucher à ça. Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Parce que McManus et Said te l'ont défendu ? Je vais te dire un truc, cousin. Je les connais ces deux-là, j'y suis passé. Said m'a raconté les mémes conneries, que je deviendrais un symbole. Un phoenix renaissant des cendres de la came pour m'envoler sur les ailes de la poésie. C'est des conneries. J'essaie juste de survivre la guerre, hé ouais. Alors quand je monte sur scène et que je balance des rimes, c'est ma façon de me battre. Et quand je me défonce, c'est ma façon de panser les blessures. Au cas où t'aurais besoin du remède, prends ça, tu me renverras l'ascenseur un jour. Au cas oû, d'accord. Souviens-toi d'une chose. Tous les yeux seront sur toi. Ma sœur est tellement grosse qu'on ne différencie plus le devant du derrière. Elle ne peut monter dans un ascenseur que pour descendre. Merci, vous étes magnifiques. - Bon sang, c'est un public difficile. - Agamemnon Busmalis ! Je vous dirais bien d'imaginer qu'ils sont tous nus, mais vous avez déjà dû les voir nus, pour la plupart. Et enfin, Omar White. Omar, t'es nul à chier ! - Tu jubiles. - Pas du tout. Mais si. Tu attends des excuses pour avoir dit que tu pariais toujours sur l'impossible et que tu perdais. Tu veux que je t'aide ? - J'avais tort... - Timmy, tu es vraiment mignon. - J'avais tort... - Très peu d'hommes approuveraient notre "Star Academy en prison". D'accord, je jubile, mais laisse-moi profiter un peu. Omar White était une cause perdue, et je n'ai pas laissé tomber. Je suis resté à ses côtés, et tu sais quoi ? Ça rattrape tout ce qui n'a pas marché, d'en voir un seul s'en sortir. Tu repasses toujours tes chemises toi-méme ? Je sais ce que tu penses. Tim adore les causes perdues. J'adore quand tu essaies de deviner ce que je pense. Essaie encore. Quoi de neuf, mon pote ? Poet connaît le remède. Poet connaît le remède. J'ai changé d'avis. J'en ai pas besoin de cette merde, cousin. J'ai failli craquer, mais je me suis dit : "C'est pas le moment de t'abrutir, fie-toi à ton instinct". Tu déconnes ? Tu te fous de ma gueule ? Non, c'est la came qui se fout de ta gueule. Avec tout le respect que je vous dois Imam Kareem, je vous répète que vos fréquentations nous inquiètent. J'y suis presque ? C'est ce que je pensais. Avec tout ce qu'Omar White vous a fait endurer dans ce soi-disant parrainage, - vous étes copains maintenant ? - Oui. Parce que je trouve l'alternative répugnante. C'est-à-dire ? Une ombre largement méconnue mais écœurante plane sur notre foi. C'est un problème que j'ai ignoré dans l'enseignement que je vous ai prodigué. Malgré l'interdit sur l'esclavage dans le Coran, il y a une tradition maléfique qui existe encore de nos jours. Nos frères musulmans du nord capturent nos frères africains du sud au nom d'Allah, pour islamiser ceux qui ressemblent à vous et moi. Nous, les musulmans d'Amérique, nous refusons de voir, car cela ne colle pas avec la belle petite image des chrétiens blancs asservissant les noirs. J'ai enfin compris que dans un sens, j'asservissais les gens à notre foi pour satisfaire mes propres besoins. Vous considérez vos efforts de conversion - comme une forme d'esclavage ? - Oui. Dans le sens où cela m'a permis de maintenir une belle image de moi. Cela a parfois pris des proportions significatives. Et puis il y a Adebisi. C'était un Africain noir qui défiait et se moquait de tout ce que je voulais pour l'homme noir. L'esprit d'Adebisi ne m'a pas influencé. Ce serait du vaudou. Il n'a pas fait de moi un homme violent. Je suis un homme violent, comme tous les hommes. Voyant que j'échouais à le convaincre, je m'en suis débarrassé. Si nous, en tant que noirs et musulmans, voulons sincèrement nous battre pour la liberté, alors Omar White devrait avoir le droit d'étre qui il est, et moi le droit d'étre qui je suis. Alors je remercie Allah pour ce soi-disant parrainage qu'il m'a fait endurer. Détenu 97R492 : James Robson. Condamné le 7 novembre 1997 pour homicide volontaire et agression. Verdict : perpétuité, dont 25 ans fermes. - Tu appelles ça un repas ? - Rien de froid ni de croustillant. Tu fais un régime ? Non, ça me fait mal, connard. Est-ce que j'ai l'air gros ? Merde. Tout à coup, la glace, les croûtons, j'ai l'impression que ça me ratisse les gencives. T'y comprends quelque chose ? C'est certainement un recul des gencives. Mon vieux avait des problèmes aux gencives. Il remonte à quand ton dernier détartrage ? J'en sais rien, cinq ou six ans. Je déteste aller chez le dentiste. Fais pas le con avec ta bouche. Mon vieux s'en est pas occupé, sa bouche a fini par partir en vrille. Si j'étais toi, j'irais voir le Dr Faraj. A moins que tu veuilles manger des petits pots à 40 ans. Faraj ? Je laisserai pas ses pattes de bougnoule s'approcher de ma bouche. Ils portent des gants maintenant, tu sais. Depuis le SIDA. Sérieusement, depuis combien de temps tu n'y es pas allé ? En plus des caries, les dents 10 et 11 présentent un sérieux recul des gencives. - C'est-à-dire ? - Je vous conseille la chirurgie. Et je dirais que le plus vite sera le mieux. - Quel genre de chirurgie ? - Vous avez deux possibilités. La méthode conventionnelle est de prélever du tissu dans votre bouche - pour le greffer sur vos gencives. - Merde. - Putain, ça doit faire mal. - En effet. L'alternative, c'est la greffe dermale acellulaire, qui consiste à prélever du tissu dans la gencive d'un cadavre. C'est une blague. Les gencives d'un putain de cadavre dans ma bouche ? Considérez cela comme un don d'organe. Putain, ça me paraît malsain. Certes, mais si on utilise votre putain de tissu, votre putain de rétablissement sera plus long et douloureux. Au final, vos putain de gencives seront plus saines dans les deux cas. Vous m'imitez, Faraj ? Mais non, putain. Votre attitude tiers-mondiste de merde ne me plaît pas du tout. Et quoi que je décide, Banania, j'aime pas les aiguilles. Alors pour l'anesthésie, il me faut du gaz d'abord. Tout le plaisir est pour moi, Sahib. Ah oui, j'oubliais. Vu que je suis Aryen et que t'es croisé avec un chameau, je te serais reconnaissant de porter deux paires de gants en plastique. Moins on aura de contacts, mieux ce sera. Alors, t'en penses quoi ? Que tu choisisses l'un ou l'autre, ce n'est pas très réjouissant. Sans déconner. Tu comprends pourquoi je déteste les dentistes ? Ce n'est pas leur faute, Robson. Tu ne fais pas de détartrage, tu n'utilises pas de fil à dent. Tu te brosses les dents comme tu te grattes les couilles. Je pensais choisir le truc acellulaire. C'est lequel celui-là ? C'est comme une donation d'organe. Si j'avais besoin d'un foie, le donneur serait mort, non ? Certes, mais t'as pas besoin d'un foie. Le foie, ça ne se voit pas. Il a dit que c'était un petit morceau de tissu. - On pourrait parler d'autre chose ? - Et merde. Je choisis les gencives du cimetière. Bordel. Salut, quoi de neuf docteur ? C'est légal ce truc ? Tu imagines ce que ça donnerait si tu vendais ça à tous les camés d'Oz ? Ils ont la came, mais toi t'as de la bombe. Vous avez vraiment un faible pour le gaz, vous les Nazis. Va chier. Je croyais t'avoir dit de mettre deux paires de gants. - Ouvrez bien. - Non, je veux encore du gaz. - Je sens que l'effet se dissipe. - Vous n'en avez pas besoin. Ouvrez. Vous savez, malgré votre idéologie perverse, je parie que vous n'avez jamais réfléchi à la raison pour laquelle Adolf en voulait tellement aux juifs. Une des théories est qu'il avait été traumatisé par la mort de sa mère. Elle est morte d'un cancer du sein et son médecin était juif. Cette haine refoulée a bien sûr refait surface et a entraîné l'Holocauste. Une autre théorie est que le père d'Hitler était le fils illégitime d'une femme allemande et d'un homme juif méconnu, ce qui veut dire qu'Hitler lui-méme avait du sang impur. Attention, ne me faites pas déraper, nous aurions tous deux des problèmes. Vous savez, c'est incroyable. On ne sait méme pas d'où viennent ces gencives. Je veux dire qu'elles pourraient étre les gencives d'un youpin, d'un métèque, ou méme d'un pédé. Vous pourriez vous retrouver avec les magnifiques gencives d'un beau grand négro. Bonjour, messieurs. Regardez ça. Va chercher. Viens ici, Chester. Viens. - Il va chercher. - Il devra oublier. Je vous ai dit de ne pas lui apprendre à s'amuser. - C'est pour se brosser les dents ? - Aujourd'hui on va étudier la maîtrise. Commencez à marcher par ici. - C'est quoi ces conneries ? - Vous m'avez foutu les jetons. Je suis désolée mais on se moque de votre réaction. C'est celle des chiens qui nous intéresse. Ils doivent rester concentrés méme quand ils entendent des bruits forts et effrayants. Et alors, vous allez les rendre sourds ? Quelle bonne idée, un chien sourd pour des aveugles. - T'es un génie. - On dresse le chien en mettant le pied sur la laisse et en disant : "doucement". - Doucement ? - Doucement. Vous vous souvenez quand j'ai commencé, je vous ai parlé de l'agent Rivera ? Je l'ai rendu aveugle, et je voulais réparer ça... - C'est ce que vous faites. - Ouais, mais je voudrais faire quelque chose pour lui directement. Je voudrais donner Julie à Rivera. Quel est son statut ? Je ne sais pas. Je n'ai pas de nouvelles d'Eugene depuis longtemps. Appelez-le, demandez-lui de venir. On verra s'il veut un chien-guide et s'il en a besoin. J'essaierai, mais vue l'opinion qu'il a de cet endroit, je promets rien. Eugene, Tina, je suis ravi de vous voir. Vous avez tous deux l'air en pleine forme. C'est vous qui voyez. Je m'appelle Alicia Hinden. Je vous remercie d'étre venus. Bonjour. Avez-vous lu la brochure sur notre programme ? Oui. Ça a l'air intéressant. Pour ceux qui n'ont personne. Ces chiens sont faits pour les gens seuls. Eugene m'a à ses côtés. En réalité, le chien n'aide pas seulement la personne qu'il guide. Il aide toute la famille en vous donnant du temps libre. J'aime aider mon mari. Tina, c'est une façon de l'aider. Comme Alvarez l'a aidé ? Moi aussi, je suis sceptique. J'ai travaillé ici, vous vous souvenez ? Je ne crois pas ces connards capables de faire quelque chose de bien. Qui dresse ces chiens ? Hé bien, celui que... nous avons pour vous a en fait été dressé par Miguel Alvarez. - Vous vous foutez de moi ? - Je savais qu'il était derrière ça. - Il a fait un travail magnifique. - Eugene, mon chéri, partons. Il a tenu à ce que nous vous donnions Julie. Donc si vous le souhaitez, Eugene, Julie est à vous. - J'en sais rien. - Non ! Pas question. Merde, Eugene, tu envisages de dire oui ? Il a probablement dressé ce bâtard pour t'attaquer. Je vous assure que non. Viens, on s'en va. On a besoin de tout sauf que cet enfoiré nous rende service. Réfléchissez, M. Rivera, s'il vous plaît. Bon Dieu. T'es un bon chien, Julie. Détenu 02M535 : Père Daniel Meehan. Condamné le 9 février 2002 pour destruction de propriété privée, et agression d'un agent des forces de l'ordre. Verdict : 15 ans, dont cinq fermes. T'es ici pour quoi, Papy ? C'est le Père Noël. - Il ne passera pas l'année. - Te casse pas les reins. - Je suis en bas ? - T'as tout pigé. Il y avait une famille O'Reily dans ma dernière paroisse, St. Patrick. C'était pas la mienne. Ma famille ne va à l'église que pour les enterrements. Je vois. Non. Tu vois rien, trouduc. C'est pas parce que j'ai été baptisé que j'ai besoin d'un connard de curé. Je le note. J'ai remanié mon emploi du temps pour pouvoir aller au procès de Cyril tous les jours. Je serai assise juste derrière lui au tribunal. Il ne sera pas condamné, Ryan. Il ne sera pas condamné à mort. Comment tu te sens, mon petit ? - J'ai peur. - Il ne faut pas avoir peur. Maman sera avec toi tout le temps. D'accord ? Regarde, je t'ai amené un nouveau costume. J'espère qu'il t'ira, je n'étais pas sûr de la taille. On n'a pas le droit de venir avec toi dans le bus, d'accord ? Alors j'emmène Suzanne dans ma voiture. - On se retrouve juste avant le procès. - D'accord. Tout va bien se passer. - J'aimerais que tu viennes. - Tu n'as pas besoin de moi. Tu te débrouilleras très bien. Écoute, au cas où tu te mettes à paniquer, je veux que tu penses à moi, d'accord ? Pense à moi en train de faire ça. Allons-y. Lance la balle. Lance cette putain de balle. Elle est à peu près de la taille de ta tronche, Morales. Faut reconnaître que t'as du style, Jia. Tu m'as eu, je pensais que Li Chen ferait du mal à ma mère. C'est toi qui nous as piégés, Cyril et moi. Tu pensais que ton gars allait nous éclater, t'avais pas prévu l'inverse. Zou Kai. Moi aussi j'ai du style, mon frère. Hé Shupe, je vois que t'es plus en détention provisoire. - Me cherche pas, O'Reily. - Je cherche personne. Je me demandais juste combien tu as été payé par Jia Kenmin pour raconter des mensonges au garde sur Cyril. Regarde-moi. Je vais te donner une chance de rétablir la vérité. - J'ai dit la vérité. - D'accord. Je t'ai amené un truc spécialement pour toi. Bouffe. J'ai pas faim. C'est ce que je pensais. - Glen Shupe. - Qu'est-ce que tu lui veux ? Je veux que ce fils de pute ait un accident. - Grave ? - Pas mort, juste pour l'affaiblir. Et que je ne sois pas impliqué dans l'affaire. Qu'est-ce que tu me donnes en échange ? La mort de Jia Kenmin, sans que tu sois impliqué. Affaire conclue. - Sean, j'ai besoin de... - Poussez-vous ! Docteur, j'ai récupéré le bras. J'ai récupéré le bras. Le premier jour de procès ne s'est pas bien passé. Le juge Moore était d'humeur exécrable, et le procureur est intelligent et pas facile. Vous voulez dire qu'on va perdre ? Je ne veux pas vous donner de faux espoirs. Pendant le recrutement des jurés, Cyril était très agité. Il n'arrétait pas de parler tout haut, et le juge n'arrétait pas de lui dire de se taire. Moore pourrait le renvoyer du tribunal. - Le juge connaît son état mental ? - Oui, il est au courant. - Il s'en moque. - Je vais parler à Cyril. Bonjour, Cyril. Salut. Je peux entrer ? Bien sûr. Comment ça s'est passé aujourd'hui ? Beaucoup de charabia. "Objection", "Motion de bla bla bla". Tous ces mots sont confus pour toi, hein ? Tout le monde avait l'air méchant. Je posais des questions, mais le type assis au bureau tapait avec son truc et me disputait. Maman était derrière moi, mais trop loin pour que je puisse lui parler. Je t'ai amené quelque chose. Une marionnette ! Je veux que tu l'emmènes avec toi au tribunal tous les jours. Et quand tu auras envie de parler à quelqu'un, je veux que tu lui parles à voix basse, d'accord ? Mais tu devras murmurer, sans faire de bruit, pour que personne ne t'entende. Montre-moi. - Sœur Pete veut qu'on... - Plus doucement. Excellent. A la fin de chaque journée, vous me raconterez ce que vous vous étes dit, et je t'expliquerai tout, d'accord ? Il faut lui donner un nom. Bien, comment veux-tu l'appeler ? - Jericho. - Pourquoi Jericho ? Parce que les murs se sont écroulés. Éteignez les lumières. Bon Dieu, tu pries beaucoup. J'attends beaucoup de Dieu : la force, les conseils, le pardon. Pendant que tu y es, demande-lui de rétablir les visites conjugales. - Tu ne pries donc jamais ? - Pas depuis l'école primaire. Que s'est-il passé ? Pourquoi as-tu arrété ? Un curé a essayé de me peloter dans le confessionnal. J'en suis désolé. Certains prétres s'égarent spirituellement... Te bile pas, mon Père. Je disais ça pour rire. Écoute, j'ai rendez-vous demain avec le Père Mukada, et je me disais... Lumières éteintes veut dire : "ferme ta gueule". Des nouvelles de l'état d'Augustus ? J'ai laissé un message au Dr Panitz à l'Hôpital Benchley. Quand il me rappellera, je te tiendrai au courant. - Et toi, tu as des nouvelles pour moi ? - Pas encore. - Tu as trouvé qui a drogué Hill ? - Pas encore. Trouve qui c'est, je m'occupe du reste. Bien sûr, McManus. Bien sûr. Tu m'as donné ta parole. C'est ce qui nous lie, c'est ça ? Allez, bougez-vous ! Hé, Burr, je te dis que ça doit étre les Siciliens qui ont camé Augustus. Ils ont les boules parce que Morales et toi vous leur piquez leur trafic de came. - File-moi des preuves. - Des preuves ? Les preuves ça tombe pas du ciel, mon pote. J'ai besoin de preuves. Merde. - Chico, mon frère ! - Qu'est-ce que tu veux ? On a un blème, frangin. Burr croit que c'est ta came qui a envoyé Hill dans l'espace intersidéral. La revanche le démange. - Moi ? - Ouais. Non, mon pote, ça doit étre les Siciliens. C'est ce que je lui ai dit, mais tu connais Burr, il veut étre sûr. J'ai pensé à un truc. Il faut que tu trouves quelqu'un qui dise avoir vu les ritals donner la came à Hill. - Qui ? - J'en sais rien, mon pote. Quelqu'un de... comment t'appelles ça ? Quelqu'un de désintéressé. Excusez-moi. Quoi ? Quoi ? Salvatore Desanto. C'est lui qui a camé Augustus. Ouais. J'ai tout vu. - D'accord. - Bien. Tu vois, je te l'avais dit. Ce soir au dîner, je veux que tu me rendes un petit service. Mets ça dans le repas de Desanto pour moi. - C'est quoi ? - Un truc qui te nique la téte. Moi je dis qu'il faut buter Redding. On a déjà essayé. Y veut pas crever. C'est des conneries, Sal. Tout le monde finit par crever. Putain. Putain, qu'est-ce qui se passe ? Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Ma téte. - Merde. - C'est quoi ce bordel ? Salvatore Desanto est en état de mort cérébrale. Overdose de LSD. Merde, ça craint. J'ai vu passer beaucoup d'acide, au Vietnam. Ce truc, c'est plus mortel que les Vietcongs. C'est un truc qui t'explose le cerveau. Ouais. Je devrais faire tester le repas de Desanto. C'est une bonne idée, ça. Le seul problème, c'est qu'il ne reste rien. Mes gars sont peut-étre pas très doués pour la cuisine, mais à la fin de la journée ils la nettoient bien cette cafétéria, c'est moi qui vous le dis. - Je n'en doute pas. - Impeccable. La première fois que je me suis fait violer par Adebisi, j'ai pensé : "Il ne peut rien m'arriver de pire". Je me trompais. Ils étaient combien ? Trois. Vous savez pourquoi ils l'ont fait ? Qu'est-ce que ça peut faire ? C'est important pour vous. Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ? Peter, je ne veux pas que vous disiez quoi que ce soit, je veux juste que vous compreniez que méme si vous pensez que vous l'avez provoqué, vous ne méritiez pas d'étre violé. Qui que ce soit, ces hommes n'avaient aucun droit de vous violer. D'accord. Demain à la méme heure ? Non. Je ne crois pas que tout ça m'aide beaucoup. Peter. Merci d'avoir essayé. Je veux trouver les trois hommes qui ont violé Schibetta. Pourquoi ? Pourquoi, Leo ? Pourquoi ? Écoutez, on fait tout ce qu'on peut pour que le nombre de viols signalés soit à la baisse. Signalés ? Vous vous entendez parler ? Votre propre fille a été violée. C'est différent ici, on est à Oz. - Un viol est un viol, Leo. - Je ne suis pas d'accord. Ici, le viol a un effet "nivelant". Dès qu'il est arrivé, Peter Schibetta a voulu étre un dur, il a voulu faire comme son père, commander, faire du mal aux gens. Adebisi l'a remis à sa place. - On l'a de nouveau remis à sa place. - Qu'est-ce que vous me dites ? Avez-vous une dent contre Schibetta ? Non. Il s'agit simplement de la survie du plus fort. C'est aussi naturel et simple que la théorie de Darwin. Nous avons eu de nombreux désaccords au fil des ans, mais là... Peter Marie... "Un effet nivelant" ? Vous voulez que le viol fasse le travail à votre place ? Vous voyez ce médaillon ? C'est Saint Dismas. C'est le patron des prisonniers. Al Capone l'a donné à mon grand-père dans les années 20. - Al Capone était croyant ? - Non. Mais il tenait à protéger ses arrières. Dr Nathan, je me sens de pire en pire. Je sais. La dernière fois que j'ai fait une prière, j'avais neuf ans. J'ai oublié comment prier. Moi aussi. - Hola vous-méme. - Vous étes mal lunée aujourd'hui. Je suis frustrée. Je m'occupe de Peter Schibetta. On avance déjà à tout petits pas, et ce matin il me dit qu'il ne veut plus venir aux séances. Il devrait peut-étre rencontrer un autre homme qui s'est fait violer. J'y ai déjà pensé. Dites-moi, étes-vous au courant de tensions entre Leo et Peter ? Non, pourquoi ? Pour rien. C'est un de ces jours où tout est complètement confus. Ma journée n'est pas terrible non plus. Chucky Pancamo a reçu un coup de couteau, et la plaie a dégénéré en infection. Il faiblit très vite. Et vous vous en voulez. Sa plaie s'est infectée sous ma surveillance. La vie est assez dangereuse comme ça à Oz. Si en plus les détenus meurent suite à des traitements médicaux de mauvaise qualité... Vous voyez, nous avons complètement échoué dans notre travail. Alors qu'est-ce qu'on peut faire ? Former un groupe de filles ? - J'aimerais vous demander un service. - Bien sûr. J'aimerais que vous parliez à Peter Schibetta. D'accord. Seulement si... vous montrez à Chucky Pancamo comment prier. Peter. Entrez. Asseyez-vous. Puis-je vous tenir la main ? Vous étes bénie entre toutes les femmes... Vous étes bénie entre toutes les femmes... Et Jésus, le fruit de vos entrailles... Et Jésus, le fruit de vos entrailles... - est béni. - est béni. Sainte Marie, Mère de Dieu... Sainte Marie, Mère de Dieu... - Priez pour nous pauvres pécheurs... - Priez pour nous pauvres pécheurs... Maintenant et à l'heure de notre mort. Maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Hoyt. Je suis content de vous voir, mon Père. - Vraiment ? - Les visites sont toujours agréables. Cet endroit de merde me file les jetons. Jaz, vous avez confessé plusieurs meurtres, dont celui de Jim Burns. Mais vous n'avez pas agi seul. On vous a aidé. Je balance pas mes potes. Pas tous, mais Timmy Kirk... - J'ai tué Timmy Kirk. - Non. Vous avez fait beaucoup d'efforts, mais il a survécu. - Il est de retour à Oz. - Cet enfoiré ! Si vous dites la vérité sur Kirk au gardien, Kirk va emménager juste à côté. Allez me chercher Glynn. Je veux chanter. C'est la version de Hoyt contre la mienne. Il a tué Burns et il a emmuré Cloutier dans un mur de briques. C'est une sorte de revanche bizarre de sa part. - Je suis innocent. - Menteur ! Ray. Tu brûleras en enfer, Kirk ! Ramenez Kirk à l'unité B. C'est toi qui brûleras. Hé, Clarence. - Comment ça va ? - Bien. T'as fait de la muscu ? - Ouais. - Ça se voit. T'es là pour incendie criminel ? - Ouais. - Ouais. T'en connais d'autres, des incendiaires ? Je veux dire, hors d'ici. Un ou deux. Ça te dirait une petite pipe ? L'église de Notre Dame de Fatima et son presbytère ont été détruits ce soir par un incendie, tuant deux prétres. Les deux prétres, le Père John Downing et le Père Jack Hurlbert, se sont retrouvés bloqués à l'étage du presbytère. Le Père Raymond Mukada a également été blessé - par l'inhalation de fumées toxiques. - Merde ! Il se trouve à l'Hôpital Benchley, dans un état critique. On soupçonne que cet incendie soit d'origine criminelle. Puis-je prendre la parole, monsieur ? Bien sûr. Des nouvelles d'Adam Guenzel ? Votre plan, ça avance ? Je pense que d'ici la fin de la semaine, il me sucera la bite. Hier j'ai pris la déposition de Jerry Heekin. Qui est-ce ? Il dit vous avoir vu vous débarrasser du corps de Brice Tibbets dans le champ. C'est un témoin très crédible. - Tiens donc ? - Vous disiez que dans son témoignage il précisait qu'il était tard, qu'il faisait sombre, qu'il n'y avait pas de lumière. Hé bien voyez-vous, il avait une lampe électrique. Il vous a vu. - Clairement. - C'était pas moi. Écoutez-moi. Il y a beaucoup de types qui me ressemblent. J'ai un visage très commun. Vous savez, je suis divorcée. Ouais. Mon mariage avec Eddie a duré dix ans. Un jour je lui demande où il était allé, il me dit : "Chez Barney's". Il l'a dit si vite, de façon si convaincante, que j'ai su immédiatement qu'il mentait. Vous me traitez de menteur ? Tout citoyen de ce pays a droit à un procès équitable et un bon avocat. Je ne peux pas étre cet avocat pour vous. J'appellerai la commission, ils vous trouveront un autre avocat. Attendez une minute, Catherine. J'ai besoin de vous. Keller, votre charme ne servira à rien cette fois-ci. Catherine ! Catherine ! Toby. Je voulais que tu saches que je ne m'occupe plus de Keller. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Il est coupable. Je me suis promise une chose quand j'ai passé le barreau. De ne jamais défendre quelqu'un qui est coupable. Je ne vais pas commencer aujourd'hui, méme pas pour toi. Je comprends. Dis-moi. Quand je t'ai demandé s'il t'avait parlé des meurtres, tu as dit non. Ouais. J'ai menti. Keller dit tellement de choses, qui sait ce qui est vrai ? Mais tu le crois quand il te dit qu'il t'aime. Oui. Vous allez bien ensemble. Catherine... L'amour nous fait tous faire des choses étranges. Tu ne m'apprends rien. Bon vent. Tu connaissais la femme que tu as violée ? On sortait ensemble à une époque. On s'est croisés par hasard dans un bar, on a pris de la kétamine, on a commencé à s'embrasser. Et puis ni une ni deux, Franklin et moi on s'est retrouvés sur elle dans le parc, à lui coller la face dans l'herbe. Je n'ai jamais violé une femme que je connaissais. - Adam ? - Ouais ? - On peut se parler ? - Je suis occupé. Deux secondes. Les amoureux roucoulent. Tu ne devrais pas traîner avec ces types. Ce serait mieux si je jouais au Backgammon avec toi et Busmalis ? Les motards sont dans le camp de Schillinger. Ils sont juste sympa avec toi pour essayer de te piéger. Schillinger veut t'avoir. Et comme tu es sa pute, tu es bien placé pour le savoir. Hé Guenzel, tu nous fais un téte à téte amoureux avec Beecher ? Suce-moi pendant que t'y es, sale pédé. - Enfoiré. - Chevauche-le, cow-boy. But ! - C'est mon pote, ça ! - Ouais. Schillinger. Tu m'as fait une offre l'autre jour. Tu m'aides à voir Keller et je te donne Guenzel. Ouais. L'offre tient toujours ? J'en sais rien. Je laisse tomber Sœur Pete, et je viens travailler avec toi au courrier. J'annule les Siciliens. S'il te plaît. D'accord. Je ne veux plus que tu protèges Adam Guenzel. Après avoir vu ce qu'il t'a fait, je suis pas surpris. C'est un petit con, ce gamin. - Ma Sœur. - Bonjour. Je dois vous dire quelque chose. J'ai décidé de ne plus travailler pour vous. - Quoi ? - Vous savez, je fais le méme travail depuis cinq ans. Je m'ennuie. Écoutez, je ne me doutais absolument pas que vous étiez malheureux. Je ne suis pas malheureux. - Si je peux... - Je ne suis pas malheureux. Bon, d'accord. Si vous étes décidé. Je le suis. D'accord. Quand voulez-vous partir ? Aujourd'hui. Aujourd'hui ? Vous voulez aller travailler avec les aryens ? Depuis qu'on se fréquente Schillinger et moi, on s'entend très bien. Et puis travailler au courrier vous permet de voir Keller. Je ne vous blâme pas. Je suis d'accord avec Sœur Pete. Vous devriez avoir droit aux visites. Le seul problème, c'est Adam Guenzel. Je sais que vous ferez ce que vous jugez bon, mais Adam et moi on ne s'entend pas du tout. Je pense que vous aviez peut-étre raison quand vous vouliez le transférer hors de Em City. Oui, il est turbulent. Je pensais que votre amitié le calmerait. Moi aussi, ça n'a pas marché. D'accord, je vais l'envoyer à l'unité B. - Schillinger. - Ouais ? Le gamin est à toi. C'est l'heure de distribuer le courrier. Hé toi, gros dur. Toc toc. Keller. Fous le camp, j'ai pas envie de jouer. J'ai pas envie de baiser. Tu oublies qui commande ici. C'est toi, ma salope, pas le contraire. Je t'ai fait quelques faveurs, et en échange, tu me fais quelques faveurs aussi. Me touche pas. Je veux pas la voir ta sale face, grosse pute. Bordel ! Bureau central, nous avons un blessé à la section 32. - La déchéance des grands. - Va chier, sale pédé. - Guenzel. - Hé, Vern. - Les gars d'Em City te saluent. - Ta gueule. C'est quoi ce bordel ? - Tu parles quand on te le demande. - Lâchez-moi, bordel. - Lâchez-moi ! - Monsieur, je peux regarder ? Comment apprendrais-tu si tu ne regardais pas ? A l'aide ! Lâchez-moi, bordel ! Foutez-moi la paix ! - J'ai du courrier pour Keller. - Il n'est pas là. - Où est-il ? - A l'Hôpital Benchley. A l'hôpital ? Que s'est-il passé ?