lire les lignes de la main et même les bosses sur le crâne. Pourquoi s'intéresser à une carte, si ce n'est pas une carte de crédit ? Si la main est vide, laisse tomber la neige, si vos bosses sur la tête sont si grosses qu'on peut les lire, votre avenir est mal barré. Vos problèmes sont ici et maintenant. Ahmad Lalar a été assassiné par James Robson. C'est ce que tu répètes, mais tu n'apportes aucunes preuves. Il me faut un témoin, une arme du crime, n'importe quoi. Robson n'a peut-être pas commis le meurtre lui-même. Il l'a peut-être fait exécuter par un des Aryens, comme pour Salah Udeen. Cela va être difficile de l'inculper. - Qu'allez-vous faire, alors ? - Poursuivre l'enquête. Vous faites traîner l'enquête, en espérant que tout le monde oublie. Écoutez-moi, M. le Directeur. Nous n'oublierons pas. La mort de Lalar ne doit pas rester impunie. Elle ne le restera pas. Robson va payer, crois-moi. - Et cela, très bientôt. - Courrier ! T'as le courrier pour Imam Said ? Tu sais, Omar, ton Imam et moi, avons quelque chose en commun. Et alors ? On est pour l'esclavage. L'esclavage n'existe plus, selon moi. Ce qui est dommage. Mais à en croire certains bouquins, les musulmans pratiquent l'esclavage en Afrique. C'est une réalité. Et Said le sait, puisqu'il s'est dégoté son propre esclave. Toi. Qu'est-ce que tu racontes ? J'suis l'esclave de personne. Ramasse le coton, nettoie le sol. - T'es son esclave de service. - Fils de pute ! Omar, viens par ici ! J'dois pas m'battre, d'accord, mais personne me parle comme ça ! Viens tout de suite ! T'as entendu ça ? Putain ! J'suis ton esclave ! Putain ! C'est nul. Qu'est-ce qu'il faisait là ? C'est juste un admirateur. Un trafiquant de drogue, oui. Il a juste entendu la musique et il est entré. Omar... Tu vends de la drogue ? Non. Vends-tu de la drogue ? Oui, voilà. Ça t'convient ? C'est bon, j'en pends pas, d'accord ? Tu crois quoi ? - C'est ce qu'on avait décidé. - Pas du tout. Dealer, c'est se droguer. Pas si on en croit mon analyse d'urine. Je me moque de ça. C'est ce que je dis qui importe. Ah bon ? Et j'te dis : "Va te faire foutre". Écoute : "Va te faire foutre". Va te faire foutre ! Vas-y, Said, arrête... Enculé ! Enculé ! - Au secours ! - Enculé ! Enculé ! - Enculé ! Enculé ! - Au secours ! J'attends. Quoi ? Des explications. A propos de quoi ? A propos de cette raclée. Une explication changera quelque chose ? J'l'ai tabassé ! J'ai tout laissé tomber... - lui et moi. - Tout allait si bien. - Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? - Vous ne pigez rien, McManus. Tout ce que je veux, c'est une explication. En attendant, tu moisiras ici. Pourquoi ? Pourquoi ? J'sais pas pourquoi ce fils de pute - s'est jeté sur moi ! - Il te tabasse sans raison ? OK, voilà la vérité. Mais gardez à l'esprit que ce que je vais vous dire est la seule et unique vérité. Compris ? Je dealais un peu. Tu te fous de ma gueule ? De ta salle de répétition ? C'est pas si simple. On me menaçait. J'ai rien fait de mal. Je jure que j'ai rien pris. Tu deales pour qui ? Si je parle, j'suis un homme mort. - Sérieux. - OK. Oublie. J'ai rien fait, promis. - J'ai rien fait. - La ferme ! Ferme-la, bordel ! Pour une fois. Je vous en prie, ne me remettez pas en isolement. J'ai pas le choix, Omar. Voilà ce qu'on va faire. A partir de maintenant, tu répètes dans ta cellule. Oublie la salle de répétition. Et si on trouve ne serait-ce que de l'aspirine dans ton urine, t'es foutu. Tu me comprends ? C'est bon. Messieurs. Notre Imam est au trou par ta faute. Cet enfoiré est au trou parce qu'il est à la rue avec ses histoires de leader. T'es vénéneux, White. T'as réussi à te mettre à dos la seule personne qui t'aidait. Nous, on a vu ça venir de loin. Chaque jour que Said passe dans le trou, c'est un jour où tu es tout seul. Et, alors ? Je dois répéter. Putain ! J'ai horreur de ta voix. McManus. Ça va être l'extinction des feux. T'es pas dans ta cellule ? Où vous allez ? Au trou ? Parce que j'pourrais peut-être y aller avec vous, histoire de voir comment Said gère la situation. Tu t'en moques, non ? J'ai un peu de difficultés. Des difficultés ? Je suis perdu dans la nature. On me traite pas très bien en ce moment. Sans Said... c'est pas vraiment facile. J'ai besoin de lui. Vraiment. En route. - On retourne à Em City. - Et si je veux pas ? Tu serais le premier. J'suis pas prêt. Je ne le mérite pas. Omar m'a expliqué ce qui s'est passé. Ouais... mais j'ai quand même perdu mon humanité à la recherche de ce que je pensais être le bien. Tu sais, Said, je ne pense pas que tu aies perdu ton humanité. Tu as peur parce que tes actions sont humaines. Allez, en route. McManus, soit je retrouve mon âme dans cette cellule, soit je suis perdu pour toujours. Donnez-moi plus de temps, je vous en prie. S'il vous plaît. C'est fou. Très bien. Fais-moi savoir quand tu es prêt. Et ensuite on te ramène à Em City, avec ton pote Omar White. Qui devient "voyant" ? Des bonnes femmes pas très futées qui vous prédisent les trucs qu'elles auraient voulu qui leur arrivent. Elles inventent vos rêves parce que les leurs ne se sont pas réalisés. Ça vous fait quoi, hein ? D'avoir votre futur... prédit par quelqu'un qui n'en a pas ? Docteur. C'est quoi mon problème ? J'ai chaud, ça me gratte, j'ai la colique. J'ai bien peur que vous ayez une septicémie. Quand une plaie s'infecte, des toxines peuvent se diffuser dans le sang, - atteindre des tissus et... - Ça explique tous ces médicaments. Les antibiotiques, oui. Mais votre organisme semble leur résister. Et j'ai attrapé ça à l'hôpital ? Oui. J'vais mourir ? Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir, d'accord ? - Et je suis sûre que... - Me laissez pas mourir. J'veux pas mourir. J'veux pas mourir dans ma merde. C'est pas possible. J'ai la gaule rien qu'en la matant. Remets-les en place, salope. Il paraît que Pancamo a chopé un truc comme la grippe. - Il pourrait en mourir. - Bonne nouvelle. S'il n'en meurt pas, on s'occupera de lui à sa sortie. Avec Schibetta en psychiatrie et Urbano au trou, les Siciliens ne sont plus les maîtres de la cafétéria. Ils ne font plus les mariolles. En attendant, on a d'autres chats à fouetter. Tu sais quoi, ma puce ? J'aime les culs bien durs. Tu vas aller faire de la muscu. Oui, chef. Et si tu vois ton pote Adam Guenzel, donne-lui des infos intéressantes. A propos de quoi, chef ? A propos de son pote Tobias Beecher. Ça s'est bien passé avec tes parents ? Elle a pas arrêté de pleurer. C'était trop gênant. Estime-toi heureux d'avoir quelqu'un qui pleure pour toi. C'est bon. Arrête. - Vas-y, arrête. - Laisse tomber. - Vas-y. - J'vais soulever un peu. Faut que je te fasse revenir à Em City avant d'aller bosser avec Sœur Pete. - Je peux me débrouiller. - Oui, mais... Il faut que je commence à me débrouiller seul. Très bien. - Salut, beau gosse. - Ta gueule. C'est quoi ton problème ? J'suis là à cause de toi, OK ? - J'voulais pas violer cette nana. - Tu t'es vu ? - T'as vu ce que tu es devenu ? - Je veux rester vivant. Mais moi je ressemble pas à une poupée Barbie. Parce que t'es avec Beecher. Il paraît que tu paies le même prix - que moi pour ta protection. - C'est des conneries ! Tout le monde sait que Beecher est une grosse tante, et que tu lui suces la bite. Qu'est-ce que tu racontes, ducon ? Vas-y, enculé ! Espèce de tarlouze ! Taré ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Winthrop me cherchait. Il fallait que j'le calme. - Vous n'êtes pas amis ? - Plus maintenant. Étant donné que c'est ta première altercation, je vais laisser couler. Mais c'est juste une fois, compris ? Oui, monsieur. Il t'a tiré les oreilles ? Comme tu l'avais prévu. Tu veux pas aller au trou, Adam. On m'a déjà fait la morale aujourd'hui, OK ? T'es sûr que ça va ? Vire tes sales pattes ! Je voudrais revenir sur notre dernière séance, quand on parlait de l'homosexualité. J'avais dit que je ne t'avais jamais rien fait, Beecher. En fait, j'ai eu peur de parler. Vous savez, je craignais qu'en parlant trop, j'aurais pu subir des sanctions disciplinaires ou même juridiques. Je t'ai fait subir des sévices à ton arrivée. J'en suis désolé. Je te demande pardon. Tobias... acceptez-vous ses excuses ? Je... J'en sais rien. Alors comme ça, le FBI a autorisé le Procureur à vous poursuivre. - Pourquoi ? - Un témoin s'est présenté et dit vous avoir vu vous débarrasser du corps de Tibbetts dans un champ, près d'Alden. Mais le FBI ne peut pas vous inculper, car il ne peut pas prouver que vous avez transféré Tibbetts d'un état à l'autre. Admettons que je me sois débarrassé du corps. Ça ne veut pas dire que j'ai tué le gars. Tout à fait. Pour vous éviter la peine de mort, je vais devoir mettre ce doute dans l'esprit des jurés. - Vous dites que vous ne l'avez pas tué. - Oui. - Que faisiez-vous avec son corps ? - Ce n'était pas moi. Pourtant le témoin vous a reconnu parmi d'autres individus... Catherine, ce n'était pas moi. Et le témoin dit que c'était le soir, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de lumière le soir. Mais cet enculé a des yeux bioniques, peut-être ? Je vois que vous n'avez pas besoin de moi, Keller. Vous pouvez plaider vous-même. - Vous êtes plus belle que moi. - Pas vraiment. La parution est demain. Prêt pour un petit tour en ville ? Moi, partir d'ici ? J'suis pas sûr. Agent ? A demain matin. Vous allez voir Toby ? Oui. Dites-lui que j'ai rêvé de lui. Il était élu président. J'ai rêvé de nous deux. Et ? Nous étions gladiateurs. Tu t'appelais Sextus. Et moi, Cunnilingus. Ça fait vraiment du bien de te voir. Tu l'as dit. J'ai parlé avec Holly ce matin. Elle s'est vraiment bien amusée avec toi et ton fils au Parc de l'Aventure. Elle est vraiment gentille. Ça s'est passé comment avec Keller ? Bien. Bien. On est en train de bâtir une solide défense. Il ne t'a jamais parlé de ces meurtres ? Non. Tu ne mentirais pas pour le protéger. Non. Très bien. A plus. Catherine. Keller t'aurait pas donné un message pour moi ? Non. On peut faire ça de deux façons, ma puce. Elles se terminent toutes les deux de la même manière : ma bite dans ton cul. Beecher, il faut que je te parle. - Écoute... - J'voulais pas en parler en séance. J'ai essayé de convaincre Robson de ne pas violer ton pote Guenzel. Mais tu sais que Robson est têtu. Les Siciliens l'en ont empêché, j'en suis content. Tu en es content ? Pas vraiment content. J'suis comme toi. J'suis bouleversé. J'essaie de mettre de l'ordre dans ma vie, mais tu sais comment c'est à Oz... J'peux pas faire grand chose. Mais je fais de mon mieux. J'ai entendu parler de ce qui se passe. Le directeur ne t'autorise pas à voir Keller. Pendant que je livre le courrier, je te propose de... d'amener à Keller une lettre de ta part. Tu ferais ça ? Vraiment ? Tu l'écris, je la dépose. J'suis... Quoi ? Etonné ? Choqué ? Méfiant. Tu as toutes les raisons de l'être. Mais j'te jure sur la tombe de mes deux fils, j'essaie juste de me rattraper pour ce que j'ai fait... d'apaiser ma conscience pour pouvoir tourner la page. Salut, Keller. Mon vieux pote, Schillinger. J'ai un paquet d'une de tes anciennes femmes, une demande de réabonnement pour "Sport Illustrated", et ça de la part de Beecher. A quoi tu joues ? A rien. Si tu veux, demain je prendrai ta lettre pour Beecher. Extinction des feux ! Adam ? Ça va ? T'as rien dit de la soirée. T'étais déjà pédé avant d'arriver à Oz ou t'as commencé ici ? Quoi ? J'ai entendu des histoires à ton sujet. Elles sont vraies ? Ça dépend de ce qu'elles racontent. Tu étais la salope de Schillinger à ton arrivée. - Oui. - Et t'es devenu la salope de Keller ? Pas vraiment sa salope. Quoi ? Sa fiancée ? Les gens simplifient toujours les choses. T'es une tante ou t'en n'es pas une. Et si t'en es une, t'aurais dû m'le dire au lieu de te la jouer normal, en prétendant que tu t'intéressais à moi pour les bonnes raisons. Adam, mes raisons sont saines. - Recule ! - Sois pas casse couilles. Ça t'plairait, hein ? D'me bouffer les couilles ? Ferme ta gueule ! Casse-toi, putain de tarlouze ! - Arrête ! - Lâche-moi ! - Arrêtez ça tout de suite ! - J'veux pas de cette tante ! Cette pédale m'a touché. Je ne veux plus partager sa cellule. D'accord. Mais comme toutes les cellules sont pleines, et comme tu as besoin de te calmer un peu, je te mets dans la cage. Moi ? J'ai fait que dalle ! Lâche-moi, enculé ! Il va pas bien. Il viole une fille, la tabasse. Je sais. Ça fait longtemps que je connais la famille d'Adam. C'est pour ça que tu es son sponsor. Mais je crois que j'ai fait une erreur en l'amenant à Em City. - Je devrais le transférer. - Non. Je peux le faire changer. - Laissez-moi essayer. - Je te donne une chance. Tapette. Tapette. Tapette. Tapette. Tapette ! Tapette ! Tapette ! Tapette... J'peux t'arranger un rencard avec Keller. Et comment ? Travaille pour moi à la poste. Je te laisserai distribuer le courrier en détention provisoire. Et laisser Sœur Pete ? Si nécessaire. Et je peux voir Keller ? Tous les jours. D'accord. Une chose en échange, par contre. Quoi ? Le môme. Tu m'donnes le môme. Quoi ? Dis aux Siciliens de me le laisser. De lui faire ce que je veux. Tout ça pour ça ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Du style "je veux changer". Tu sais quoi ? Je t'ai presque cru. Ah bon ? C'est pas la question. J'offre une solution à ton problème. Tu veux, afin que j'obtienne ce qui me tient le plus à cœur, que je t'aide à faire subir à Adam les horreurs que tu m'as fait endurer ? Pas question. Même pas pour Keller ? Même pas pour Keller. Je dois admettre que cela m'étonne. J'admire ta force de caractère. Je respecte ta décision. On s'en tiendra là. Tu ne t'en tiens jamais là. Personne ne change du jour au lendemain. N'oublie pas de manger tes légumes. Qui peut être sûr que le futur n'est pas en train de déconner avec la voyante ? Si elle vous dit que vous allez tomber amoureux, elle ne vous dit pas, par contre, que celle que vous aimez va mourir, qu'elle est la sœur inconnue que vous recherchez depuis des années, et aussi un tueur en série. Parce que la voyante ne sait rien de tout ça. Et si Dieu, ou les esprits, ne lui racontaient en fait qu'une partie de l'histoire... qu'une partie de la vérité ? - Putain de vendredi. - Putain de vendredi ? Tu crois que j'serais heureux de voir le week-end arriver ? A Oz, je ne me sens jamais plus niqué que le vendredi. Jour de paie. J'appellerais pas ça une paie. On gagne une misère. Un salaire pour lequel ces charlots du Congrès ne travailleraient pas. - Mieux vaut en rire. - Tu suis le basket ? - Le basket ? - Ouais. Qui est le pire joueur de la NBA ? Un blanc. En fait, ils sont deux ou trois blancs à se battre pour le titre. Ça doit te prendre la tête de voir ces guignols jouer en pro - alors que tu es meilleur qu'eux. - Pourquoi ça me prendrait la tête ? Tu sais qu'il faut être super fort pour être le joueur le moins bon en NBA ? Je sais bien. Ce que je veux dire, c'est que le pire joueur de NBA se fait quand même un minimum de $330 000 par an. Moins les impôts, les 4°/% pour ton agent, et au pire, tu te retrouves avec $160 000. Même 150, ou 140. Tu peux même te branler avec $10 000. Il te reste $140 000 net ! Du calme, Dave. J'voulais pas t'énerver. C'est pas ta faute. C'est vendredi, c'est tout. Les résultats d'analyse sont bons. On les refera dans trois mois. Et les résultats de Martinez ? Il n'a pas le SIDA, si c'est ce qui vous inquiète. Mais ce n'était peut-être pas son sang qu'il vous a flanqué à la figure. Pourquoi tu m'as fait ça, enfoiré ? Parce que c'est toi l'enfoiré. Arrêtez tout de suite ! Alors vous pouvez le frapper, mais pas moi ? Agent Brass ? Agent Brass ? - Quoi ? - Vous avez acheté mon billet de loto ? Quoi ? Ouais, ouais. C'est bientôt, je suis impatient. Pas toi, Bob ? Impatient à propos de quoi ? La cagnotte de deux millions qui aiderait à trouver un remède pour ton petit-fils. Comment ne pas être impatient ? Et si Dieu ne m'avait pas donné les bons numéros ? Et si je ne gagnais pas ? Alors Alex mourrait. Les numéros seront choisis au hasard, parmi 51 boules numérotées qui tombent de la sphère. Alors préparez-vous tous, car c'est le moment du loto ! Si votre numéro est choisi, vous pourriez être l'heureux vainqueur des deux millions de dollars. Le premier numéro est le sept. Sept, Bob, c'est bon. Le second numéro est le 10. Ça fait deux. Trois. Le quatrième numéro est... le 49. Quatre sur quatre. Le cinquième numéro est... le 30. Et le dernier numéro, et le vainqueur des deux millions de dollars est... le 51. Putain, c'est pas possible. Nom de Dieu, j'ai gagné ! - T'as gagné ? - Putain, que oui ! J'y crois pas ! J'y crois pas ! J'y crois pas ! C'est trop bon ! Incroyable ! C'est fou. OK, c'est bon. C'est bon. Oui. Rebadow nous a pris la tête toute la journée. Il dit que ce n'est pas Brass qui a gagné au loto, mais lui. Ah bon ? Faites-le entrer. - Bob. - Il faut que je parle à l'agent Brass. - Ça fait... - Du calme, du calme. 7, 10, 3, 49, 30, 51, ce sont mes numéros. J'ai demandé à l'agent Brass de m'acheter le ticket. Bob, le fait de retenir les numéros gagnants ne prouve... Si vous ne me croyez pas, demandez à l'agent Brass. - Tu es sérieux ? - Sur la tête de mon petit-fils. Écoute, Bob. Dave Brass n'est pas ici. En fait, quand il a gagné, il a disparu. Il n'est pas retourné à son casier, n'a pas pointé. Vous ne pouvez pas le trouver ? Je vais voir ce que je peux faire. Vous passez devant une vitrine et une voyante vous attire à l'intérieur. C'est une arnaque, mais vous y allez quand même. Elle commence à vous tirer les cartes, et vous vous dite alors : "C'est des conneries". Et pourtant elle dit la chose que vous attendiez. Vous devenez alors plus attentif, espérant qu'elle connaisse vraiment la vérité. J'arrive tout droit du travail. Je suis gardien de prison à Oswald. Ou plutôt, je l'étais. J'ai démissionné ! J'ai gagné ! Tim, t'as eu des nouvelles de Brass ? Personne n'a eu de nouvelles. Que ce soient ses amis ou sa fiancée. Il a quitté le centre du loto, a sauté dans un avion, destination inconnue. Merde. J'étais avec Brass pendant le tirage au sort. Il a pété les plombs quand il a gagné, comme on le ferait tous. Mais quand j'y repense, il a peut-être marmonné entre ses dents : "Niqué, Rebadow". Pour être honnête, si cela avait été un autre gars et si j'étais Brass, je l'aurais niqué aussi. Mais faire ça à un type comme Rebadow. Vous savez que son petit-fils est mourant. C'est pas quelque chose de facile. Brass était un bon gars. Pas si bon que ça, apparemment. Jouer au basket avec lui m'a permis de mieux le connaître. C'est le gars le plus réglo et correct que j'aie jamais rencontré. La preuve que deux millions peuvent changer un homme. C'est pas à cause de l'argent. Il se sentait niqué. On lui a mis un gros chèque de la NBA devant lui, et on lui a dit : "Non, non, tu vas bosser à Oz. On va te couper le tendon d'Achille sans raison autre que McManus ne sait pas la fermer". Vous allez vous en vouloir toute votre vie ? Ouais. Dave Brass a postulé de lui-même à Oz. Personne ne l'a forcé. Il s'est fait bousiller la jambe, dommage. Mais c'est un centre de détention de haute sécurité. Il s'est fait balancer de la pisse à la figure et peut choper le SIDA. Ça serait pire que d'être boiteux. Mais vous savez quoi ? Il a postulé pour le poste. Tim, chaque soir je m'agenouille et prie Dieu de ne pas me faire tuer au boulot. Et si un jour ça arrivait ? Et si un de ces monstres décidait me m'enfiler par-derrière ? Vous vous en voudrez de m'avoir engagé ? Et c'est le cas, vous êtes un abruti. J'ai postulé à ce poste. Il fait frais aujourd'hui. Ne m'en parlez pas. Si j'avais une fourrure comme celle de vos chiens d'aveugles... - Chien-guide, c'est mieux. - Quelle est la différence ? Vous travaillez pour le Gouverneur. Vous savez ce que c'est qu'être politiquement correct. Où en est votre programme ? C'est un véritable testament en faveur du meilleur ami de l'homme. J'ai trois des plus disparates détenus que je n'aie jamais eus, et ils font un travail extraordinaire. Je suis très impressionnée. Les sceptiques le sont en général. Je vous vois plus tard. Salut, Layla. Il fait chaud ce matin. Layla. Layla. Il a une septicémie et un problème rénal. Et il vient de perdre conscience. Sa température est enfin descendue. C'est quoi ? Un virus ? Est-ce contagieux ? Non, c'est une infection. Les paraplégiques ont de fréquents problèmes rénaux, particulièrement quand ils ne prennent pas soin d'eux-mêmes. Augustus fait très attention à lui-même. - Il y a autre chose. - Quoi ? On recule tous, le poignet rigide... Putain, c'est quoi ce truc ? Le nouveau feuilleton de Miss Sally, "Sallycise". - C'est sur la santé et l'exercice. - Un de mes muscles - grossit déjà. - Et Hill ? Augustus va s'en sortir ? Alors ? Il a fait une overdose ? McManus, comment va Augustus ? Comment va-t-il ? Fils de pute. Tu veux me parler de ça, non ? Je sais rien du tout ! Dites-moi comment il va ! Il est en train de mourir, allongé dans un putain de lit d'hôpital. Et pourquoi vous voulez me parler ? Qui lui a donné cette drogue ? Je ne sais rien du tout. Vous devez me croire. - Et pourquoi ? - Je vieillis. Je devrais déjà être mort. Une chose est sûre, c'est que je ne toucherai jamais à ce môme. Occupez-vous de lui, et je vous promets de trouver qui lui a refilé cette dose. Et quand tu le trouves, tu me l'amènes direct. - Burr, comment il va, le môme ? - Tu l'approvisionnes ? Il a eu une overdose ? J'croyais que c'était un truc aux reins. Grâce à des fils de pute qui lui ont filé la came. Et t'es mon suspect numéro un. Quoi, moi ? Ça va pas, non ? Je te promets que je trouverai la vérité. Continue à chercher, mais j'ai rien fait. Tu sais que t'as beaucoup d'ennemis, Burr ? Avant d'accuser tes potes, va voir chez les Siciliens et les métèques. C'est c'que tu devrais faire. Matricule 97P528, Greg Penders, condamné le 7 mai 1997, homicide involontaire. Condamné à 17 ans de réclusion criminelle, dont neuf ans fermes. - Vous êtes au courant ? - C'est dommage. Augustus se débrouillait bien avec Layla. C'est pour quoi faire, les steaks ? Pour la leçon d'aujourd'hui. On va apprendre aux chiens à cuisiner ? Vous allez leur apprendre la maîtrise de soi. Il est primordial que l'attention de votre chien reste rivée sur vous, même lorsqu'ils sont tentés par ces choses qu'en tant que chien, ils adorent. De la putain de viande. Ou des chats, ou d'autres chiens. Vous deux, allez là-bas. J'y crois pas. Ça fait six ans que j'ai pas vu un steak, et maintenant vous les mettez par terre pour que le chien le mange pas ? Miguel, tu commences. Laisse Julie te mener en direction du steak. Et si elle veut le manger ? Tu tires fermement sur la laisse et tu dis : "Non". Non ! Julie, non ! Gentille. Viens. Julie, non ! Julie ! Non ! Et merde ! Ça va prendre du temps. Mignon. Mes parents m'ont offert un chien quand j'avais neuf ans. Un superbe épagneul. Un jour, je lui ai fait une ablation de la queue. Une ablation ? - Amputation. - Pourquoi ? Pour le look. J'ai pris le couteau de cuisine et lui ai coupé la queue, les oreilles, et je ne me suis pas arrêté. Quand mes parents sont rentrés, il y avait du chien mort un peu partout. Vire tes pattes de mon chien. - Je plaisante. - Je m'en fous. Vire tes sales pattes. Obéis, Jia. Un de ces jours, Morales. Un de ces jours. Tu me protèges maintenant ? C'est juste que je hais ce bouffeur de riz. Et j'ai une question. T'as été proche de Mukada ? De temps à autre. - J'me demandais... - Quoi ? Où se trouve son bureau ? C'est ouvert. Enrique. - C'est une surprise. - A qui le dites-vous ? Sympa ici. Alors ? J'ai électrocuté un mec un jour. C'est pour ça que je suis là. Je lui ai foutu le cul sur un transfo. Et il s'est mis à me supplier. C'est ses pleurnichages qui m'ont fait perdre les pédales. Et vous vous sentez coupable. Ça va pas, non ? J'me disais, je suis le dernier à avoir entendu sa voix, je possède ses derniers mots. Je ne vous suis pas. Vous possédez ceux de ma sœur, et je veux les récupérer. En effet, nous avons échangé quelques mots avant que le bus n'ait l'accident. Elle a dit qu'elle vous aimait beaucoup, - qu'elle était impatiente de vous voir. - Moi aussi je l'étais. Avec son sourire... C'était le visage craché de notre mère. Dites-moi, mon Père, Annette est-elle morte heureuse ? Elle en avait l'air. A part les problèmes liés à son mariage. - Elle avait des problèmes ? - Vous ne le saviez pas ? Quelle sorte de problèmes ? Je ne connais pas les détails. Vous devriez demander à son mari. Ouais. C'est ce que je vais faire. T'as meilleure mine ici que dehors. Toi, tu ressembles toujours à rien. Ça pas été facile, avec l'enterrement et tout ça. Et comment tu te sens, sans Annette ? Pas trop mal. Elle et moi, on était... T'inquiète pas, je sais. C'était une connasse. Tu sais pas le bien que ça me fait de t'entendre dire ça. J'voulais pas venir te voir et te mentir à propos d'Annette. Tout à coup, elle a voulu devenir mannequin, tu sais ? Elle se baladait à South Beach, en montrant ses seins à tous les photographes de la ville. Si elle dépassait les bornes, fallait la remettre en place. Elle mettait ces trucs pas plus gros qu'un élastique. - Tu sais c'que j'ai fait ? - Non. Je lui ai entaillé le bras. Après ça, elle mettait des manches longues, la salope. - Ça l'a calmée. - Tu rigoles ? Elle écartait les jambes pour tout c'qui bougeait. Et parfois, même c'qui bougeait pas. J'aime pas manquer de respect... Tu sais quoi, Javier ? T'as plus à t'en faire. Ma sœur était une sainte, enculé de ta race ! Fils de pute ! - Enculé ! - Lâche-le ! - Fils de pute ! - Lâche-le ! Bâtard ! Mon Père ? Mon Père, approchez, s'il vous plaît. Il paraît que vous avez été transféré de nouveau de Benchley Memorial, pour vous remettre de votre coup de couteau. Où se trouve Hoyt ? Il a avoué plusieurs meurtres. Il sera transféré chez les condamnés à mort. Mon Père, je souhaite me confesser également. Je souhaite de nouveau être catholique. Non. Quoi ? Qu'est-ce... Vous ne pouvez pas refuser. Oh que si ! Bienvenu chez les condamnés à mort. Avant, pour savoir ce que l'avenir vous réservait, vous ameniez votre agneau chez la sorcière du coin, qui le découpait en entier, et lisait dans ses entrailles encore fumantes. A partir de cela, votre avenir se dévoilait. Grâce à une femme sans dents, atteinte de cataracte, qui regardait votre bétail se vider de son sang. A mon avis, tout ce que vous faisiez, c'était perdre un agneau, ce qui n'aidait pas beaucoup l'avenir. Non ! Espèce de porc ! Non ! Ses crises de violence sont plus nombreuses. Il est impliqué quotidiennement dans des bagarres. L'assommer de calmants n'est pas la solution. Alors sortez-le d'isolement. Ça le rend fou. Redonnez-le moi. J'ai essayé, mais le directeur refuse. - Pourquoi ? - Votre frère a tué Li Chen. C'était de la légitime défense. Il allait violer ma mère. Vous ne pouvez pas le prouver. Et Jia nie vous avoir parlé. Bouffeur de riz. A cause de cet enculé, Cyril risque la peine de mort. Si seulement on pouvait trouver quelqu'un qui confirme votre histoire. Putain, mais y'a quelqu'un. Avec tout ça, j'ai complètement oublié Glen Shupe. Il a entendu Li menacer ma mère. Je vais le dire à Leo. Il faut en prendre tellement soin. C'est comme du cristal, vous savez. Aussi fragile. Quoi ? Le bonheur. Avez-vous, oui ou non, dit à Ryan O'Reily que Li Chen allait violer sa mère ? Non. Ramenez-le à Emerald City. - Je veux être en détention provisoire. - D'accord. Leo, c'est évident qu'il ment. Il a parlé de Li Chen à Ryan. Ce n'est pas à moi d'en décider, Peter Marie. C'est le boulot du jury. Vous avez intérêt à expliquer à Cyril O'Reily qu'il a besoin d'un bon avocat. Ça va pas être facile. Les nombreux épisodes de violence de Cyril, le décès d'Hamid Khan, Jia Kenmin dans le coma, plus de nombreuses bagarres. Tout cela va jouer en faveur du procureur. Et ma Sœur, si on en croit vos analyses, - il connaît le mal du bien. - En effet. Comme je disais, ça ne va pas être facile. - Je m'occuperai de l'affaire. - Vraiment ? Mais à votre place, M. O'Reily, je choisirai quelqu'un avec un nom. Comment ça, avec un nom ? Un avocat qui peut tout remuer, quelqu'un qui utilisera l'état mental de Cyril en sa faveur, qui mettra l'affaire à la une des médias. - Vous ne pouvez pas faire ça ? - Pas aussi bien que certains. Il vous faut Barnum et F. Lee Bailey, Johnnie Cochran, Ken Starr... - Ces types sont hors de prix. - Oui. En fait, la question pour vous et votre famille est de savoir combien vaut la vie de votre frère. - Tout ça est de ma faute, alors ? - Mais non. Tu as essayé de me prévenir, et je ne t'ai pas écouté. Ce n'est pas de ta faute. Le fait est que ta présence nous a fait du bien. Il faut maintenant trouver un moyen pour qu'il échappe à la peine de mort. Faisons ce que cette femme propose. Prenons un avocat célèbre. - Tu as l'argent ? - J'ai des économies. Ça ne suffira pas. As-tu parlé à ton père, à ta tante ? - A quoi ça servira ? - J'en sais trop rien. Mais ils méritent d'être au courant. Il faut une réunion de famille. Toi et papa ? Dans la même pièce ? - Oui. - L'as-tu vu récemment ? Je n'ai pas vu Seamus O'Reily depuis 30 ans, mais je ne vois pas de meilleure raison pour lui faire baisser le regard. J'en sais rien. Salut, papa. Tante Brenda. Comment vas-tu ? J'ai amené des biscuits. Les préférés de Cyril. J'lui donnerai, merci. Assieds-toi. Suzanne. Brenda. Je t'en prie, Seamus, on a fait tout ce trajet... fais deux pas de plus. Je ne mordrai pas. Promis. Depuis quand tu tiens tes promesses ? Allons droit au but. Je vous ai expliqué les détails au téléphone. Je veux juste savoir... Peut-on se permettre d'engager le meilleur avocat pour défendre Cyril ? - Combien ? - $20 000 d'entrée. - Mon Dieu. - Aucun de nous n'a autant d'argent, même en empilant toutes nos pièces de monnaie. Brenda, je me souviens de ton accident du travail et du chèque que la compagnie a dû te signer. C'est ce avec quoi je vis. C'est tout ce que j'ai pour mes vieux jours. Ne demande pas à Brenda de risquer son avenir à cause de Cyril. Elle dit qu'elle l'aime. - Je l'aime, oui. - Mais pas assez. Et pourquoi ta mère n'a pas demandé à sa famille de nous aider ? Tu sais tout comme moi qu'ils m'ont déshéritée. C'est vrai, ils t'ont déshéritée. Mais pas parce que tu as quitté ton mari et tes enfants, ça non. Pour avoir flingué ce flic. Et pour avoir couvert ton père de honte, cet enculé ! J'ai assumé mes responsabilités, Seamus. C'est peut-être ton tour maintenant. J'ai assumé mes responsabilités il y a 32 ans ! En mettant de la nourriture dans leurs assiettes, en payant le loyer, en les torchant ! Et où étais-tu, bordel ? Je voudrais te demander une chose, Seamus. Et dis-moi la vérité pour la première fois dans ta vie. Toi et Tessie vous êtes vite mis ensemble après mon départ. Et vous avez eu Cyril un an après qu'on ait eu Ryan. - Et alors ? - Alors tu la baisais derrière mon dos ? Ouais. Je la baisais même le jour où Ryan est né. Ça suffit maintenant ! J'vous en prie. Nous parlons de Cyril, d'accord ? Putain, j'y crois pas, on est en train d'essayer de sauver sa vie. On s'en fout de ces conneries. Tu as tort, Ryan. Ces conneries sont à la base de tout. Tu dis qu'on doit le sauver. Pourquoi ? La perpétuité à Oz, avec son esprit un peu simple ? Peut-être que la meilleure des choses que l'on puisse faire pour ce gamin est de le laisser mourir. Quoi ? Allez, Seamus, ramène-moi à la maison. Brenda, ne t'en va pas, s'il te plaît. S'il te plaît. Il y a plus que ça. Dans une famille, il y a plus que le sang, Ryan. Plus que les repas de Noël et les gâteaux d'anniversaire. Plus que les vieilles blessures et les rancunes. Nous ne sommes pas une famille. Nous ne l'avons jamais été. Tu as frappé à la mauvaise porte. On se voit dans 30 ans, vieille conne. Je suis désolée pour tout ça. Ça va aller. En fait, ça s'est mieux passé que prévu. Eh bien. Ryan. Elle a tort, tu le sais. Elle a tort. Parce que toi, et moi, et Cyril, nous sommes une famille. Eux, ils sont usés et fatigués. Mais nous, on va s'en sortir. Mais Brenda a raison pour une chose. Le mieux que l'on puisse faire pour Cyril est de le laisser mourir. Oh merde. Salut, Ryan. Salut, gamin. Attends, attends. - Ça va aller. - Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai encore été méchant ? Oui. - Désolé. - C'est pas grave. On peut repartir à Em City, maintenant ? J'ai bien peur que tu ne retournes en isolement cellulaire, Cyril. - J'aime pas l'isolement cellulaire. - Je sais. Ça fait peur. On est seul. Si je pouvais prendre ta place, je le ferais tout de suite. Ryan ? Tu pleures ? Non. Les garçons ne pleurent pas. C'est vrai. Papa disait toujours : "Les garçons ne pleurent pas". Et qui sait mieux que papa ? Pousse-toi, O'Reily. Tu vas être calme, maintenant ? Oui, monsieur. Finalement... malgré les voyantes, des diseuses de bonne aventure, des tarots, des planches ouija... Votre vie est votre putain de vie. Écoutez ça. Il y a une personne dont le métier est de prédire l'avenir, et il raison dans 100% des cas. Qui est cet enculé de magicien ? On s'appelle le Juge. Et nous tous à Oz, on s'est fait lire