d'état d'Oswald haute sécurité. Oz est peuplé d'assassins, de violeurs, de racistes, de revendeurs de drogue, mêlés aux criminels les plus ordinaires. Mais qu'est-ce qui rend un homme ordinaire ? Mieux encore, qu'est-ce qui le rend unique ? Gagner des guerres, gagner des prix ? Non. Ce qui distingue un homme de l'ordinaire, c'est qui il aime... et par qui il est aimé. Notre grand état peut une fois de plus être fier. Nos établissements pénitentiaires sont meilleurs et plus modernes que nulle part ailleurs dans ce pays. Faisons savoir à qui veut l'entendre que nous n'économiserons ni argent ni temps, ni efforts pour enfermer et punir la vermine de notre société. Votre attention, s'il vous plait ! Bienvenue à tous à la paroisse de Notre Dame de Fatima. Je sais qu'en raison des travaux récents dus à l'explosion de gaz, les visites à Oz ont été très limitées et que pour beaucoup d'entre vous, ceci sera la première visite à vos familles. A l'appel de votre nom, alignez-vous ici. Nous retournons à Em City en file. Vous le savez, c'est aussi le premier jour de visites depuis des mois. Beaucoup d'entre vous sont impatients, alors plus vite vous suivrez les instructions, plus vite vous verrez vos familles. Faites l'appel. Numéro 968214, Adams, Phillip. Carrie Schillinger. Bonjour, Carrie. Ça va ? - Comment va Jewel ? - Bien, merci. - Eugenia Hill ? - Ça va, mon Père ? Bien, Mme Hill. Et vous ? Ravie de voir mon fils. C'était bien trop long. Bien sûr. Sonsyrea Arif ? - Bienvenue. - Salaam aleikum. - Annette Osorio ? - Ici. J'arrive. J'arrive. Vous êtes mignon. Allez. - Mon Dieu. - Ouah ! Cool, cool. - Joli. - Chouette. Oh, la vache ! Ouah, regarde ça. C'est plus grand, mais pas forcément mieux. - J'aime la nouvelle couleur. - C'est la même. - Je regrette comment c'était avant. - Dis pas de bêtises. Bon, l'agent Murphy va vous attribuer vos cellules. - J'en veux une avec une belle vue. - Et une femme de chambre. Numéro 968214, Adams, Phillip, cellule numéro six. Dans l'histoire, beaucoup de gens célèbres ont rejoint les mauvais en prison. Des êtres humains de caractère noble qui pour quelque raison se sont retrouvés hors la loi. Prenez... Thomas Paine. On l'a arrêté pour trahison et incitation à la révolte. Pourtant, sans ses écrits enflammés, l'Amérique aurait pu ne jamais être libre. Ou Thomas Moore. Homme d'état, érudit et saint qui fut envoyé à la Tour de Londres pour avoir été honnête avec son roi. Sa récompense fut d'être décapité. Au secours ! A moi ! A moi ! Au secours ! Au secours ! "Et Samson leur répliqua : 'Cette fois-ci, je ne serai quitte envers les Philistins qu'en leur faisant du mal'"'. Mes amis, il arrive que nous soyons coupables de nos actes et devrions être punis en conséquence. Mais parfois, quelle que soit la cruauté de nos actes, nous n'en portons pas la responsabilité, car nous avons puni le coupable. Amen. Et maintenant prions. Seigneur, nous te prions pour le rétablissement du Révérend Jeremiah Cloutier, qui a survécu à l'explosion de gaz... qui l'a libéré du mur derrière lequel il était enfermé. Seigneur, bénis aujourd'hui son voyage de retour à Oz depuis le service des brûlés de l'hôpital Benchley Memorial. Seigneur, bénis aussi Jaz Hoyt... qui s'est déclaré coupable d'avoir emmuré le révérend. Jaz est un homme bon, Seigneur, qui souffre inutilement en isolement. Veille sur lui, Seigneur, et préserve sa force. Gloria, Cloutier est arrivé ? - Ouais. - Faut que j'le voie. Hoyt était en charge du mur. Il est en isolement mais refuse de nommer ses complices. Il faut que Cloutier me parle. Impossible. Sa gorge a été atteinte par le feu. Il peut à peine émettre un son. - Il est conscient ? - Parfois. Alors il peut faire signe de la tête si je donne des noms. - Où est-il ? - Dans la chambre privée. Tim, attendez. L'explosion l'a sévèrement brûlé. C'est un miracle qu'il ait survécu. Alléluia. Je veux juste vous préparer. T'attends de la visite aujourd'hui ? - Ouais, ma sœur Annette. - Chouette. C'est une fille super. Je l'adore. Elle a toujours été là pour moi. Elle est aussi un peu timbrée. - Z'avez du feu ? - C'est interdit de fumer. Poussez-vous. J'veux m'asseoir. J'espère que vous m'excusez d'avoir flirté avec vous en montant dans le bus. Non, c'est juste... Je sais que les prêtres ne s'intéressent pas aux filles. - A vrai dire... - Oh, non, pardon. C'est pas ce que j'voulais dire... Vous jurez devant Dieu de vous abstenir. - Oui, mais... - Vous connaissez mon frère ? Il vient à la messe tous les dimanches. Enrique ? A la messe ? Nom de Dieu, il doit s'ennuyer à mourir. Oh non, je suis tellement... C'est pas ce que je voulais dire. J'suis sûre que vos célébrations sont très gaies. Mais mon frère n'est pas du genre à aller à l'église. J'avoue que la plupart des types viennent juste pour rompre la monotonie. Je n'ai pas vu Enrique depuis trois ans. J'étais à South Beach. Que faisiez-vous là-bas ? Serveuse dans un bar. J'ai essayé d'être mannequin puisque je suis bien faite, mais j'étais pas prête à jouer le jeu. Vous me suivez ? Ouais, je crois. Les types essaient d'abuser de vous ? Exactement, c'est pourquoi faut que j'parle à Enrique. Parce que y'en a un qui a trop abusé. Mon putain de mari. Il vous a fait du mal ? J'aimais cet enculé de Cubain de tout mon cœur et il m'a taillé un bifteck. Faut qu'Enrique parle à Xavier. Qu'il l'appelle depuis Oz ? La voix de mon frère voyage loin. Pas besoin de téléphone si vous voyez ce que j'veux dire. Non, s'il vous plait, ne m'en dites pas plus. Vous êtes prêtre. Vous ne pouvez rien dire. Seulement s'il s'agit d'une confession. Nous sommes dans un bus, pas dans un confessionnal. - C'est qu'un détail. - Annette, ce que vous voulez faire est mal. Foutaises ! Regardez mon bras. J'ai pas dit que votre mari a bien fait. Mais ça ne résoudra pas le problème. Allez vous faire foutre, espèce de moralisateur de mes deux ! Vous ne connaissez rien à rien. Et c'est exactement ce que j'voulais dire. Écoutez-moi. A mon ordre, vous sortirez de votre cellule et vous vous mettrez en rang. Sortez. - Bien. - Qu'est-ce qui se passe ? Pas un mot. - Putain de merde. - Neuf et mieux. Pas un mot. Bien. Pendant la reconstruction, nous avons découvert des problèmes dans les conduits d'aération de ce bâtiment. Nous avons besoin de nettoyer ceux des cellules d'isolement. Alors jusqu'à ce que ce soit fait, je vous remets tous avec les autres. Voilà. Super. - Pas un mot. - J'ai pas pipé. C'est une deuxième chance pour vous. Si vous vous tenez bien pendant les prochains jours, vous n'aurez pas à retourner en isolement, compris ? - Foirez pas cette chance. - Directeur ? C'est quoi exactement le problème des conduits d'aération ? C'est pas ton problème, White. Quel conduit ? C'est l'air qu'on respire ? Pas un mot, c'est clair ? J'ai le droit constitutionnel de respirer de l'air pur. - Les conduits... - Respire donc, mon frère, respire. - Où tu vas ? - Voir McManus. Il est pas là. En rang. Bienvenu à la maison, Miguel. J'ai prié pour que ce jour arrive. On a des affaires à régler, toi et moi. - Ah ouais ? - T'as tué mes gars, Carlo Ricardo et Jorge Vasquez. Tu dois payer. Crachat, sueur, sang. Quoi ? Tous des liquides corporels. Tu sais, produits par le corps. La pisse et les larmes... Certains sont volontaires, d'autres pas tant que ça. Quand j'étais dans mon cagibi, j'avais tout le temps de penser à mes liquides. Mes jus, tu vois. Ma merde. Putain, t'es cinglé, Alvarez. C'est ça. C'est moi, le cinglé. Tu dis que j'dois payer ? D'accord, mets ça sur ma note, OK ? Qu'est-ce qui se passe ici, bordel ? - On prend une douche. - Tout habillés ? Contre le mur. Allez, bougez-vous. Quoi, moi aussi ? J'vois que t'es propre. Enferme ces deux cons dans leurs cellules. Guerra dans la cage. Allez, bougez. T'as autre chose à dire, Alvarez ? L'homme est fait de 80% d'eau. Eh, Miguel, t'as vraiment de la chance, connard. Ouais, c'est pourquoi on m'appelle Monsieur Chance. Tu sais que Guerra te veut mort. Je peux t'en débarrasser. A quelle condition ? Tuer pour toi ? C'est fini ce temps-là, Chica. Fini depuis longtemps. Tu vois, j'ai aucun intérêt à te lécher le cul. Tu survivras pas en solo. T'as pas les couilles. - J'ai pas quoi ? - Les couilles... cojones, pendejo. - C'est ce que je dis. - Ah, les bolitas. Tu vois ça ? C'est moi qui l'ai fait. Ouais. J'me suis taillé la face, tu vois ? J'ai planté Rivera dans les yeux. Tu vois ? J'ai coupé la gorge à Vasquez. Tu vois ? Meilleur à la lame qu'un putain de chirurgien. J'ai rien à te prouver, mon frère. Rien. Allez, barre-toi, putain ! Eh, Giles. J'ai pas oublié que tu m'as planté. Putain de p'tit enculé. Ouais ! Ouais ! L'incident avec Giles m'inquiète, Alvarez. Si tu veux éviter l'isolement, faut te tenir à carreau. Vous et moi, on sait que j'y retourne quoi que je fasse. Glynn me laissera pas naviguer librement. Et même si vous l'en convainquiez, j'suis foutu. Vous savez ? J'attire les ennuis comme un putain d'aimant. Vous savez ce qu'est le vif-argent ? - Vif-argent ? Ouais. - Ouais. C'est comme le mercure ? On fait les miroirs avec. Les miroirs, ouais. Les reflets, hein ? C'est toute cette humeur changeante, vous voyez ? C'est tout moi. C'est moi, McManus. J'suis une sorte de vif-argent. Eh, Guerra. Tu ressembles à un putain de gorille que j'ai vu une fois au zoo du Bronx. Attends un peu que je sorte d'ici et j'me fais ta putain de peau noire. Quelqu'un a une banane pour le singe ? Omar. Vous voilà. J'avais hâte de vous voir. J'peux m'approcher, s'il vous plait ? D'accord. Ouais. Je sais que je m'excuse tout le temps pour toutes les bêtises que je fais. - Les coups de pied, de couteau. - Quoi ? Quand les gardes-chiourmes m'ont dit que je revenais ici, j'ai dit : "McManus est un bon ! Ouais, il a un cœur gros comme..." - Je sais pas ce qui est aussi gros. - Bon. - Attendez, je sais ce que je dis. - Me touche pas. Même si c'est pas les bons mots, j'vais me rattraper cette fois, promis. Je suis content que tu veuilles encore faire un effort, mais faut que j'te demande. Pourquoi une telle colère, bordel ? Pourquoi les coups de pied à la tête ? Ben, je suis là à regarder la télé, hein ? Et vous apparaissez, gros comme ça. Et ce putain de Guerra commence à se moquer. - C'est là que la bagarre... - Je sais. Pourquoi tu m'as attaqué ? Parce que vous m'avez rien dit. Sur quoi ? Passer à la putain de télé. Je crois savoir. Moi qui croyais qu'on devenait copains. On échangeait nos pensées, nos sentiments. Puis je vous découvre à la télé en même temps que tous ces autres enculés. D'ailleurs, euh... vous me devez des excuses. Moi, te présenter des excuses ? Au travail. Va au travail, Omar. Tiens, Burr, chaud et savoureux. - Comme tu l'aimes. - C'est sympa. - Idiots de putain de métèques. - T'inquiète pas. T'auras ta chance de tabasser Chico Guerra tôt ou tard. Justement. J'suis fatigué. J'veux plus tabasser personne. J'essaie vraiment fort. J'essaie de rester dans le droit chemin. D'être réglo, tu vois ? Eh, mangeur de tamales, ferme donc ta putain de gueule. Quoi ? Guerra n'est pas un gorille comme toi. T'approche pas de moi, pute noire, enculé. J'vais te faire ta putain de peau ! T'approche plus, pute. Tu parlais de banane ? Il y a très longtemps, des explorateurs allaient découvrir de nouveaux mondes en bateau. Des aventuriers comme Marco Polo et Christophe Colomb naviguaient vers l'horizon, ignorant s'ils allaient arriver quelque part ou s'ils tomberaient de la terre. Leurs voyages amenèrent à Polo et Colomb célébrité, fortune et un boulet au pied. C'est ça. Celui qui a découvert l'Amérique était un escroc, arrêté pour détournement de fonds. Après quelques mois au donjon froid, humide et sale, je parie que le vieux Chris regrettait de ne pas être tombé de la terre. Merci, mon Père. - Elle rit sans arrêt. - Contente de voir son grand-père. On a fait la prise de sang. Hank était bien le père. - Je sais. - Ouais. J'veux juste que M. Schillinger soit là pour Jewel. On n'a personne d'autre. - Et vos parents ? - Ils sont dans le Montana. Ils ont rien à foute de Jewel et moi. Peut-être avec le temps, Carrie. Peut-être. - C'est les jeux vidéo. - Pardon ? Hank y jouait jour et nuit. Les jeux vidéo et les films. Il a regardé "Tueurs Nés" environ 60 fois. Sans ça, il serait peut-être encore en vie. C'est pas si simple que ça. Comment il a été élevé, sa famille, son éducation, tout a beaucoup contribué à faire de lui ce qu'il était. Pouvez-vous la bénir, mon Père ? Enlever la malédiction qu'elle a sur elle ? Malédiction ? Celle qui a tué Hank et son frère. Et qui a envoyé M. Schillinger à Oz. Je veux juste qu'elle soit heureuse. Qu'elle ait une vie heureuse. Bien. Je vais faire une prière. J'ai hâte de voir ma petite fille. Bon Dieu, tu vas encore sortir les violons ? A la bouffe, les boys. Qui t'appelle "boy" ? Pardon, je sais que t'as du mal à te remettre et j'veux rien dire qui fasse péter tes coutures. Eh, t'as servi tout le reste de la prison et tu nous as apporté la merde qui restait ? Robson, après tout ce temps à Oz, tu veux faire l'expert gastronomique ? Oh, tu m'fais peur. Faut qu'on retourne avec les autres ou j'vais péter un plomb. D'après le Dr Nathan, on se remet bien. Faut dégommer Said. Il va regretter de nous avoir plantés. Les musulmans ont ce qu'ils appellent un djihad, une guerre sainte. Ils vont avoir une guerre comme ils n'en ont jamais vu. Djihad ? Tu veux aller au trou ? Pouvez pas m'y mettre. J'suis convalescent. Putain de services médicaux. Merci. Said. Le directeur a décidé de t'accuser de tentative de meurtre pour avoir poignardé Robson et Schillinger. Tu veux un avocat de l'assistance judiciaire ? Non. - Tu veux te défendre toi-même ? - Non. J'ai l'intention de plaider coupable. Said est d'humeur triste et sombre. Comme tout le monde à Oz. Depuis qu'il a tué Adebisi, je l'ai vu devenir de plus en plus violent. Cette histoire avec Robson et Schillinger est juste un élément de plus de son long déclin. Il défendait Tobias Beecher. Je ne discute pas ses raisons, Pete, juste ses méthodes. L'ancien Said n'aurait jamais eu recours à la violence, tout du moins pas en premier lieu. Robson et Schillinger sortent aujourd'hui. - Oh, super. - Vous ne pouvez pas prolonger ? Ils sont guéris. J'ai besoin des lits. Donnez-leur du Valium, du Prozac, des calmants. - Et pourquoi pas traiter tout le monde ? - Ça me va. Écoutez, j'vais pas me faire emmerder par les aryens ou les musulmans. J'ai l'intention de le leur dire. Je veux tout le monde à la cafétéria à 15h00. Tu veux pas ton courrier, Kareem ? Eh, Tobias. Comment trouvez-vous le bureau ? Très chouette. - Ouais. - Ils ont enfin amélioré mon ordinateur. J'ai 128 méga-octets de RAM. - Comment va Said ? - Il a l'air bien. Certains employés sont inquiets à propos des musulmans et des aryens. A juste titre. Ce matin dans la douche, j'ai pensé... à vous. Vous pensiez à moi, nue sous la douche ? Oh, bon sang. Said et vous êtes amis. Et vous vous entendiez avec Schillinger, jusqu'à ce qu'il ait vent de votre liberté conditionnelle. Et si je pouvais organiser une interaction entre Schillinger, Said et vous ? Si vous les aidez à faire la paix, vous sauverez beaucoup de vies. Et quand votre liberté conditionnelle sera réexaminée à la fin de l'année... Ça fera encore mieux. Ouais. Imaginez un peu. Said, Schillinger et moi en ménage à trois. Non, absolument pas. - Je n'approcherai pas Said. - Vern... Mes semblables ne fréquentent pas son genre. Vous l'avez bien fait autrefois. Il a assuré votre défense dans votre procès pour complot de meurtre. - C'était différent. - Comment ça ? Il ne m'avait pas encore planté. C'est exactement pour ça qu'il faut vous asseoir ensemble et qu'il faut que Tobias Beecher soit là. Vern, vous vous souvenez quand vous êtes venu me voir pour trouver un sens à votre vie afin de trouver la paix, le bonheur ? C'est la même chose. Vous pourrez exprimer tout ce que vous ressentez vraiment. Ce que je ressens... c'est de la rage. Mais vous savez bien que la rage n'apporte pas de réconfort. La rage se nourrit de l'âme jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'âme. Je demande à voir. - Beecher, je demande à voir. - Hein ? Tu veux jouer aux cartes ou pas ? - Sans moi. - Bien. - A moi de distribuer, hein ? - Oui. Il se passe quelque chose, Tobias ? On est à Oz, Bob. Il se passe toujours quelque chose. - 216. - 216 quoi ? Jours jusqu'à ma prochaine évaluation pour liberté conditionnelle. Deux pairs. Beecher. Je mise deux. Avec ou sans toi ? Avec. Oh bien, euh... Asseyez-vous, messieurs. Asseyez-vous. Asseyez-vous. Je vous ai tous parlé individuellement pour vous expliquer ce que j'espère que nous pouvons réaliser. Je sais que vous êtes très sceptiques alors je vous suis reconnaissante d'essayer. Il faut préférer la vie à la mort. C'est toi qui m'as planté dans le dos. Allons. Vous connaissez la règle. Chacun de vous aura la parole. Je veux d'abord entendre Tobias. Bon... Je me sens quelque peu responsable de ce qui s'est passé dans la bibliothèque ce jour-là. Tu étais heureux qu'on m'ait refusé la liberté conditionnelle. Vues toutes les merdes qu'il y a eu entre nous, je peux le comprendre. Et tu l'as vu me menacer avec Robson, et tu voulais m'aider. Ça aussi, je peux l'apprécier. Alors... Vous aviez tous les deux de bonnes raisons... pour votre façon d'agir. - Question. - Allez-y. Beecher, j'aurais eu de bonnes raisons de planter Said ? Je l'aurais pas cherché. Kareem. Tu veux dire, si la situation était inverse et que Said me menaçait ? Oui, tu aurais des raisons de le poignarder. Foutaises. Voilà pourquoi, et vous allez vouloir m'envoyer à l'asile quand vous l'entendrez. Vous êtes semblables. - Quoi ? - Tu es fou. Écoutez-le. Vous êtes tous les deux des hommes puissants. Pas juste des dirigeants nés, mais chacun avec une vue du monde. Et bien que ces vues soient complètement opposées, elles ont des choses en commun. Par exemple ? La croyance en vos semblables, en leurs droits, et les dons qui leur sont dus. Vous croyez tous les deux qu'ils méritent une pleine vie, le bonheur, la sécurité et... Je sais pas, je... Je crois que c'est tout ce que j'ai à dire. C'est bon. C'est... assez pour aujourd'hui. Nous devrions réfléchir à ce que Tobias a dit et revenir demain. Garde. Violeurs, pédophiles, hommes prostitués. Nous avons de tout à Oz. Des hommes qui ont fait du sexe un crime. Et pour ça, ils appartiennent au plus profond de notre enfer. Mais nous le savons, le sexe n'est pas nécessairement amour et parfois l'amour lui-même vous fera emprisonner. Comme Oscar Wilde. Celui-ci a aimé et a perdu deux années de sa vie à la prison de Redding. Deux lèvres, peut-être un peu de langue, pressées contre deux autres lèvres. Un simple baiser peut être plus meurtrier qu'un pistolet. La dépendance est l'outil de Satan. Son système diabolique pour asservir l'homme. Il fournit la drogue à nos hommes et femmes et les arrête pour en user. Il emprisonne nos fils et nos filles et s'en va avec le sourire sur son visage blanc. Mme Arif ? Je suis désolé... Certains passagers m'ont demandé de vous demander de baisser d'un ton. Pourquoi ? Parce qu'ils ne veulent pas entendre la vérité ? Dans ce pays, on traite la drogue de façon excessive, oppressive et raciste. - Peut-être... - On emprisonne les jeunes noirs au lieu de les soigner pour leur abus de substances. Ce serait moins cher et plus efficace. - D'accord, mais c'est pas le moment. - Quand alors ? Savez-vous que le nombre de détenus en Amérique a plus que triplé en 20 ans ? - Oui. - Savez-vous qu'en continuant à ce rythme, en 2053 il y aura plus de gens en prison qu'en liberté aux États-Unis ? Alors dites-moi, allons-nous attendre longtemps pour changer ça ? Son bébé essaie de dormir. Votre mari est drogué ? Il l'était, jusqu'à ce qu'il trouve Allah. Mon fils Augustus aussi. 70% des gens arrêtés testent positif pour la drogue. - Mme Arif... - Sonsyrea. Sonsyrea... Vous avez la tête pleine de faits et chiffres. Mais des faits froids et durs ne sont jamais aussi bons que la simple vérité. Votre mari, vous a-t-il fait du mal à vous et vos enfants quand il était drogué ? Ouais. Il s'est mis à voler. - Et maintenant ? - Il a lutté encore et encore et il a combattu ses besoins. Avec l'aide d'Allah, il est clean. - Et vos enfants ? - Leur père leur manque. - Mais ils ont Allah maintenant. - Alors, ma fille, c'est cette histoire que vous devriez raconter. C'est ça que les gens ont besoin d'entendre. - T'es de bonne humeur aujourd'hui. - Ouais, ma femme vient me voir. Super. Elle amène les enfants ? Non, on a besoin de temps seuls, Sonsyrea et moi. O'Reily. Ce type est un animal. Il a tué Patrick Keenan tellement violemment, j'ignore comment il vit avec lui-même. Ça va, Busmilla ? Mange, Arif. Et circule. Remplace-moi une seconde. Où tu vas, putain ? - Eh, eh, eh. - Relax, O'Reily. J'ai pas vu ton frère depuis sa sortie de protection. On discute seulement. Ne l'approche pas. Mais Ryan, j'aime bien Henry. - C'est une ordure. - T'es bien placé pour le savoir. T'es en mission kamikaze, Stanton ? Si je te vois encore parler à Cyril, tu descends en flammes. A plus. - Qu'est-ce que tu lui as dit ? - Rien. Rien. - Bon Dieu ! - Eh, branleurs. On travaille ici. Vous voulez vous joindre à nous ? L'idée de vous dire que j'avais vu Ryan O'Reily tuer Patrick Keenan m'a beaucoup tourmenté. Said m'a convaincu de le faire, et pourtant, on n'a pas accusé O'Reily. Je n'ai pas pu rassembler de preuves concrètes contre lui. Tout ce que j'ai, c'est ton témoignage et tu ne veux pas parler publiquement. Ou bien as-tu changé d'avis ? Si je le fais, O'Reily me fera tuer. Ne t'attends pas à des miracles. J'ai revu ce moment dans ma tête, en détail, et c'est peut-être pas important, mais je crois qu'il a arraché un trèfle du cou de Keenan. - Un trèfle ? - Ouais, en or, au bout d'une chaîne. - Je vois. - Laissez pas tomber. La justice doit être faite. O'Reily doit être puni. - N'approchez pas. - Mais j'ai mal. - Où ? - Au cœur. Parce que vous m'ignorez. Je suis occupée, Ryan. Je voulais savoir si le Conseil des Médecins s'était prononcé sur votre affaire de faute professionnelle ? Oui. Ils m'ont donné un blâme et une amende, mais je suis encore médecin. Bien c'est... c'est super, non ? Gloria ? - Je peux vous voir ? - Bien sûr. Allons faire un tour. Celui qui a tué Patrick Keenan a pris une chaîne en or à son cou, un trèfle. Quand nous parlions, à un moment, vous aviez un trèfle dans la main. - C'était le sien. - Où l'avez-vous eu ? Je l'ai reçu à mon bureau dans une enveloppe vierge. Quand je vous ai interrogée sur le meurtre, pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Leo, on m'a violée. Après un tel traumatisme, on n'a pas les idées claires. J'ai fait des choses qui n'ont pas de sens depuis ça. Dès que je crois me contrôler, la moindre chose me fait déraper. Je sais. Et je suis désolé. Honnêtement, quelque part je suis heureuse que Keenan soit mort. Je veux juste oublier son visage. Bien entendu. Euh, Gloria... Une dernière question et c'est promis, je n'en parlerai plus jamais. Où est le collier ? Tenez. J'ai balancé ce putain de truc. Allons, il doit y avoir une limite au nombre de fois où vous pouvez me poser les mêmes questions. Tu crois que je viole tes droits civils ? Tu veux consulter un avocat ? Pas besoin d'avocat, j'ai pas tué Keenan. Écoutez, regardez les fiches de travail. J'ai pas approché la gym de la journée. - C'est pas ce que dit mon informateur. - Il ment. Pourquoi mentirait-il ? Écoutez, beaucoup de gens m'en veulent. Beaucoup en voulaient à Keenan. Ce tueur semait la pagaille, toujours dans des bagarres. Consultez les dossiers, vous trouverez un paquet de suspects. Je l'ai déjà fait. Mais t'es toujours favori. Emmenez-le. Glynn veut te coller le meurtre de Keenan ? Il a un témoin, mais je sais pas qui. Sinon, j'pourrais persuader cet enculé de changer son témoignage ou... - Le tuer ? - Ouais, ben, en tout cas, faut brouiller les pistes. Ouais, mais comment ? Cet article... faut qu'il se retrouve dans le casier de Henry Stanton enfoui sous ses sous-vêtements. En attendant, tu vas faire quoi ? Encourager un témoin tout à fait différent à se manifester. Allez, Marty, allez. - Allez ! Allez ! - Vas-y. Ouais, baby. - Hors zone. - Tu déconnes ? Hors zone ! Détenu numéro 99M633 : Martin Montgomery ; condamné le 16 mars 1999 ; deux accusations de coups et blessures. Condamné à huit ans de prison dont cinq fermes. Eh, Marty, mon pote. - Un autre morceau de gâteau ? - Bien sûr. Merci. - O'Reily, c'est ça ? - C'est ça. Pourquoi tu m'offres du rabe de gâteau ? Trois ans ici et t'as jamais même pété dans ma direction. T'as raison. On est pas amis. Tout le monde le sait, c'est pourquoi je peux t'offrir - une bonne opportunité lucrative. - Comme quoi ? J'veux que t'ailles dire au directeur que t'as vu Henry Stanton tuer Keenan. Mais c'est faux. Y'a encore beaucoup de gâteau. Stanton a frappé Keenan avec une barre d'haltères à peu près là. Keenan s'est écroulé. Stanton lui a arraché sa chaîne du cou. - Et ensuite ? - Je me suis sauvé. J'allais pas rester là ! Bien, merci d'être venu me voir. Je vous l'ai dit, je pouvais pas, en toute conscience, garder ça pour moi. Ben ça alors ! D'habitude, personne ne cafte, et maintenant j'ai deux témoins différents identifiant deux suspects différents pour le même meurtre. Montgomery avait plus de détails qu'Arif. Et précis. Ouais, et selon les rapports, Stanton et Keenan se battaient sans arrêt. - Mais pourquoi Arif mentirait-il ? - Demandez-le lui. Non, j'vais d'abord parler à Henry Stanton. Moi ? Tuer Patrick Keenan ? - Si seulement. - Au moins deux fois, au quartier B, Keenan t'a tabassé. C'est pas vrai. Je l'ai frappé aussi. D'après le rapport médical, après la première bagarre, tu avais deux côtes cassées, à la seconde, un poignet cassé. Keenan n'avait aucune blessure. Ma victoire était morale. Ce jour-là à la gym, tu l'as buté, n'est-ce pas ? Non. Je le jure sur la tête de mes enfants. On a trouvé ça dans ta cellule. C'est la première fois que je vois ça. Tu fais une fixation sur le Dr Nathan ? Non. Elle a de beaux nichons et tout ça, - mais j'ai jamais même... - Emmenez-le au trou. - Au trou ? Pourquoi ? - Quelques jours là-bas vont te remettre la cervelle en place. Va te faire enculer ! Va te faire foutre ! Va te faire enculer, enfoiré. Directeur, comment progresse l'enquête ? - Bien. - Quand allez-vous arrêter O'Reily ? Dis-moi une chose, Arif. Pourquoi veux-tu à tout prix qu'O'Reily soit accusé ? Je vous l'ai dit, il faut que justice se fasse. Pas d'autre raison, pas d'autre motif ? - Non. - C'est pas une vengeance - pour quelque chose qu'il t'a faite ? - Non. J'ai fait des recherches. Pendant les émeutes, - vous avez failli vous battre. - Les émeutes ? Ça fait cinq ans. D'après mon expérience, les détenus ont bonne mémoire. Vous croyez que j'ai inventé cette histoire ? Tu sais quoi ? Je n'en sais rien. Et je suis pas sûr d'en avoir quelque chose à faire. Écoute ça. Glynn a suspendu l'enquête sur le meurtre de Patrick Keenan. Trop de suspects, pas assez d'indices. - Parfait. - Tu pourrais aller plus loin. Tu pourrais faire condamner Stanton. - J'veux pas. - Pourquoi ? Écoute. Si Stanton est condamné à mort pour ce meurtre, Gloria ne laissera pas mourir un innocent. Elle se sentira obligée de dire la vérité. Non, je gagne en gardant la balle dans le jeu, en gardant les faits obscurs. Fais mettre ça chez Montgomery. Montgomery ? - Pourquoi lui ? - Assurance vie. Ryan, j'peux dire notre secret à Henry ? Qu'on a roulé le directeur ? Non. Bon sang, ne lui dis pas un putain de mot. Arrête de crier. Pourquoi tu cries tout le temps ? Comme Papa. Barre-toi. Galilée a remis en question l'idée acceptée pendant plus de 1 000 ans que la terre était le centre de l'univers. Que tout tournait autour de nous. Les moines de l'Inquisition emprisonnèrent Galilée et lui ordonnèrent de nier sa théorie. Ce qu'il fit. Y a-t-il pire punition que d'être forcé à renier publiquement ses convictions les plus profondes ? Dire que la vérité est un mensonge ? Je vois ce bébé et je pense à Augustus quand il venait de naître. Quand il a fait ses premiers pas. On y repense en disant si j'avais fait ça, ou pas ça, sa vie entière aurait pu être différente. - Allah guide chacun de nos pas. - Je sais. Dieu est ma force, mais Il ne peut pas empêcher ces pensées de m'envahir, les souvenirs de revenir à ma mémoire. Les premières chaussures d'Augustus, son premier jour d'école. Oh, le jour de son mariage. Il avait l'air si heureux. Annabella aussi. Le soleil brillait tellement que je devais lorgner pour les voir partir en voiture. Et maintenant j'ai l'impression de l'avoir perdu ce jour-là, de plus d'une façon. Son... son monde s'est rétréci, vous savez, avec la drogue et tout ça. - Il se drogue encore ? - Oh, non, Dieu merci. Mon garçon est clean depuis trois ans. - Je suis très fière de lui pour ça. - Oui, bien sûr. C'est pourquoi je m'inquiète. C'est pourquoi aujourd'hui va être tellement dur. J'ai... j'ai une nouvelle à lui annoncer. Une mauvaise nouvelle. Je veux qu'il l'entende de moi parce que si je peux amortir le choc... Sa femme, Annabella, - elle veut le divorce. - Oh, mince. J'ai essayé de lui parler, mais... elle est décidée. Elle a un autre type et maintenant... elle veut sa liberté. Et pourtant... Dieu me vienne en aide, je ne peux pas m'empêcher de la blâmer pour les ténèbres qui ont envahi la vie d'Augustus. Elle était avec lui le soir où il a tiré sur le policier. Le soir où sa colonne a été brisée. Elle aurait dû prendre meilleur soin de mon fils. Eugenia ? Ça va. Ça va. Ça va. Je pleure pour Augustus, mon petit empereur. Enfermé dans une cellule, dans cet endroit misérable... le corps à moitié mort. Et bon sang... je ne fais que penser à ses premiers pas. Eh, Burr, pourquoi tu fais jamais la queue ? Parce que personne ne m'envoie rien. Écoute ça. Ces enculés veulent que je contribue au Fond Unitaire d'Education Supérieure des Noirs. Ils plaisantent. Putain. Une lettre d'un avocat. Ma femme demande le divorce. Et t'es surpris ? Je suppose que non. Enfin... Non, non, elle... elle vient me voir de moins en mois, et quand elle vient, elle est... distante, pour sûr. Qu'est-ce que t'espères ? Ça fait sept ans que t'es enfermé ici. Ça fait long pour une jeune femme. Je sais. C'est juste... tu sais, on s'aimait. Elle aurait au moins pu venir me dire au revoir. C'est pas de chance. Pas de chance. Tu vas survivre, mon gars. T'as survécu dans ce trou à rats, tu survivras au divorce. Peut-être. La perdre... c'est comme renoncer à mon dernier espoir. C'est comme admettre que tout ce que j'avais à l'extérieur est parti. Parti pour toujours. Tu sais, j'te l'ai jamais dit, mais... Dee et moi on allait divorcer aussi. - Quoi ? - Juste avant sa maladie. Bien sûr, après j'pouvais pas la laisser. J'croyais que vous étiez heureux. Vous aviez toujours l'air heureux. C'était la vodka. La seule femme qui pouvait boire plus que moi. L'amour dans ses yeux était toujours un peu trouble. Non, toi et ta mère étiez la seule vraie famille que j'aie connue. Elle vient aujourd'hui. Eugenia. On pourrait peut-être la voir ensemble. Tu sais, ça me ferait plaisir. J'aimerais voir Eugenia. Elle a toujours eu les yeux les plus doux. OK, on devrait être à l'entrée d'Oswald dans cinq minutes environ. Sonsyrea Arif, Charles Ballace, Eugenia Hill... Annette Osorio, Sharon Patel, Trudy Granser, Carrie Schillinger... Et ma petite fille ? Jewel Schillinger. Elle est à l'hôpital Benchley Memorial. État stationnaire. Dee Swanson, Pamela Turton... Ouais, ouais, ouais, beaucoup de gens bien ont regardé des murs de prison de l'intérieur. Socrate, Gandhi, Jeanne d'Arc, même notre Seigneur, Jésus Christ. Il n'a pas passé sa dernière nuit avec des hommes saints, mais avec des rebuts dans le genre de ceux d'Oz. L'une des dernières choses qu'il ait faite sur terre fut d'inviter un prisonnier à l'accompagner au paradis. Il aimait ce criminel. Je dirais qu'il aimait ce criminel autant qu'il aimait n'importe qui d'autre. Jésus savait en son cœur qu'il faut beaucoup