importante, la loi divine, avec, dans son sillage la loi de la nature, et finalement, distancées, les lois créées par l'homme. Pour que l'homme puisse créer une loi, il faut qu'un groupe de personnes décide qu'ils ont découvert la vérité absolue, une vérité inhérente, à laquelle chaque citoyen doit se plier, sous peine d'être sanctionné. Le problème est que le groupe qui détermine cette vérité absolue est une bande de politicards. Si vous aviez le choix, préféreriez-vous être jugé par Dieu, ou par un vote du Parlement ? Voilà un homme mort. Quand tu veux, mec. Plus tard. Mais je te surveille du coin de l'œil. T'as jamais eu plus raison. Qu'est-ce que tu racontes ? Je parle du fait que tu n'as qu'un seul œil, espèce d'enculeur de borgnes. - Fils de pute ! - Vas-y ! Tue-le ! Tue ce fils de pute ! Tue ce putain de bronzé ! Impressionnant... tout à l'heure, à la cafétéria. Comment ça ? Balancer des avertissements à tire-larigot. Tu crois que ça va marcher ? - J'vais m'en sortir ? - J'en sais rien. J'suis sûr que tu sais. Ça fait 36 ans que tu es à Oz. T'en as vu autant que moi, si ce n'est plus. Et je sais que tu connais toutes les ficelles. Non, y'a pas de secrets. C'est quoi alors ? Je suis resté le même. Comme je dis toujours, la différence entre générations est incroyable. Vous, les jeunes, vous avez grandi avec de nombreuses possibilités. C'est très bien, d'une certaine façon. Mais d'un autre côté, la majorité d'entre vous a une crise d'identité. A notre époque, c'était plus facile. Ces "crises d'identité" n'existaient pas. Tu te souciais juste de ce que tu avais à faire. A 18, 19 ans, on t'envoyait faire la guerre. Voilà ce qu'était ma quête d'identité. Notre quête à tous. Vous êtes des héros, alors ? C'est ce que tu veux dire ? Vous êtes des Superman ? Bien sûr que non ! On avait une trouille bleue. Mais quand on a débarqué sur les plages et que les portes des barges se sont abaissées, on partait à la charge. C'était comme ça, on n'avait pas le choix. J'ai été confronté à de nombreux obstacles et à de grands moments de peur dans ma vie. Mais être d'une génération qui est allée au charbon, m'a permis de toujours bien me sentir dans ma peau. C'est super. Super. Oh, Raider ! Putain, cette meuf ! Elle est trop bonne. Je veux que tu me poignardes. Quoi ? Que tu me plantes. Je ne me vengerai pas. Vraiment ? Tu vas me laisser te tuer ? Non, pas me tuer. Me planter dans l'épaule. Voilà le deal : je te laisse me planter tranquille, et en échange, je ne meurs pas. Qu'est-ce que tu racontes ? Je te laisse faire. Ça te ferait pas du bien de me planter ? Ça me ferait un putain de bien. Mais respecte le deal. Il me faut des témoins. Il m'en faut beaucoup. Je pige. Tu me laisses te planter, et je me ramasse 10 ans d'isolement. Non. On le fait quand il n'y a pas de gardes. Tu t'en occupes. Je veux juste que les autres soient témoins, comme ça, si tu décides de me tuer, un des prisonniers ira voir Glynn, et te balancera. Tu te retrouves condamné à mort. Ça marche. Ce que ce fils de pute ne sait pas, c'est que je vais le tuer. Une fois qu'il s'écroule, je lui mets un couteau dans la main et ça devient de la légitime défense. Putain. Quoi ? Depuis le décès de ma sœur je suis insensible à tout. Et maintenant que tu me dis que tu vas tuer Alvarez, je ressens un truc dans mes tripes. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. J'étais un dieu pour ma sœur. Tu n'peux pas tuer Alvarez. - Quoi ? - J'ai pas versé une larme pour une sœur qui me vénérait. Et pourtant, cette histoire avec Alvarez me secoue. C'est pas normal. Y'a un truc qui va pas. Et par respect pour Annette, je ne peux pas ignorer ça. Toi non plus. C'est juste que tu ressens les choses avec un décalage. T'es en état de choc. Et dans une semaine, tu pleureras ta sœur comme un bébé. Mais on n'a pas une semaine. Notre seule chance de tuer Alvarez, c'est de le faire ici, et tout de suite. Chico. T'es prêt ? Prêt. Les gars ! Matez un peu par ici ! Les gars, regardez un peu par ici ! Ici, oui, ici. Central, ici 14. On a un blessé dans le gymnase. Je répète, on a un blessé. Ramenez-vous. Tiens bon, tiens bon. On a un blessé dans le gymnase. Ici 14. Et voilà. Tu es superbe. J'aurais bien voulu qu'ils te laissent assister aux funérailles. Moi aussi. Mais je n'étais pas vraiment de la famille. J'y crois toujours pas. Comment maman peut-elle être morte ? Je me souviens de la première fois où je l'ai rencontrée. Aucuns de nous n'avaient plus de 14 ans. J'étais avec ton père en train de faire je ne sais quoi, quand tout à coup, je l'ai vue traverser Friedmont Street. Elle avait des yeux superbes. Ton père ne l'a repérée que lorsque je lui ai tapé sur l'épaule. Ils se sont regardés, et cela a suffit. Ils se sont mariés et ensuite tu es né. Burr. Tu as toujours aimé ma mère, n'est-ce pas ? Bien sûr. Non. Je veux dire que tu étais amoureux d'elle. J'aimais ton père aussi. Mais c'est la vie. Je veux que tu déposes ça sur sa tombe. - Qu'est-ce que c'est ? - Ma bague de fin d'études. T'as eu des nouvelles de ta fiancée depuis qu'elle t'a plaqué le jour du mariage ? A coup sûr. "Cours toujours, tu vas m'attraper !" Non, j'ai regardé ce feuilleton hier, et Norma est toujours dans "Miss Sally". On voit son nom dans le générique. Ce sont des anciens épisodes. J'ai lu qu'ils allaient peut être arrêter "Miss Sally's Schoolyard". Quoi ? T'es vraiment taré. Pas étonnant qu'elle se soit cassée. Et tu sais ce que c'est, toi ? De quoi tu parles, enculé ? Que d'être abandonné. Tu n'en as pas la moindre idée, imbécile. Merci de m'avoir défendu. Mais maintenant, tu vas avoir des ennuis. Peu importe. - C'est quoi, ton problème ? - Mon fils est venu aujourd'hui. La santé d'Alex s'est empirée. Il est atteint d'une leucémie. Oh, Bob. C'est horrible. Il lui faut absolument une greffe de moelle osseuse. - Et tu dois être donneur ? - Je suis inutile. Personne dans notre famille n'est compatible. La mère d'Alex Les antécédents génétiques de mon petit-fils lui donnent... une des plus belles peaux que vous ne verrez jamais, et diminuent également ses chances de trouver un donneur. Mais il doit y avoir quelqu'un de compatible quelque part. Oh oui, quelque part. Mais il y a une pénurie de donneurs, et encore plus pour ce type de donneurs. Les docteurs devraient essayer de mobiliser les gens. Si seulement ça pouvait être aussi facile. Comme pour beaucoup d'autres maladies, il y a un manque d'argent. Tu vas où ? Vois le Dr Nathan. Je ne me sens pas très bien. Tout comme la moelle épinière, le cordon ombilicale renferme des cellules capables de combattre la leucémie. Le problème est que cette procédure n'en est qu'au titre expérimental. Merci. Et voilà. Prenez ça. Vous irez mieux. Je sais combien vous vous sentez inutile, Bob. Une histoire comme celle de votre petit-fils me bouleverse. Mon côté latin prend le dessus et je commence alors à m'en vouloir d'être tellement américaine. - Je ne vous suis pas, là. - En Amérique Centrale, Amérique du Sud, il y a une forte croyance envers certaines herbes qui soigneraient le cancer et certaines maladies. Mais vous pensez que ce ne sont que des foutaises ? Comme je vous le disais, je suis prise dans le système. Brochures, magazines, journaux médicaux, tout ce qui traite de la médecine par les plantes, et particulièrement tout ce qui a rapport avec la leucémie. LE JOURNAL DU BIEN ETRE Guérir le cancer de façons naturelles Extinction des feux. NOUVEAUX HORIZONS DANS L'HOMEOPATHIE J'ai découvert un traitement contre le cancer. - Quoi ? - Lapacho. - Lapa quoi ? - C'est une herbe qui pousse au Paraguay, dans la jungle. Des médecins prétendent l'avoir utilisée avec succès dans le traitement du cancer, et de la leucémie en particulier. - C'en est une bonne nouvelle. - Non, non, pas du tout. - C'est exaspérant. - Exaspérant ? Le lapacho est un arbre à feuillage persistant. Il y a plus d'une centaine d'espèces de lapacho. Le coût pour déterminer quelle espèce possède les vertus médicinales, est exorbitant. Et voilà encore une fois. L'argent, l'argent, l'argent. Le seul moyen d'avancer dans ce monde, c'est d'être milliardaire. - Je trouverai l'argent. - A Oz ? Et comment ? Je l'ignore, mais je trouverai un moyen. Bonne chance. Voici quelques lois. De vraies lois, actuellement en vigueur. Des lois qui vous mèneront en prison si vous ne les respectez pas. Dans l'État du Rhode Island, il est interdit d'asperger les tramways avec du jus de cornichons. Dans l'État de Washington, les sucettes sont interdites. Dans l'Indiana, on ne peut pas prendre de douche d'octobre à mars. A San Francisco, on peut pas utiliser des confettis qui ont déjà servi. En Caroline du Nord, les chiens et les chats ne peuvent pas se battre. Mais tout cela va à l'encontre des lois de la nature. Les chiens et les chats sont nés ennemis. C'est bon, terminé. Ramenez-le en cellule. - C'est une blessure à la tête. - Que s'est-il passé ? J'allais détaché ce charlot, quand il m'a frappé. - J'suis pas une gonzesse. - Du coup, j'lui ai fait goûter de ça. Tapette ! Préparez-le pour les points de suture. On va vous faire quelques points. Comment vous appelez-vous ? Henry Stanton. Et je ne suis pas amoureux de vous. - Quoi ? - Glynn m'a envoyé au trou parce qu'il dit que je suis obsédé par vos seins. Ce qui est faux. Expliquez au gardien que je suis innocent. - D'accord. - Cassez-vous... Dites au gardien que je suis innocent ! Lâchez-moi ! - Stanton ! - Oh, non ! - Ça va ? - Je m'en sortais, Ryan. - Ça ne m'en avait pas l'air. - Je n'ai pas besoin de toi dans ma vie. - Très bien. - Casse-toi ! - D'accord. - Tu te barres, O'Reily ! Alors ils arrivent ces points de suture ? Donnez-moi une autre paire de gants, et préparez-le ! Vous pouvez le tenir ? Et voilà, Enrique. Ryan, mets-moi des betteraves de côté. T'as de l'appétit tout à coup, Marty. J'en ai jamais assez. - C'est pour ça qu'on doit parler. - De quoi ? Mon dédommagement pour avoir menti à Glynn. C'est de ça que je parle. Pour garder mes lèvres cousues, - t'as intérêt à allonger les bifetons. - Allez, Marty. - On avait un accord. - Je le renégocie. Bon, voilà ce qu'on va faire... On se retrouve à la bibliothèque à 16h00 ? Amène ton carnet de chèques. J'ai demandé à Montgommery de mentir à Glynn en disant que Stanton avait tué Keenan. Et si je le paie pas plus, Montgommery va me balancer. S'il fait ça, Glynn saura que tu as tué Keenan. Tu seras exécuté. C'est pour ça que je vais manquer mon rancart avec Montgommery à 16h00. Ah bon ? Je vais envoyer Stanton à ma place. Eh, Stanton. O'Reily, je fous la paix à tout le monde, ainsi qu'à Nathan. Laisse-moi tranquille. C'est bon, je sais. Je pense que toi et moi, on est partis sur de mauvaises bases. J'veux juste que tu saches que je n'ai rien contre toi. - Très bien. - En fait, toi et moi avons quelque chose en commun. Nous sommes des suspects dans le meurtre de Keenan. Je sais. On a tous les deux des témoins qui certifient nous avoir vus. J'ignore qui m'accuse, mais par un coup de bol, j'ai découvert qui ment à ton sujet. - Qui c'est ? - J'hésite à te le dire, de crainte que tu ne fasses quelque chose de stupide. Un fils de pute qui ment à mon sujet, ça me rend cinglé. - C'est mieux que je ne te le dise pas. - Dis-le moi ! - Je ne devrais pas. - Dis-le moi ! - Je t'en prie, dis-le moi. - Non, je ne te dirai rien. - Dis-le moi ! - Laisse tomber, je te dis ! - Bordel, dis-le moi ! - Martin Montgommery. Martin Montgommery ? J'vais descendre cet enculé ! Je parie que tu ne seras plus si bavard, fils de pute. - Lâchez-le ! - Putain ! Je le tiens. On a une blessure au cou. Je l'ai. Stanton ! Stanton est en isolement. Montgommery est à l'hôpital de Benchley, dans un état critique. Des témoins dans la salle de sport vous ont entendu dire à Stanton que Montgommery l'avait balancé. Non. Stanton m'a demandé si je savais quoi que ce soit, et je lui ai dit que j'avais juste entendu des rumeurs. Voilà ce qu'on a trouvé dans le casier de Montgommery. C'est quoi ça ? La feuille de trèfle de Keenan. Je la reconnais maintenant. Qu'est-ce que Montgommery foutait avec ça ? Je pensais que vous me le diriez. Vous rigolez, j'en sais rien. Suzanne Fitzgerald, une extrémiste des années 60 qui s'était rendue aux autorités après 32 ans de cavale, a quitté aujourd'hui - la maison d'arrêt de Parker. - Putain ! Le Gouverneur Devlin a transformé sa sentence en deux années - de travaux d'intérêts public. - Super ! Bien que sans surprise, cette décision suscite la controverse. Super ! Allez, Cyril ! Nous sommes ravis que vous ayez choisi Oz pour effectuer vos travaux d'intérêt public. Et votre idée de créer un programme d'arts est excellente. Merci. J'ai donné des cours de musique à St Albans pendant 20 ans. Alors, quand j'ai appris que vous n'aviez pas de programme ici, j'ai pensé que ce serait parfait. Mais le plus dur va être de convaincre les gars de s'inscrire. Je pense qu'ils vont essayer, juste par curiosité. Le problème sera de les fidéliser. Si j'y suis arrivée avec des enfants de 10 ans, ça devrait aller avec vos prisonniers. De quoi avez-vous besoin pour commencer ? J'aimerais voir l'endroit où je vais donner mes cours. La scène est dans la cafétéria. Je vous y emmène. - Ensuite je voudrais voir mon fils. - Bien sûr. Ryan ! - Ryan. - Bonjour. Je pensais t'avoir perdu définitivement. Oh non, mon chéri. Tu ne te débarrasseras pas de moi. Je sais que ce n'est pas ton fils, et qu'il n'est que mon demi-frère, mais j'aimerais te présenter Cyril. - Volontiers. - Oui ? C'est bon ? Cyril, Cyril ? - Bonjour. - Bonjour. - J'ai fait ça pour vous. - Merci. C'est vraiment gentil. C'est très beau. Je peux vous embrasser ? - Oh oui. - D'accord. Vous allez être mes premiers élèves ? Maman, tu sais bien que je ne sais pas chanter. - Moi non plus. - Quoi ? Vous tenez ça de votre père. Il avait une voix de sanglier. - Elle est marrante, hein ? - Elle est marrante. Ravie de te l'entendre dire. Vous allez dire à vos amis de s'inscrire ? Nos amis ? Oh oui, bien sûr. C'est bon, j'le ferai. En fait, on m'a toujours dit que j'avais une belle voix. - Vraiment ? - Vraiment. Au lycée, j'ai eu le rôle principal dans la comédie musicale. Ma mère n'a pas besoin de savoir que tu as déjà chanté, pigé ? - Pas de problème. - Super. Elle est bonne ta reum, O'Reily. Elle nique ? Qu'est-ce que tu racontes ? - Va te faire enculer ! - J'vais te crever ! - Ferme-la ! - Casse-toi, enculé ! - Vas-y, Hoyt ! - Va te faire foutre ! Lentement, maintenant tu te déroules. Doucement, tout doucement. Attends, Matt. Attends. OK. Décontracte ta mâchoire, et tes épaules. Tes bras. - Faut qu'on parle. - Je suis occupée. C'est bon, j'ai des trucs à faire. A jeudi, alors ? Sans problème. - Viens là, viens. - Quoi ? - Faut que tu démissionnes. - Quoi ? - Écoute... - C'est mon premier jour ! J'ai eu des problèmes avec plein de mecs. - Tu pourrais avoir des problèmes. - Des problèmes ? - Ouais. - Il y a un garde, juste là. Ils ne sont pas fiables. Ça ne m'inquiète pas. - Moi, je m'inquiète. - C'est gentil, mais... J'essaie pas d'être gentil, d'accord ? Tu pourrais avoir de graves ennuis. Ryan, je sais ce que je fais, et j'assume mes responsabilités. On a besoin de moi, ici. C'est mon élément. Et tu ne me feras pas changer d'avis. O'Reily, tu bosses aujourd'hui, ou pas ? - Vas-y. - Mais, maman... - Vas-y. - Tu te bouges le cul, O'Reily ? Y'a que nous qui bossons, ducon ? Putain ! Dave... tu es de retour. - Oui. - Comment ça va ? Pas mal. Je voulais passer te voir à l'hôpital, mais... Pas de problème. Alors, ça va ? Je te l'ai déjà demandé, n'est-ce pas ? Tout va bien, c'est sûr ? Je travaille. Tu vas rester à Oz ? J'suis pas certain. Le directeur de la prison m'a donné ce poste, et je vais devoir considérer mon avenir. Je suis vraiment désolé que cela soit arrivé. Et tu ne sais toujours pas qui m'a planté ? Non. Pour être honnête, c'est pour ça que je suis ici. Je veux savoir. J'en crève de savoir. Je t'assure, tu peux pas savoir comment je vais le niquer. Quelqu'un t'a agressé pour que tu ne puisses pas participer à la finale de basket. - Comment ça ? - Après qu'on ait décidé de ne pas jouer j'ai dit à Morales que tu jouerais. Je suis sincèrement désolé. Je vais t'ouvrir. Putain de bordel ! Tim, le directeur m'a demandé de te dire que nous avons une réunion à 11h00. - Y'a un truc urgent ? - On a la visite du Gouverneur Devlin. Super ! - A 11h00 précises. Pas de retard ! - Ouais, ouais. Bien que le Préfet Douglas fasse un travail fantastique, il existe un réel manque de communication entre mon bureau et vous, ici, sur le terrain. Nous souhaitons créer un dialogue... - Laissez-moi terminer. - Oui, Monsieur. Nous avons donc décidé de créer une liaison entre vous, et le bureau du Gouverneur. Une personne qui... Désolé de mon retard. ... quelqu'un d'expérimenté à qui vous pourrez adresser toutes sortes de problèmes, et qui pourra gérer les changements qui peuvent apparaître dans mes prisons. Si vous me le permettez, j'aimerais vous présenter Eleanor O'Connor. Merci, Gouverneur. M. le Préfet. Je suis toute nouvelle ici, puisque je débarque tout juste de New York, où je remplissais les mêmes fonctions pour le Maire. Je ne prétends pas pouvoir régler tous les problèmes d'Oswald, ni tous les vôtres d'ailleurs, mais je peux vous promettre que ma porte vous sera toujours ouverte. Mo but est de dépoussiérer notre bonne vieille administration. Merci. Très bien. Je vous invite tous à prendre un verre. - Mme O'Connor... - Ellie. Ellie va rester avec nous pour faire votre connaissance. - Je dois y aller. - Moi aussi. Soyez la bienvenue. J'adore ce que vous avez dit. C'est la meilleure chose que le Gouverneur ait faite depuis des années. Devlin n'est pas trop apprécié, il me semble. Vraiment ? Certains l'adorent. - Bonjour. - Bonjour. - Bonne chance. - Merci. Tim ! Attends. Je pars avec toi. - Elle a l'air sympa et sincère. - Ouais. - Sois sympa. N'essaie de la niquer. - Quoi ? Tu sautes sur tout ce qui porte une jupe. Mais c'est complètement faux. Wittlesey, Nathan, Howell, la gonzesse qui représente l'État. Je vais pas niquer Elleanor O'Connor. - Vraiment ? - J'l'ai déjà sautée. - Quoi ? - C'est mon ex femme. Tu rigoles... Ça alors. Dans l'Arkansas, un homme peut légalement battre sa femme une fois par mois. A Los Angeles, soyez attentif... un homme a le droit de battre sa femme avec une ceinture en cuir, à condition qu'elle fasse moins de 5 cm de large. Ou encore, avec accord de sa femme, il peut utiliser la ceinture de son choix. J'm'en fous ! C'est pas normal. - Leo est disponible ? - Non. - C'est pas possible ! - Qui c'est ? - L'agent Brass. - C'est des conneries. Si j'pouvais me dégoter un autre boulot, je démissionnerais illico. Mais je suis boiteux. Et personne n'embauche de boiteux. - Quel est le problème, Dave ? - Toutes ces conneries. Leo ? Il n'aime pas son nouveau poste. Je ne veux pas qu'il soit en contact avec les prisonniers. Et pourquoi pas ? S'il y a du grabuge, il me faut des gardes efficaces, qui puissent se déplacer, et non pas... tituber. Peu importe, il s'est blessé au travail. Ça ne m'amuse pas. Mais le boulot est sérieux. Les souhaits de Brass sont totalement utopiques. Et vous vouliez quoi ? Ça attendra. Dave, tu devrais les attaquer en justice. Attaquer qui ? Oz. Tout le système pénitentiaire. Et l'État si nécessaire. - Et comment je fais ça ? - Je me suis renseigné. En 1990, le Congrès a voté une loi qui protège les ouvriers handicapés de leurs employeurs. C'est juste pour les trucs de fauteuils roulants et d'équipements aménagés. Non, pas seulement. Cela concerne aussi les personnes comme toi, qui sont rétrogradées à cause d'une blessure. Il va me falloir un avocat. Oui, mais tu pourrais peut être en parler à ce nouveau représentant du Gouverneur. Cette Eleanor O'Connor. Raconte-lui ce qui se passe. OK, je le ferai. Très bien. Et... la laisse pas te mener en bourrique. Tu travailles toujours aussi tard ? Tu sais ce que c'est. Je suis passée tout à l'heure, mais tu n'étais pas là. J'ai visité Emerald City. T'as construit un sacré truc. En fait, ça valait le coup que tu me quittes. - Ellie. - C'est pas une accusation, Tim. On a chacun fait nos choix. C'est sympa de te voir. Tu veux aller manger un bout ? Non, merci. J'ai encore des tonnes de cartons à déballer. Une autre fois, je suppose. Ton ami Dave Brass est passé me voir. Triste histoire. Une carrière de basket qui s'est envolée avec son tendon d'Achille. J'ai parlé au Directeur. Il le réaffecte à la cafétéria. Très bien. Et il lui laissera du temps pour ses séances de kiné. Je savais que tu pouvais t'occuper de ça. Tu lui as dit d'attaquer l'État en justice ? Tu étais sérieux ou bien tu me testais ? - Les deux. - Enfoiré. C'est la plus gentille chose que tu ne m'aies jamais dite. Attends un peu. On peut mieux faire. - Je ne demande qu'à voir. - Moi aussi. Pas de bol. Tu veux te faire un billard ? Tu digères toujours pas cet accident ? Non. J'viens de parler aux parents de Carrie. Ils sont en ville pour l'enterrement. Ils ramènent Jewel avec eux dans le Montana. Je ne reverrais sans doute jamais ma petite-fille. C'est relou, mais t'y peux rien. T'as jamais eu d'enfants ? Non. Ma femme se souciait trop de sa silhouette. Donc tu ne sais vraiment pas de quoi je parle. Par ici, salope. Par ici. Salut, ma puce. Matricule 97P468, Charles Pancamo, surnommé Chucky l'Homme de Main, condamné le 4 juillet 1997, à 35 ans de réclusion criminelle, dont 15 ans fermes. Vire tes pieds ! Je vous ai tous convoqués parce qu'il y a du nouveau. Peter Schibetta est de retour aujourd'hui à Em City. Schibetta ? Il était pas à l'asile ? Plus maintenant. Et suite à la longue thérapie qu'il a suivie, j'ai la joie de vous annoncer sa guérison. Après qu'Adebisi l'ait violé, il s'en est remis ? Je ne minimise pas la gravité de son traumatisme, ou prétends qu'il est comme avant. Mais il s'est adapté à cette nouvelle situation. Ça me fera plaisir de revoir Petey. On a grandi ensemble. - Et son père... - C'était une légende. Oui, bon, il va avoir un peu de mal pendant quelques jours. Je vous demanderai donc de faire attention à lui. Vous inquiétez pas, McManus. On sait prendre soin des nôtres. Ça a changé ! L'explosion due au gaz a presque tout détruit. Bien. Tiens. - Suis-moi. - Où ? - Le FBI veut te parler. - Le FBI ? - Ils veulent me parler ? - Allez, bouge-toi, Pancamo. Tu connais un dénommé Gaetano Cincetta ? - Pas que je me souvienne. - Tu le connais pas ? - Pas que je me souvienne. - Tu l'as jamais vu ? - Pas que je me souvienne. - C'est bizarre. M. Cincetta, qui vient juste d'être placé dans le programme de protection des témoins, déclare que tu l'as engagé pour tuer quelqu'un. Hank Schillinger. Tu connais ce Hank Schillinger ? - Pas que je me souvienne. - C'est le fils de Vernon Schillinger. - Tu connais Vernon Schillinger ? - Pas que je me souvienne. Il est incarcéré ici même, à Oz. Tu te souviens de lui maintenant ? - Je n'en ai aucune "rémissence". - Réminiscence ! J'le connais pas, ce gars. Chris Keller a avoué avoir payé un tueur à gages pour tuer Schillinger, mais il n'a jamais dévoilé son nom. M. Cincetta certifie ne pas connaître Keller. Keller est passé au détecteur de mensonges. Il a en fait menti quant à son implication dans le meurtre. Pourquoi Keller ferait-il ça ? Belle cravate. Garde. Remettez cette raclure dans le trou duquel elle s'est échappée. Mon prochain entretien est avec Vern Schillinger. On verra s'il se souvient de toi. Il va raconter à Schillinger que je suis le commanditaire. Et ensuite Schillinger va demander des détails. Putain ! Quand je t'ai demandé de trouver quelqu'un pour tuer Schillinger, tu disais que personne ne trouverait jamais le corps. Tu en étais certain. En fait ça n'a pris que six mois. Si ça c'est pas du boulot fait à moitié... Tu fais gaffe, toi. En fait, Gaetano Cincetta m'a énormément déçu. Schillinger va me couper les couilles - s'il découvre la vérité. - Il ne saura rien. Bon, j'ai déconné, et je vais m'occuper de tout. Ça va m'aider à dormir ce soir. C'est le problème à Oz. T'essaies d'avancer, tu mets du cœur à l'ouvrage, et à peine tu te dis : "J'y suis arrivé", que les emmerdes te tombent dessus. Vous êtes sûr que Pancamo a commandité le meurtre de Hank ? Pas le moindre doute. Eh toi, Rital de mes deux ! Tu as tué mon fils. Ça va, ça va. Donnez-moi un pansement. Faites voir. OK. Jimmy ? Sœur Pete, qu'est-ce qui se passe ? Les Blancs ont attaqué les Siciliens. Pancamo avait commandité le meurtre de Hank Schillinger. Je vois. Puisque Keller n'avait rien à voir avec la mort de Hank, l'État du Massachusetts n'a aucune raison de le garder. - Quoi ? Ça veut dire que... - Chris Keller revient à Oz. Attendez, McManus ! - Je peux vous parler ? - J'ai pas le temps, là. Me faites pas ça. Insensible fils de pute. Qu'est-ce que tu viens de dire ? J'avais bon cœur il y a quelques jours. - Maintenant je suis insensible ? - C'est pas ce que je voulais dire. Alors, vas-y, raconte. Je sais que vous avez tout fait pour m'aider. Mais en moisissant ici, j'ai eu le temps de réfléchir à une toute autre solution. Si je pouvais vous en parler ailleurs qu'ici... Non, non. Pas comme l'autre fois. Mais si je pouvais passer de temps en temps dans votre bureau. Non ! J'y crois pas ! Et qu'est-ce que je dois branler, moi ? Vous êtes mon seul pote, ici. J'veux juste quelqu'un avec qui parler, c'est tout. Allez, c'est bon, White. Finies les vacances. - Je vous en supplie, aidez-moi. - Je verrai ce que je peux faire. J'fais quoi, pendant que vous pensez ? Si tu dois rester 24h sur 24 dans ta cellule pour te protéger... C'est pire que cette cage. Ce serait comme l'isolement. Putain. Vide ta bouche. - Désolé. - Tu es désolé ? - Oui, pardonnez-moi. - Debout. - Disparais. - Quoi ? Tu ne peux même pas réprimer ton désir, un instant pour rendre grâce à Allah ? Prends ton plateau. Ôte ton keffieh. Imam, vous êtes trop sévère. Vous n'êtes pas d'accord ? Lalar est nouveau. Réprimandez-le, prenez-lui son repas, mais ne l'expulser pas du groupe. Tu t'assois ? Tu vas t'asseoir ? Je t'en ai donné la permission ? Tu ne peux pas t'asseoir ! Je t'en ai donné la permission ? C'était quoi, le problème ? Pourquoi t'es-tu jeté sur Ahmad Lalar ? Vous ne m'envoyez pas au trou et en échange je dois répondre à vos questions ? Ouais. Bien que je n'ai pas l'impression que tu veuilles vraiment m'aider. Un homme qui utilisait les mots pour se battre a maintenant recours à ses poings, et étrangle des musulmans. Je parierais à 10 contre 1 que tu n'as pas la moindre idée pourquoi tu agis de la sorte. Et vous perdriez le pari. J'ai changé depuis le décès d'Adebisi. J'ai sauvé ma vie avec la sienne. C'est ce côté Adebisi qui a resurgi à la surface. Aujourd'hui je réalise que ce n'est pas seulement revenu à la surface. C'est devenu le centre de ma personnalité. C'est des conneries. On est tous hantés par des démons. Tu as juste abandonné ta vraie personnalité pour cette connerie que tu es en train de découvrir à ton sujet. Pourtant, tu as plus de potentiel que quiconque ici à Oz pour t'en sortir, et tu le sais parfaitement. Et le fait de le savoir et de ne pas le faire te nique encore plus. - Balancez-moi au trou. - Je ne te balancerai pas au trou. - S'il vous plaît. - Je t'offre un boulot à la place. - Un boulot ? - Tu veux t'en sortir, Kareem ? Oui. Alors je veux que tu aides quelqu'un d'autre. Qu'est-ce que tu mates ? Il fait quoi ici ? Bordel, pourquoi il me regarde comme ça ? C'est moi qui vais t'aider. Allez tous vous faire foutre avec votre aide. - Il fera quoi pour moi ? - Kareem sera ton sponsor. - Sponsor ? - A partir d'aujourd'hui, toi et moi on partage tout. On fait du sport ensemble, on mange ensemble, on travaille l'un avec l'autre. Tes séances avec Sœur Pete sont toujours de rigueur, tout comme ton suivi pour ta désintoxication. Le Directeur exige que tu subisses une prise de sang par semaine. Donc, Omar, c'est les prolongations avec mort subite. Tu rates une séance, tu te bats une seule fois, ou tu prends la tête à Said, et c'est retour direct en isolement. Tu piges ? D'accord. Ouais, ouais. Oh, oui ! Ah, celui-là ! Jack McManus. Cet enfoiré est machiavélique. Un putain de génie ! T'as vu comment il essaie de trouver dix milles solutions, pour m'aider à résoudre mes... comment ça s'appelle ? carences psychologiques. J'l'ai quand même niqué une ou deux fois. Mais tu sais quoi ? J'suis peut-être embarqué dans ton truc, en train d'essayer de capter des ondes venues de je ne sais où... Premièrement, me pousse pas trop loin. Oh, oh, relaxe. Faut s'calmer, mon pote. Deuxièmement, je ne suis pas ton pote. Tu m'appelleras par mon nom : Imam Said. Va te faire foutre avec tes machins ! Tu crois que tu vas me convertir avec tes conneries ? Laisse tomber avec tes histoires ! Je ne vais pas te convertir. Et je ne vais pas non plus discuter avec toi. On arrête là. - Sors. - Quoi ? - Dehors. - Attends... Vas-y, ferme la porte. Je suis désolé. Ferme-la, s'il te plaît. Fais ton lit. Fais ton lit. Je ne me battrai pas. - Tu m'parles ? - Répète. Je ne me battrai pas. Je ne me battrai pas. Encore. Je ne me battrai pas. A partir de maintenant, ça sera ton mantra. A chaque fois qu'un détenu te provoquera, tu diras : "Je ne me battrai pas". Tu le répèteras sans cesse, en criant si nécessaire. - Je ne me battrai pas. - Ouais. Je ne me battrai pas. Je ne me battrai pas. Je ne me battrai pas. Si seulement j'arrivais à ne pas me battre... Putain, ça serait le paradis. Tu peux pas savoir comme je hais ce putain d'isolement. Si j'y retourne, avec ces putains de vers... Des vers ? De quoi tu parles ? C'est dans ma tête. A chaque fois, les mêmes vers. Des grands, des gros, des vieux. J'peux pas me débarrasser de ces putains de vers. J'me vois passer le reste de ma vie à Em City. 18 000 jours, 23 000 jours. Ça en fait des jours. Des jours sans baston, sans drogue. C'est comme ça que j'le vois... Y'a pas vraiment d'espoir. A Nogales, en Arizona, il est interdit de porter des bretelles. On se demande quand même ce qui a pu se passer. Quel terrible accident a-t-il pu se produire, pour que l'on interdise formellement le port de bretelles dans une ville ? Y a-t-il des groupes secrets à Nogales qui se moquent de la loi et se retrouvent la nuit, pour mettre des bretelles à la place de leur ceinture ? - Comment va Cloutier ? - Son état s'est stabilisé, mais il ne peut pas encore trop bouger. Il peut parler au moins ? Non, seulement des gémissements. - Puis-je le voir ? - Il est pas mal défiguré. J'ai été assistant chapelain quand j'étais séminariste à Benchley Memorial. J'ai vu des grands brûlés. Mon Dieu ! Jeremiah ? J'aimerais dire une prière, si vous n'y voyez pas d'inconvénient. Notre Père qui êtes aux Cieux, que Votre nom soit sanctifié ; que Votre règne vienne, que Votre volonté soit faite... sur la terre comme au Ciel ; donnez-nous aujourd'hui notre pain de ce jour, et pardonnez nos offenses... C'est ouvert. - Mukada ? - Entrez. Laissez ouvert. Pourquoi vouliez-vous me voir ? Il paraît que vous allez célébrer une messe en l'honneur des victimes décédées dans l'accident de bus. En effet. Et j'ai demandé à Arif, au Rabin Gold et au Révérend Taylor d'y participer. - Mais pas à moi. - Vous ? Depuis le malencontreux accident survenu à Jeremiah Cloutier... Je ne considère pas le fait d'être propulsé contre un mur, un accident. Je parle de ses brûlures, suite à l'explosion au gaz. Depuis cet incident, j'ai été amené à prêcher pour de nombreux chrétiens à Oz. Lire la Bible, debout sur une scène ne s'appelle pas prêcher. Vous m'en voulez toujours parce que j'ai rejeté le catholicisme. Au contraire. Cela me soulage que vous ne fassiez plus partie de ma paroisse. J'exige de pouvoir prendre part au service. - Vous n'avez pas les diplômes requis. - J'ai été ordonné prêtre. Et depuis quand ? Ça m'a coûté 50$, par courrier. Sortez. - J'irai voir directement le Directeur. - Sûr. Et il vous rira au nez. Alors j'irai voir directement Dieu. Écoute, p'tit vaurien, nous savons tous que tu es impliqué dans l'accident de Cloutier. Et dès qu'il sera en mesure de parler, tu te retrouveras en isolement pour le reste de tes jours ! On doit descendre Cloutier immédiatement. Sa gorge est encore amochée, mais dès qu'il ira mieux, il va chanter, et on est tous niqués. J'suis déjà niqué, tu vois ? Je sais bien, Jaz. Tu as pris pour nous parce que tu étais en charge ce jour-là, et donc c'est toi qu'as morflé. Mais c'est pas une raison pour que Cloutier reste en vie. Et s'il meurt, les gardiens me tombent dessus. Exact. Ce qui veut dire que celui qui le tuera doit être insoupçonnable. Jim ? J'peux pas. Cloutier m'a fait découvrir Jésus. Et si tu n'aides pas, tu deviens un associé du diable. Ouais. Fais ton boulot, ou crève. Jim ? Jim Burns ? Ils veulent que tu me tues, Jim. Et tu sais que tu ne dois pas le faire. - Oui. - C'est pour cela que je te demande de les tuer. Tue Hoyt et Kirk. Le Révérend Cloutier m'a rendu visite hier soir. - Pour te tailler une pipe ? - Y'a rien de marrant. - T'as rêvé. - C'était pas un rêve. - Gonzesse. - Tu veux te débarrasser de ta mission. Va tuer ce fils de pute. - Non ! - Non ? Il m'a dit de te tuer ! C'était de la légitime défense. C'était de la légitime défense. J'ai des témoins. Vous n'avez rien contre moi. Y'avaient 10 mecs autour. Envoyez-le au trou. C'était de la légitime défense ! Il y aura une messe pour Jim ? Bien sûr. On doit prier pour le repos de son âme. Extinction des feux ! Les lois créées par l'homme sont arbitraires, et temporaires. Ce qui était légal hier, devient tout à coup illégal, selon le bon vouloir d'un Président. Par contre, les lois divines sont gravées dans la pierre. Elles ne changent pas. Et si vous ne respectez pas les lois divines, vous n'allez pas en prison. Vous allez en enfer.