d'Américains en souffrent, et dans 85% pour des causes physiques n'ayant rien à voir avec leur pénis. Dans 10% des cas, les causes sont psychologiques, et dans 5% des cas, ce qui est effrayant, la cause de l'impuissance est inconnue. Putain... Me fais pas ça, Vern. Vous autres, vous êtes tout ce que j'ai. Je n'ai pas le choix, James. On a un code à suivre. Et tu le connais bien. Mais j'ai demandé au dentiste. Le donneur était un homme blanc. - Blanc. - Vraiment ? Parce que le bleu que Dr Faraj t'a collé est bien bleu. Ce qui me fait croire que t'as pas obtenu ce que tu voulais. Demain, tu changes de cellule. Voilà Robson. Tu avais raison, Imam. Allah l'a puni pour ses péchés. - Ça va, ta bouche ? - Arif. Va te faire foutre. Robson. J'ai pitié de toi, malgré tout ce que t'as fait. Dieu essaye de t'apprendre quelque chose. Sois malin et écoute. C'est ça. Il me dit que mes amis vont me reprendre. Ils n'auront pas le choix. Tiens, voilà mon demi-frère. C'est bon de parler avec la bouche d'un noir, non ? J'ai besoin de came. Toi ? Toute cette moralité arienne, c'était que des foutaises ? Ferme ta grande gueule et passe-moi la came. - Ou je peux la vendre ailleurs. - Ok, c'est bon. Putain ! Garde ! Garde ! Une des causes physiques de l'impuissance est l'absence d'érections spontanées. En d'autres termes, tu peux pas bander... parce que tu bandes pas. Et tu bandes pas parce que tu peux pas bander... Enfin bref, t'es vraiment baisé, quoi. Merde, je peux pas bander. Miguel Alvarez est de nouveau candidat à la liberté conditionnelle. Et alors ? On va la lui refuser, comme la dernière fois. Peut-être pas. Tim, allons. Avec toutes ses conneries, le comité va pas le libérer. Alvarez a changé. - Il essaye de se tenir à carreau. - Foutaises ! Je sais qu'il a fait du bon boulot avec le chien d'aveugle, mais c'est pas un cabot qui va effacer son passé criminel. Je vais par écrit demander au comité sa libération. Et Alicia Hinden, la responsable du programme, va me suivre. Et si Ray Mukada était là, il ferait la même chose. Tim, vous croyez vraiment que Miguel Alvarez est réhabilité ? II y a six mois, ce cinglé était en isolement, à retapisser sa cellule de merde. Je sais que vous avez eu vos différends avec lui, depuis son arrivée même. Et ça me rend inapte à le juger ? Je vous emmerde ! Lui avez-vous parlé depuis sa sortie d'isolement ? - Et vous lui devez pas ça au moins ? - Je lui dois ? Pas de directeur à prisonnier, mais d'homme à homme. Si quelqu'un essaye de changer, - ne devrait-on pas la soutenir ? - Pas dans son cas. - Leo... - Non, putain ! Non ! Écrivez donc vos putain de lettres de recommandation, ok ? Je vais appeler Steve Dawkins et mettre fin à ce merdier. Merci d'avoir organisé cette audience, McManus. Pour être franc, ces audiences de liberté conditionnelle... tes chances d'être libéré sont vraiment minces. Non, non, moi, je le sens bien. Et je vais bien me tenir. Ça serait vraiment super de sortir d'Oz. Je pourrais revoir Maritza. Elle est sortie de prison. Elle a un travail et s'est remise sur les rails. Je pourrais peut-être même avoir un autre enfant. Il faut juste que je montre ça au comité et qu'ils comprennent que j'en suis capable. Je sais, au fond de moi, que je suis prêt. C'est un plaisir de faire votre connaissance. Oui, mon... père et mon grand-père ont aussi été incarcérés ici. - Pardon ? - Qu'est-ce que tu fous ? Je pratique un peu mes réponses pour mon audience. Décompte ! Pas mal, mon garçon. Hé, Charlie Brown. Maritza. Maritza... - Va te faire foutre. - Fais gaffe, Miguel. Faudrait pas faire une grosse tâche sur ta demande de mise en liberté. Fermez vos gueules ! Tu sais ce qui serait tragique ? Si juste avant ta sortie, Maritza... avait un accident. Si tu lui fais du mal... t'es mort. Si tu fais foirer mon audience, t'es mort. T'es beau quand t'es en colère, tu sais ? M. Alvarez, votre petit discours était bien émouvant, mais maintenant on a des questions. M. Dawkins, demandez-moi tout ce que vous voulez. Vous avez été condamné pour avoir battu un homme de 75 ans et l'avoir défiguré parce que sa voiture avait éraflé la vôtre. Je n'étais pas moi-même ce jour-là. Une fois arrivé ici, vous vous êtes ouvert le visage et avez essayé de vous pendre. Etiez-vous vous-même ces jours-là ? L'année dernière, vous avez essayé de vous échapper d'Oswald. Pas du tout. Busmalis creusait un tunnel, et je craignais pour ma vie... Vous étiez meneur pendant les émeutes et avez blessé beaucoup de gens, dont l'Agent Joseph Mineo. Il allait me... Plus tard, vous avez arraché l'œil d'un autre agent, Eugene Rivera, puis vous avez tué deux prisonniers, Carlo Ricardo et Jorge Vasquez. Ma question est donc la suivante : Qu'est-ce qui vous fait croire qu'on devrait vous libérer, espèce de petit con ? Ça suffit ! Ça suffit ! Lâchez-le, Alvarez ! Merde ! C'est quoi, cette merde ? Je leur disais... J'essayais de leur dire que j'avais changé. Putain de merde ! II m'a demandé comment j'ai pu changer. J'ai essayé de lui expliquer. - Vous écoutez ? - Faut qu'on parle de mon jugement. Et il me coupe la parole. Je suis tout seul. J'ai peur ! - Vous m'écoutez ? - Montgommery a eu ce qu'il méritait. Le garde avait pas le droit de me faire bouffer de la merde. Sortez-moi de là ! - J'ai peur. - Sale con. Sortez-moi de là. McManus ! C'est l'heure. Tu m'as promis de m'offrir un verre. Et j'en ai besoin. - On y va. - Désolée, pas ce soir, Tim. - Je veux pas laisser Pancamo. - Tu sais... on m'a souvent largué pour d'autres types, - mais jamais un type dans le coma. - Il risque de mourir. Et c'est de ma faute. Il est arrivé avec une blessure moindre et a fait une infection. J'ai manqué à mes devoirs mais je vais pas le laisser mourir tout seul. - Tu veux un café ? - Ok. Tiens. T'as jamais rencontré ma femme... enfin, mon ex, Eleanor O'Connor ? Pas encore, non. Ça fait cinq ans qu'on est divorcés. Quand on m'a offert ce boulot, j'ai enfin réalisé le rêve de bâtir Em City. Mais elle a pas voulu suivre. Elle avait un super boulot et elle voulait pas partir, alors je l'ai quittée, et ça fait cinq ans que je m'en sens coupable. A chaque fois que quelque chose tourne vinaigre, je me dis : "Putain... je pourrais être avec Ellie, et peut-être même qu'on aurait des enfants..." Me parle pas de regrets. J'ai inventé le mot. Ce que je voulais dire, c'est que quand je suis passé en cellules d'isolement aujourd'hui, je me suis retrouvé face à face avec mes erreurs, et j'ai cru que ma tête allait exploser. Puis j'ai repensé à Omar White, et à quel point il fut dur de le faire changer. Mais on a réussi. Tu sais, on peut pas tous les sauver, mais si on n'en sauve même qu'un, et bien ça me suffit. Et bien moi, je veux sauver Pancamo. Bon... merci pour le café. Je vais aller boire un truc un peu plus fort. Bonsoir. - Je vais lui éclater la tête ! - Éclate-lui la tête ! Prisonnier #02C773 : Wolfgang Cutler, condamné le 20 février 2002 d'assassinat avec une peine de prison ferme à perpétuité. Je veux entrer dans votre groupe. Tu connais la musique, Wolfgang. Il va falloir prouver ton courage. Quoi, que je bute quelqu'un ? Qui ça ? Tuer un nègre fait généralement bon effet. - Un meneur, si possible. - Kareem Said. Tu peux pas choisir mieux. Omar, tu veux en entendre une bonne ? J'ai entendu les Aryens parler. Le nouveau, Wolfgang Cutler, disait aux autres qu'il allait tuer Said. C'est toi Cutler ? Qu'est-ce que tu fous là ? On s'en fout. J'suis là parce que j'ai entendu des rumeurs. T'approche pas de Said, ok ? Arrête tout de suite tes manigances. Je sais pas de quoi tu parles. Tire-toi de là. J'essaye d'être diplomate, ok ? Et moi je te dis de te casser ! Tu sais, je me suis calmé, mais faut pas me provoquer. - Tu touches à Said et... - Et quoi ? Tu vas pleurer, négro ? Va te faire foutre ! - Connard. Connard. - Putain. - Connard. - Va te faire foutre. T'approche pas de lui. Connard, je vais te... Je vais te tuer, sale nègre ! Touche pas à Said ! T'approche pas de lui ! T'approche pas de Said ! T'approche pas de lui ! T'approche pas... Putain. Qu'est-ce qui se passe ? Cutler ? Cutler... Allez, Cutler. Cutler ! Allez, me fais pas ça. Putain, crève pas ! Merde ! Merde ! Putain, merde ! Putain, j'ai failli le tuer ! J'ai rien fait, moi ! Ce salaud se foutait de moi... je sais pas ce qui s'est passé ! Omar, doucement. De quoi tu parles ? - Cutler va te faire la peau. - Wolfgang Cutler. Il est pas mort, ok ? Dans une minute, les gardes vont se ramener et m'en foutre plein la gueule. Putain ! Merde ! Omar, suis-moi et ne t'arrête pas, ok ? On y va. Mais je lui ai sauvé la vie. Et à Said aussi. Quoi, et tu mérites une médaille ? Tu as failli tuer cet homme. Tu comprends ce que je racontes ?! Ça fait 10 fois que je te donne une deuxième chance et c'est ainsi que tu me remercies ? Je me fous en quatre pour toi et je me retrouve presque avec un cadavre sur les bras. Tu crois que ça me réjouit ? McManus, ce n'est pas si simple... Madame... Si, ça l'est, Said. Et ne t'attends pas à ce qu'elle t'aide. Ma décision est prise. Les règles sont claires et cette fois, tu pars en isolement. S'il avait fait ça pour vous protéger, vous l'y auriez envoyé aussi ? La ferme ou tu pars avec. McManus ! McManus ! Tout ça n'était pas dirigé vers toi. Non, c'était de la vraie rage. Je m'en souviens bien. Tim... tu crois que j'ai voulu divorcer parce que tu voulais venir ici à Oswald, mais c'est faux. Tu sais pourquoi je suis partie ? A cause de ton imperturbable et inaltérable idéalisme. T'aurais voulu que je sois cynique ? Non ! Mais tu veux sauver le monde, et quand tu vois que c'est impossible, tu te crucifies et tu crucifies tout le monde autour de toi. Ce nonsense qui te dit de tout changer pour le mieux... ta femme, tes prisonniers, pour que tout se conforme à ton idéal. Tu devrais pas enfin voir que ce n'est que de la fierté ? - Continue. - Non. Je vais y aller. Imam ? Quelle que soit la raison de votre visite... ça peut attendre. Je veux que vous ne vous sentiez pas coupable de ce qui est arrivé à Omar White. Comme je l'ai dit... ça peut attendre. Tu vas la fermer, putain ?! L'impuissance peut aussi être due à la dépression, aux problèmes de couple, au stress professionnel ou économique. En effet, un petit salaire peut rendre un homme tout mou. Une chute du cours du marché peut faire baisser le moral. J'ai parlé à mon fils. Alex Jr va bientôt mourir. Bob, que vas-tu faire ? Tout ce que je peux faire, c'est attendre qu'on m'annonce sa mort. - Non, il faut que tu le voies. - Et comment ça ? II est en soins intensifs. Il peut même pas sortir de l'hôpital, encore moins venir ici. - Alors faut que t'y ailles. - Ils voudront jamais. Pourquoi pas ? McManus t'a toujours aidé. Allez. Va lui demander. Vous pouvez me menotter, m'attacher, me bâillonner même, tant que je peux le voir et le regarder dans les yeux afin qu'il sache que son grand-père l'aime. Je me souviens quand vous avez fait une quête pour l'emmener au Parc de l'Aventure. Ça lui a vraiment fait plaisir. Et à moi aussi. Non seulement vous avez collecté l'argent, mais vous avez impliqué tout le monde. Alors... puis-je aller le voir ? Oui. Et sans bâillon. Sans chaînes non plus. Je m'en occupe aujourd'hui. - Viendrez-vous avec moi ? - Non. Je vous laisse à la porte. J'ai été condamné à mort, vous savez ? J'en ai entendu parler. Mais une panne d'électricité a arrêté l'exécution. Ma peine s'est donc transformée en prison à vie... automatiquement. J'aimerais qu'il puisse se passer la même chose pour Alex. Mais Dieu seul peut accorder un tel sursis. - Chuck. - Chuck. - Chuck. - Chuck. Allez, on bouge tout ça... C'est le meilleur épisode de "Miss Sally". Courrier ! Du courrier pour moi, Vern ? M. Schillinger. Ça pue le parfum à deux balles. Une lettre de Norma. Fiona, tu peux me rendre service ? C'est une lettre de mon ancienne fiancée. Tu pourrais me la lire ? Ça me donnerait l'impression qu'elle est ici. Si ça te fait mousser... "Cher Agamemnon, j'ai été très déprimée quand "Miss Sally" a été annulé - et que j'ai perdu mon travail". - La pauvre. "Mais ce qui me fait tenir, c'est mon amour pour toi. Je viendrai te voir le 15 de ce mois pour t'expliquer pourquoi je ne suis pas venue à notre mariage. S'il te reste un peu d'amour pour moi, s'il te plaît, accepte. Avec toute mon affection. Norma". - C'est-y pas mignon ? - Le 15 ? C'est aujourd'hui. - Norma ! - Bonjour. Attends ! Surprise. Hé, Bob, comment s'est passée ta visite à Alex ? Je suis fatigué. Devine ce qui s'est passé pendant ton absence. Je te raconterai demain. Si tu veux, tu peux m'en dire plus sur Alex. Je n'ai plus rien à dire. J'attends qu'on m'annonce la nouvelle. Je capitule. Bob, il faut que tu dormes. Tu as vu ça ? Quoi ? II est parti. Au décompte ! L'état de votre petit-fils était stable, mais avec l'orage... Il y a eu une brève coupure d'électricité, et la surtension a brouillé les machines. - Et ? - Je suis désolé. Alex est mort. J'ai besoin d'aide. Je suis désolé pour Alex. Tu sais... on essaye de se préparer à la mort, mais on croit toujours secrètement qu'il se peut que les médecins aient fait erreur, ou qu'ils trouvent un remède, et que tant que la personne est en vie, il y a de l'espoir. Et alors qu'on pense se préparer au chagrin à venir, tout ce qu'on fait, c'est espérer qu'un miracle arrive. C'est pourquoi c'est si dur quand la mort arrive, parce qu'on se rend compte... on n'était pas prêt du tout. Mais hier soir, tu savais. D'une certaine façon, oui. Il y a 30 ans, c'est une panne d'électricité qui m'a sauvé de la mort, mais hier soir l'électricité est revenue pour finir le travail. Sauf que tellement de temps était passé que c'est mon petit-fils qui s'est retrouvé dans la chaise. J'ai jamais vraiment aimé ce chapeau. Mais maintenant qu'il est mort, je le comprends. Il représente mon petit-fils à son point le plus haut. Je vais laisser Rebadow assister aux funérailles. Bon sang... après 35 ans à Oz, il sort deux fois cette semaine, et pour les pires raisons. Putain. Me revoilà. J'ai décidé... de rendre son argent à Rebadow pour qu'il puisse aider son petit-fils. De nouvelles études montrent que même le Viagra, qui est censé aider à maintenir une érection, peut causer des problèmes chez les jeunes hommes qui l'usent de façon purement récréationelle. Car si une érection dure plus de six heures, la circulation sanguine est coupée de façon permanente. Mais bon, après six heures, on en a plus rien à foutre. Vous voyez ce que je veux dire. Ton père et moi avons assisté aux funérailles d'Adam Guenzel. Quand j'ai vu Olivia traverser l'église, bouffée par l'arthrite, avançant un pas à la fois à l'aide de sa cane, mon cœur... ça m'a brisé le cœur. Quand tu as été arrêté, Olivia Guenzel était l'une des seules à nous soutenir, et là on se retrouvait soudain à l'enterrement de son petit-fils, qui lui avait causé tant de... honte. Je suis désolé. Je n'ai pas pu le protéger. Je sais. Tu as fait de ton mieux. C'est drôle, car quand je l'ai embrassée et que j'ai vu la peine dans son regard, je me suis dit... "Bien. Maintenant tu comprends". Que Dieu me pardonne. J'allais oublier... Holly t'a fait une surprise. Joyeuse Saint Valentin. - Winthrop... - Laisse-moi tranquille, Beecher. - Il faut qu'on parle. - Je dois apporter ça à Schillinger - sinon il va m'en coller une. - Je sais ce que tu vis. - Et t'es pas obligé d'être son esclave. - C'est ça, ouais. - Je peux t'aider. - Comme tu as aidé Adam ? Putain, non merci. Ma Sœur, la dernière fois, vous vous posiez des questions à propos d'Adam Guenzel et des circonstances de son viol, et je n'ai rien dit parce que... parce que j'étais impliqué. Maintenant je me dis que si j'avais parlé, - Adam serait encore en vie. - Beecher. Vern, vous connaissez la règle. On interrompt pas. Continuez. Oui, continuez. Il est trop tard pour aider Adam, - mais être honnête pourrait... - Pourrait quoi ? On commençait à si bien s'entendre. - Vern ! - Non. S'il commence à faire de fausses accusations, tout votre dur labeur va être réduit en miettes. C'est ce que vous voulez ? Je veux qu'il parle. Je vais pas rester ici à écouter ces conneries. - Comme vous voulez. - Beecher, fais très attention. Dis la vérité, Tobias. Dis la vérité. Raccompagnez Said. Beecher reste avec moi. En accord avec le règlement de cette prison, notre comité vous a accordé audience en bonne et due forme. Nous avons écouté tous les témoins et analysé les preuves, et avons conclu ainsi : Un, que vous avez organisé et participé au viol d'Adam Guenzel, deux, que vous avez organisé et participé au viol de Franklin Winthrop. Nous vous déclarons donc coupable de viol aggravé et avons décidé de vous transférer immédiatement en cellule d'isolement jusqu'à nouvel ordre. Jolie couleur. Chris ? - Comment s'est passé le jugement ? - Super. Mes concitoyens m'ont déclaré coupable d'assassinat. - Oh non. - Et mes avocats vont faire appel, mais sans grand espoir. J'y retourne... jeudi pour qu'ils prononcent ma sentence, et il est fort probable... que je reçoive la peine de mort. Je ferai tout... Je ferai tout pour vous aider. Montrez-moi vos nichons. Ne faites pas ça. Je suis désolé. Je suis mal viré. C'est pas tous les jours qu'on se fait condamner à mort. Bizarre. Pendant toutes ces années, mon pénis a dominé ma vie, ma forcé à suivre telle ou telle direction... de son choix. A présent, je veux partager mon amour avec quelqu'un et... c'est impossible. Il y a des gens qui se battent contre la peine de mort. Dites-le donc à Shirley Bellinger. Sur le chemin du retour, je me demandais comment je voulais mourir. Il n'y a plus que deux options : L'injection et la chaise électrique. Je veux passer sur la chaise. Je veux sentir le jus. Je veux mourir de façon électrique. Christopher Keller a été déclaré coupable du meurtre de Brice Tibbetts. Tibbetts a été torturé, sodomisé et tué en juillet 1997. Le juge Grace Lema annoncera sa sentence jeudi, et il est fort probable qu'il sera condamné à mort. Keller est suspect dans deux meurtres similaires. Putain, faut que je le vois. Souviens-toi de la promesse que tu t'es faite. Ouais. Ce qui est bien quand on manque à ses promesses à soi-même, c'est qu'une seule personne ne peut en souffrir, - et que je peux vivre avec. - Tu fais erreur. Comment l'amour peut-il être une erreur, Kareem ? Comment l'amour peut-il être mal ? Surtout ici, à Oz, où il se fait si rare. Toi et moi, nous nous aimons. Tu as poignardé Schillinger et Robson pour me défendre. Mais les Aryens disent que l'amour entre les races est une perversité. Et d'après qui ? Qui décide quel amour est permis ou non ? Dieu. Le Dieu que je prie... aime tout le monde et II a créé un univers fait de différents peuples et de différents amours. Allah a dit : "L'homme..." Ne cite pas les écritures. Tu sais ce qui va se passer quand tu reverras Keller. On va pas baiser. Je veux juste qu'il sache que je pense à lui, et qu'il n'est pas seul au monde. Je crois qu'Allah approuverait cela. Et voilà ta nouvelle maison. On dit que le fantôme de Shirley Bellinger hante sa cellule. - Ah ouais ? - Quand c'est la pleine lune, je peux encore sentir son vagin. T'es un sacré drôle, Lopresti. Tu devrais faire de la comédie. Comment ça va ? Chris. T'as du courrier. Le diabètes, la sclérose en plaques, la maladie d'Alzheimer et de Parkinson, l'hypertension artérielle, l'obésité, ou le vieil âge peuvent être causes d'impuissance. De même que le vélo. Si vous vous mettez un siège dur entre les jambes, vous risquez de ne plus rien sentir de dur entre vos jambes pendant un sacré bout de temps. - Suce ma... - Silence ! Allez. Debout. - Laisse tomber. - Non. Laisse tomber. Espèce de mongol. Courage, Cyril. - On est où ? - Au terminus. Qu'est-ce que je fais là ? Où est Jericho ? - Du calme. - Où est Jericho ?! - Du calme. - Jericho ! Ryan ! Vas-y, le mongol ! Ryan ! - Ryan ! - Vas-y, ma salope, exprime-toi ! Qu'est-ce que je fais ici ? J'ai rien à faire ici ! Non ! - Les gardes ont dû le maîtriser. - Nom de Dieu. Je lui ai donné un calmant, mais on sait très bien que c'est qu'une solution provisoire. Ce n'est pas une solution à long terme aux crises de Cyril. On n'a pas besoin de solution à long terme. Le juge a fixé son exécution au mois prochain. - Quoi ? - Ça vous surprend ? II a été déclaré coupable du meurtre de Li Chen. Et la sentence est la mort. Il va falloir discuter avec Cyril de la façon dont il veut être exécuté, par la chaise ou l'injection. L'injection. Je veux qu'il s'endorme en paix. Ce n'est pas exactement l'effet de l'injection. La substance injectée le paralysera d'abord. Passez-moi les détails, ok ? Mais non, Ryan. Vous avez jusqu'à présent refusé d'aider votre frère. Il est de votre responsabilité de savoir comment cela va se passer. - Je peux le voir ? - Pas encore. J'autoriserai une visite quand il aura repris ses repères. Ramenez-le à Em City. La question n'est pas de savoir si Cyril O'Reily est coupable ou pas. La question est de déterminer si le Huitième Amendement de la Constitution, qui nous protège des traitements cruels, peut protéger Cyril O'Reily, dont le QI est de 51, soit-il dit au passage. C'est l'un des QI les plus faibles dans l'histoire des condamnés à mort. En tant que mère, je fais appel à tous les parents qui nous écoutent afin d'empêcher l'état de commettre cet acte monstrueux. Le Gouverneur Devlin s'est refusé tout commentaire sur la manifestation tenue en ce moment même. Tu sais, Meehan, tu peux tenir 1000 conférences de presse, mais ça ne sauvera pas mon frère. Si j'avais ton attitude, t'aurais raison. Mais je vais te prouver que tu as tort. Je vais te montrer la puissance de la prière, de l'espoir et de la foi en notre Dieu tout Puissant. Ok, ben tant que vous y êtes, allez vous faire foutre, Père Meehan ! Vous êtes venu suivre une leçon ? Non, je suis le seul séminariste à avoir été renvoyé de la chorale. Le chargé de classe m'a dit : "Votre voix est une offense à Dieu". Vous avez tenu une formidable conférence de presse. - Merci. - Un véritable tison. J'ai l'habitude. Je veux vous parler de Ryan. Depuis mon arrivée à Oz, j'essaye qu'il s'ouvre à moi. Je sais que Cyril et lui ont été battus par leur père, et que ça a dû vraiment les abîmer psychologiquement. Mais j'ai le sentiment qu'il y a autre chose que votre fils cache. Un fait essentiel, une peine plus profonde. Je me demandais si vous en saviez quelque chose. Mon plus grand regret est d'avoir abandonné mon fils. Il n'était qu'un bébé quand je suis partie, et je n'avais eu aucun contact avec lui jusqu'à récemment. Y a-t-il quelqu'un d'autre à qui je pourrais parler ? Sûrement pas son père, mais peut-être sa tante, Brenda. Merci beaucoup, Brenda. Oui, nous faisons tout notre possible pour Cyril. C'est ça. Continuez à prier. Tous dans vos cellules ! Ryan, parle-moi de Carolyn. Putain, de quoi tu parles ? Carolyn, ta petite sœur. Elle est morte, un point c'est tout. Non, ce n'est pas tout. Raconte-moi ce qui s'est passé. Qui t'a raconté ça ? Peu importe. Parle-moi d'elle. Non. Elle est morte. Elle avait à peine six mois, elle est tombée de son berceau et s'est rompu la nuque. Pourquoi tu me fais ça ? J'ai pu voir à quel point tu aimes ton frère, comment tu le protèges, et pourtant tu es prêt à le laisser mourir. Je me demande pourquoi. Je te l'ai déjà dit. La mort est plus douce qu'un jour à Oz. C'est pas ce que les prêtres rabachent tout le temps, le bonheur de la vie éternelle et toutes ces conneries de cathos ? As-tu une part de responsabilité dans la mort de Carolyn ? C'était toi qui t'occupais d'elle quand elle est tombée ? Je veux pas en parler. J'en ai jamais parlé à personne, ni même à Cyril, et ça va pas changer. Alors, c'est ça ? Tu te sens responsable ? Non. - Alors que s'est-il passé ? - La ferme ! Ryan, il est temps de dire la vérité. Cela fait trop longtemps que tu portes ce lourd fardeau. Tout ce que tu pourras me dire restera entre nous. - Non. - Comme en confession. Tu peux maintenant dire ce que tu as à dire de sa mort. Va te faire foutre ! Putain ! Merde ! - Non. - Allez. - Arrête. - Allez. Ça va... Dieu t'aime. Je suis allé voir un prêtre pour lui raconter la vérité et il ne m'a pas cru. Elle était si petite. C'était ma petite sœur. Je sais. Dieu t'aime. Dieu t'aime. Soudain, me voilà une star. J'ai fait six interviews pour des journaux et la TV depuis que cette histoire avec ton frère a commencé. Je dois dire que je prends goût à tout ça. Les copains chez Kelsey m'offrent la tournée tous les soirs. Y'a même une nana qui se met toujours au bout du bar qui me fait de l'œil. Je pourrais me la faire. Tu vas aller voir Cyril tant que tu es là ? Ouais... Je devrais. Je sais pas ce que je vais bien pouvoir lui dire. - Dis-lui que tu l'aimes. - C'est ça, ouais. Tu lui as déjà dit ? A lui, à maman ? Hein ? A Tessie, quand vous étiez mariés ? Les mots "Je t'aime" sont-ils jamais sortis de ta bouche ? Parce que moi, j'en ai pas le souvenir. Commence pas à geindre. Pardon, je sais que t'es sensible en ce moment. Écoute, tu m'as demandé de venir, alors dis ce que t'as à dire, ok ? Je veux parler de Carolyn. Carolyn ? Et alors ? Je veux parler du jour où elle est morte. Je me souviens qu'elle pleurait, elle n'arrêtait pas... pendant des heures. Tessie arrivait pas à la calmer. T'étais beurré et de mauvais poil. - Assieds-toi ! - Va te faire foutre ! Assieds-toi... ou je finis l'histoire devant les flics. Carolyn pleurait et tu l'as prise des bras de Tessie et tu as secoué son petit corps. Tu l'as secouée, tu l'as secouée, jusqu'à ce qu'elle s'arrête, jusqu'à ce que son corps soit sans vie. Elle est tombée de son berceau. Non. J'étais là. J'étais dans le couloir, et j'ai tout vu. T'étais qu'un gamin. Qu'est-ce que tu pouvais bien savoir ? Mon ordure de père m'en a foutu, des raclée. Ma vie n'est qu'une grosse merde, et ce depuis que je suis né. Et je n'avais pas de frère pour me réconforter, comme toi. J'ai été seul toute ma vie, et bientôt... tu vas savoir ce que c'est. Je ne dirai rien à personne de ce qui est arrivé à Carolyn. Ça reste entre toi et moi. Mais, papa... t'as intérêt de prier très fort que je sorte jamais de cet endroit. Parce que dès que je sors d'ici... je te descends. Et... je t'ai amené un copain. - Jericho. - Ouais. Salut, copain. Je t'ai manqué ? Toi, tu m'as manqué. Ma Sœur, je voulais vous dire que j'ai décidé d'être égoïste et je vais pas permettre qu'on tue Cyril. Et s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire, je vous soutiens à 100%. Je suis heureuse de l'entendre. Hé, petit frère... - Tu sais qui t'aime ? - Toi, tu m'aimes. Un peu, mon n'veu. La drogue peut être cause d'impuissance. La marijuana, l'héroïne, les stéroïdes... ainsi que l'alcool et le tabac. 72% des hommes qui fument plus de 20 paquets par an souffrent de problèmes circulatoires au niveau du pénis. J'peux avoir un cendrier ? C'est pas parce que je vous renvoie à Emerald City que vous n'avez pas besoin de soins et que vous pouvez arrêter de prendre soin de vous. - Ouais, ouais. - Y'a pas de "ouais, ouais". S'il le faut, je viendrai nettoyer votre cathéter moi-même. Vous trouvez ça drôle ? Quand j'ai appris que t'allais mieux et que tu revenais, j'ai sauté de joie. Laisse-moi t'aider. J'ai pas besoin de ton aide. Tu sais que je t'ai toujours aimé et respecté. Arrête tes conneries. Qu'est-ce que tu veux ? Tu sais que Burr s'est excité quand t'es tombé malade. Il m'a accusé de t'avoir refilé la came. C'est pourtant vrai. Ouais, je sais. Mais Burr a pas besoin de le savoir. Il croit que c'est Guerra, alors notre traité de paix avec les métèques est barré en couille. Burr et Morales se sont bouffé le nez et ont fini au trou. Si Burr découvre que tu m'as donné la came, - il va te faire la peau. - Ouais. T'inquiète pas. Je vais pas moucharder. Je voulais de la came. Peu importe d'où elle venait. - Je le dirai à Burr. - Super. Merci. Tu sais, si j'étais une nana, je te lècherais la pomme. Si t'étais une nana, tu serais moche comme un poux ! Vous êtes tous les mêmes. Je vous observais de mon bureau quand la bagarre a éclaté. Je suis pas naïf au point de croire que vous allez m'expliquer pourquoi vous vous êtes battus et vous êtes pas naïfs au point de croire que je vais rien faire. Alors si vous voulez pas que je vous renvoie d'Oz, on va de nouveau faire un marché : Plus de violence entre vous deux. - Très bien. - Redding ? Si vous le dites. C'est pas enthousiaste, mais ça fera l'affaire. Allez-y. C'est donc Morales qui a filé la came à Augustus ? Morales ou un de ses clowns. Je croyais que c'était les métèques, mais je peux me tromper. Alors qui ? Comme je l'ai déjà dit, Augustus va tout me dire. J'aurais dû lui parler. C'est pas touchant, ça ? Je sais que j'ai pas été juste avec vous en me mettant du côté de ce nègre et en faisant baisser vos ventes de came. - Je suis désolé, ok ? - Désolé ? - Tu crois que ça fait l'affaire ? - Mario. Nous, les Siciliens, on est mal compris. Au fond, on est un peuple qui sait pardonner. Ah ouais ? Et ça va coûter combien, ce pardon ? Les 50% de Redding, et 10% de ton blé. - Ça va pas ? - Chico. Ok. Mais à une condition. Tu plantes Redding. Avec plaisir. Je me suis mis en colère quand j'ai su que tu prenais cette merde. Je voulais m'en prendre à tout le monde. Puis je me suis rendu compte qu'en fait, je m'en voulais de ne pas avoir vu que tu étais de nouveau mordu, et que c'était de ma faute. - Burr. - Je mangeais la nourriture de ta mère, à table avec vous, assis à la place de ton père. Et tout ce temps-là, Eugenia ignorait que je te filais cette merde, que tu dépendais de moi. Pourquoi j'ai fait ça ? Pourquoi j'ai menti ? Pourquoi j'ai fait du mal à cette gentille fille ? C'est comme tu disais, Burr, la vie arrive comme elle arrive. Non, ça c'est des excuses. On contrôle la vie. Je t'ai rendu accro de ce truc parce que je voulais que tu dépendes de moi. Parce que j'avais peur que tu me quittes. Et j'ai presque failli te perdre pour toujours. Burr... c'est pas la drogue qui m'a rapproché de toi. Je t'ai toujours aimé. Toujours. Regarde-moi, j'ai l'air d'une vieille pleureuse. Burr, non ! Non ! Allez chercher un docteur, nom de Dieu ! Redding, lâche-le !