Je suis innocent. Je suis innocent ! Innocent. Moi aussi, je suis innocent. Je suis innocent. N'importe quel type, dans n'importe quelle prison vous dira qu'il est innocent. "C'est une erreur judiciaire. J'avais un mauvais avocat. J'étais à Tolède, chez ma mère". Ouais. Vous entendrez un tas de bobards. Mais celui qui dit la vérité, celui qui est vraiment innocent ? Sa voix est tellement couverte par celles des autres qu'il finira enroué avant de s'être fait entendre. Leo ! Leo Glynn est mort. Désolée, j'ai pas encore réalisé. J'ai des remords, tu sais ? On s'était fâchés, récemment. On avait tous nos désaccords avec Leo. Mais malgré tout, c'était le meilleur homme pour le pire des boulots. Amen. J'ai parlé à son ex-femme au cimetière. Sa fille et elle ne voulaient pas venir jusqu'ici... Je rassemble les affaires de Leo. J'ignore si elle était au courant de ma relation avec lui. Marie savait. Elle a dit qu'elle était heureuse que Leo ait quelqu'un. Elle détestait l'idée de le savoir seul après leur divorce. Tim, j'ai parlé au gouverneur pour qu'il vous nomme directeur. Devlin a dû faire un bond. Il n'a pas dit non. Peu importe, je ne veux pas le poste. Il faut quelqu'un de fort et sensible ici, Tim. C'est vous. Stanton a des choses intéressantes à dire. Lionel Kelsch a tué le directeur... Ainsi que Willy Brandt. Et avant ça, il a aidé Brandt à liquider Loewen, le maire. Comment sais-tu ça ? Kelsch est un vantard, je hais les vantards ! Emmenez Stanton en cellule de protection. Mettez Kelsch au trou. D'accord ! - T'as déjà été au trou, Kelsch ? - Non. D'abord, t'es à poil, il fait froid. Ensuite, tu pisses et tu chies dans un seau. Et pire que tout, t'es seul, complètement seul, 24 heures par jour. Sauf pour les repas, non ? Quand tu vois les matons ? En théorie. Mais tu vois, les gars, parfois, oublient d'apporter la nourriture... Surtout aux types accusés d'avoir tué quelqu'un qu'ils respectent. - Hmm. - A poil. McManus, attendez ! C'est quoi mes options ? Donne-moi le nom du type qui t'a engagé. L'éloge de Glynn par le gouverneur était vraiment touchant. Vraiment ? J'ai dû m'assoupir. Pourquoi McManus veut-il me voir ? Il m'a juste demandé de te chercher. - C'est le prochain directeur ? - On sait jamais. Soyez pas timide, agent Johnson. Je vais vous lire vos droits. Avant qu'ils t'emmènent au QG de la police, dis-moi pourquoi. Pourquoi avoir embauché Brandt, hein ? A cause des petites filles ? Je dirai rien avant d'avoir vu un avocat et d'avoir passé un marché avec le procureur. Leo te faisait confiance ! - Emmenons-le. - Allez-y. Tim. Vous vous souvenez, il y a cinq ans, quand vous avez annoncé de cette estrade que je supprimais tous les programmes de lycée et d'équivalence universitaire ? Je vais faire un discours sur l'éducation, disant que c'est le dernier espoir pour les détenus, et je nommerai le nouveau programme d'après Leo Glynn. Les temps ont changé. C'est peut-être moi qui me suis adoucit. L'inspecteur Tarnowski vient de nous appeler. Adrian Johnson a mis en cause Perry dans les meurtres de Loewen, Brandt et Leo. Quoi ? Vous êtes le prochain, Devlin. - Gouverneur, nous devons... - La ferme, Perry. Annulez la conférence de presse. Retournons à la résidence. Ces accusations sont une insulte. Une tentative d'attaquer un jeune homme prometteur. Qui est à deux doigts de se faire enculer, à moins de passer un accord. - Eh, j'ai juste... - Le ferme ! - Je vais régler ça. - Comment ? Que pouvez-vous faire, à part donner votre démission ? Vous savez ce qu'il y a de drôle ? C'est que c'est Wilson Loewen qui vous a fait élire ! Et maintenant, c'est son fantôme qui provoquera votre chute. J'espère que quand vous irez en prison, on vous enverra ici, à Oz. Ellie, vous venez ? Non, espèce de sale petit enfoiré. J'accepte votre démission. - La vôtre aussi, McManus. - Je ne partirai pas. On verra ça ! Perry ! Merci à vous tous d'être venus. Le décès prématuré de Leo Glynn - a laissé un vide à Oswald... - Laissez tomber le discours. Qui est notre nouveau patron ? D'accord. Certains d'entre vous le connaissent, il a déjà travaillé ici. - Oh, non. - Récemment, il a fait un bon boulot à Lardner... Martin Querns. Salut, tout le monde. Je suis de retour. Tim McManus... Venez me voir. J'ignore ce que vous avez fait pour énerver le gouverneur mais il veut voir votre tête plantée sur un pieu au sommet de la tour nord. - Je suis viré, alors. - Avec un mois de préavis. Fabuleux. Il peut se passer plein de choses en un mois. Cette affaire de meurtre pourrait sonner le glas de la carrière de Devlin. J'en doute. Il s'est déjà sorti de guêpiers pires que celui-là. Comme je disais, on verra bien. Bien sûr, s'il s'en va, peut-être que vous n'aurez pas à partir. Je ne mentais pas en disant que j'était un fan du concept de Em City. Il t'a viré ? Je n'en suis pas sûr. Ma sœur. Ramenez vos miches. Ceci est une chaise de détention. Elle sera dans le trou. Si vous désobéissez, on vous mettra dessus. Je voulais que vous voyiez ce monstre pour que vous sachiez que je me ferai emmerder par personne. Alors, n'oubliez pas... Faites pas chier Querns. Ceci est une histoire vraie. Mariano Absun s'est échappé du Centre de Détention de Connor, à Hominy, dans l'Oklahoma, en se cachant à l'arrière d'un camion poubelle. Son corps fut retrouvé deux heures plus tard, écrabouillé parmi les ordures. Absun n'avait été condamné qu'à trois ans fermes. Trois ans. Mais il a pas pu le supporter et a essayé de se faire la belle. Bob, t'arrives pas à dormir ? Non. C'est le meilleur moment... Quand tout est calme, quand tout est encore possible. C'est aujourd'hui que Stella revient après son opération. - Tu es excité, alors. - Et effrayé. Avant qu'elle entre à l'hôpital j'ai dit à Stella que je l'aimais. Bob, vieux chien de mer. Mais elle a dit que c'était pas vrai... Ce qui signifie qu'elle ne m'aime pas. Stella ? J'ai eu tes fleurs. - Oh. - Je t'ai fait mal ? Non. Je n'ai pas encore l'habitude de mon nouveau sein. Je vois pas la différence. Dieu seul peut faire les arbres... Mais heureusement, I'homme peut réparer tout le reste. Il y a des problèmes ? J'ai des problèmes de mémoire à cause des médicaments. Si je me mets à radoter ou si j'oublie un nom, pardonne-moi. Non, c'est à toi de me pardonner d'avoir été assez stupide pour penser que nous partagions les mêmes sentiments. Les mêmes sentiments ? Je ne sais pas. Mais je t'aime vraiment, Robert... A ma façon. C'est une question de perspectives. "Voir un monde dans un grain de sable Et le paradis dans une fleur sauvage..." "Retenir l'infini dans la paume de ta main Et l'éternité dans une heure." Mme Coffo ! "Adseg" est une zone interdite. Je veux voir Pablo Rosa. Il n'a pas le droit aux visites. Mais je travaille ici. C'est le règlement. Comment faire pour changer le règlement juste une fois ? Je ne sais pas. - Allez voir un de mes supérieurs. - Qui ? Je ne sais pas. Il joue les durs, mais ce n'en est pas un. Pablo n'est qu'un gosse terrorisé. J'ai peur de ce qui lui passe par la tête, tout seul, dans ce trou du diable. Qu'aimerais-tu faire ? J'aimerais au moins lui procurer des livres. Ils ne le laisseront jamais avoir des livres au trou. Mais il y a toujours un moyen de se débrouiller. Tu as du cash sur toi ? Pablo, tu m'entends ? Mme C. ? Vous allez bien ? Ça va. Et toi ? J'ai l'impression de devenir dingue. Eh bien... je suis ici pour t'aider. Comment ? Je vais te lire "Les Aventures de Tom Sawyer". Chapitre premier. "Tom joue, se bat, et se cache. Tom ! Pas de réponse. Tom ! Pas de réponse. Je me demande ce que fait ce garçon. Tom, où es-tu ? La vielle femme baissa ses lunettes et regarda dans la pièce. Puis elle les releva et regarda par en dessous. Elle ne regardait jamais au travers de ses lunettes quand elle cherchait un enfant." Norma est revenue me voir avec le bébé. C'est formidable d'être père. Je ne peux pas savoir. Comment ça ? Tu as eu Alex. Mais je ne l'ai pas élevé. Il ne savait même pas que j'existais avant d'être adulte. Je n'ai jamais été un père pour mon fils. Moi j'ai Ruby, qui n'est pas de moi mais que j'aiderai à élever. J'aimerais un jour avoir un enfant à moi. Un enfant que j'aurais conçu. Agamemnon, je t'en prie. Je viens de manger. J'imagine que c'est sans espoir, sans visites conjugales. Et quand je sortirai, Norma sera trop vieille pour avoir un enfant. Il y a des alternatives. L'insémination artificielle, par exemple. Bien sûr, je pourrais me branler et envoyer mon sperme à Norma en express. Bob, tu es un génie ! Le préfet a dit non. Non ? Comment peut-il dire non ? Il ne veut pas déclencher une avalanche de demandes d'inséminations artificielles. Il dit que ça expose l'Etat à des risques sécuritaires et légaux. Mais j'ai le droit de procréer. Pas nécessairement. La Cour Suprême des Etats-Unis garantit à un prisonnier Le droit de se marier et de ne pas se faire stériliser. Mais les juges ne se sont jamais prononcés sur leur droit d'avoir des enfants. - Que pouvons-nous faire ? - Nous ? Rien. Vous devriez contacter l'Association de Défense des Détenus, pour qu'ils vous trouvent un avocat. Je vais le faire. J'ai peut-être enfreint la loi mais je suis encore un homme. C'est vrai mais, Busmalis, tous les hommes ne sont pas obligés de devenir pères. Chaque homme devrait avoir le droit de choisir. Oh là... Vas-y mollo, Agamemnon. Tu as l'air d'une tâche d'huile. Tu as raison... Je suis nerveux. Le panel judiciaire se réunit aujourd'hui pour décider si je peux inséminer Norma. S'ils disent oui, je pourrais être père à Noël. Tu en as parlé avec le Dr Nathan ? C'est une procédure coûteuse et longue qui a un fort taux d'échec. Pourquoi essayes-tu toujours de me décourager ? Parce que tu fais toujours les choses sans réfléchir, et tu finis le cœur brisé. C'est pas vrai. OK, peut-être que c'est vrai. Mais à Oz, Bob, c'est tout ce qu'on a... Des espoirs et des rêves. Ayant examiné les arguments et les témoignages nous avons pris la décision suivante : Puisque l'Etat a le droit d'interdire les visites conjugales, appliquer des limitations à l'insémination artificielle n'est pas déraisonnable. Même si nous reconnaissons que la procréation est un droit fondamental, La raison d'être d'une peine de prison est la privation de droits fondamentaux. Par conséquent, nous rejetons la demande du plaignant. On a perdu ? Je le crains. On va faire appel. Non, je suis désolé. On peut pas faire appel. Retourne dans ta cage, Busmalis. Non. Ne cause pas d'ennuis. Attends, espèce de bâtard ! C'est de ma vie qu'il s'agit, de ma vie ! - Recule ! - Espèce d'enculé ! - Aidez-moi ! - Je vais te tuer, fils de pute ! Mais c'est injuste ! C'est pas juste ! C'est pas juste ! Bonjour. C'est quoi son problème ? Claire me demandais mon avis. Elle est malade ? Elle est enceinte. Vous vouliez me voir, mon Père ? Oui, entrez. Asseyez-vous. De quoi s'agit-il ? Vous êtes enceinte. Je ne veux pas m'immiscer dans quoi que ce soit. Je veux que vous sachiez que si vous voulez en parler... Ce que je vous dirai restera entre nous ? Je pourrais perdre mon boulot. C'est promis. Mes rapports avec les hommes sont catastrophiques, et pourtant je suis constamment en contact avec eux. C'est pour cela que... Mon père, depuis que je suis à Oz j'ai baisé avec beaucoup d'hommes. Ouais ! Beaucoup de détenus. - Vous êtes choqué. - D'une certaine façon, oui. Mais en fait, non. Et maintenant, je suis enceinte de l'un d'eux. Vous savez qui est le père ? Je dirais que le bébé sera café au lait et qu'il aura mariné dans de la salsa... Ça signifie que je ne pourrai pas l'élever dans mon quartier de blancs. J'ai pas les moyens de déménager. Et même si je pouvais, où pourrais-je aller ? A Little Havana ? Je suis baisée. Claire, si vous pensez avorter... Gardez votre salive, mon Père. Il n'y a pas que les Catholiques qui sont contre l'avortement. Qu'allez-vous faire, alors ? Demander un congé, pondre le chiard... Et à partir de maintenant, garder les jambes croisées. Je ne serai jamais papa. A chacun ses problèmes. Ceci est une histoire vraie. Dans le Vermont, un détenu a été pris en entrant par effraction dans la prison. A l'évidence, il s'était enfui de son camp de travail, était allé à l'épicerie du coin, avait acheté un pack de bière et une cartouche de cigarette, et passait sous le grillage quand il fut arrêté par les matons. Il a pris six mois de plus. Et le pauvre enfoiré n'a même pas pu garder la bière. C'est dingue, non ? OK, levez les bras. Tournez-vous. Passez là-dessous. Jackson Vahue, bienvenue à Oz. C'est pas ma première visite, M. Le Directeur. Je sais. Depuis que j'ai été libéré, j'essaye de dire aux autres de ne pas commettre mes erreurs... Je parle aux gamins, aux membres des gangs, tout ça. Heureux que vous soyez venu pour ça. Les jeunes détenus admirent les joueurs de basket. J'espère qu'ils écouteront ce que vous avez à dire. Après vous. En conclusion, je vous demande de tirer profit de votre détention. Avec un peu de chance, vous pourrez vous faire une autre vie... Et vous casser de Oz. Je peux avoir un autographe ? Agent Brass, vous traînez toujours dans ces couloirs ? Ouais. Tout le monde n'a pas ta chance. J'ai rien à voir avec ceux qui t'ont coupé le tendon. Oh, je sais. J'ai pris un abonnement pour les Knights, cette saison. - Je serai là à chaque match. - Ouais. Je pourrais peut-être venir te voir dans les vestiaires, rencontrer les autres joueurs, tout ça... Non, je ne crois pas. OK, d'accord. J'ai une question, Jackson. Quand tu joues comme ça, sur le terrain, tous ces regards posés sur toi, ça te fait pas réfléchir ? Réfléchir à quoi ? A ceux qui te regardent ? Y'a plein de malades dans ce monde, mec. Non, j'ai pas peur. Tu les as bien accrochées, mon pote. Content de t'avoir revu. Salut, les gars. A plus, mec. Dave ! Sean, tu m'as fait louper. Parfois je me demande si je voulais passer pro parce que j'aimais ce sport, ou parce que je voulais que tout le monde me voit jouer. Etre adulé par la foule. Le fric, les femmes... tout le toutim, hein ? Je me fous de ces petits avantages. Je veux être connu. Je veux pas devenir un vieux maton tout croulant. Je veux pas disparaître. Qu'est-ce que tu peux faire ? Tu joues avec les cartes que t'as en main. Je sais que tu as fait ce qu'il fallait faire avec Morales. Je veux te dire que je t'admire. Je t'ai toujours admiré. Sans rancune, hein ? Pourquoi j'ai l'impression que tu me dis adieu ? C'est ce que je fais. J'ai pris ma décision... J'arrête. Pour faire quoi ? Mélanger les cartes, avoir une nouvelle donne. On vient d'apprendre que la star du basket Jackson Vahue, s'est fait tiré dessus cet après-midi pendant l'entraînement. L'agresseur, David Brass, était gardien à la prison d'Oswald... Agent Murphy ? Vahue a été emprisonné à Oswald et dit qu'il connaissait à peine Brass, même s'ils ont joué un match l'un contre l'autre en prison. T'es passé de l'autre côté. Ceci est une histoire vraie. Le juge d'une cour municipale au Texas a été reconnu coupable d'agressions sexuelles. Il exigeait des faveurs sexuelles des membres féminins de la famille des accusés en échange d'une caution plus basse ou d'une libération provisoire. Quand on est chaud, on est chaud. M. Hoyt, merci d'être venu nous voir. - Je suis le père Mukada. - Comment allez-vous ? Oh, et voici la Sœur Peter Marie. Pardon. Ravie de vous rencontrer. Comment allez-vous ? C'est mon... C'est la première fois que je visite une prison. Vous n'êtes jamais venu voir Jaz ? Non. Je ne sais pas ce que vous attendez de moi au juste. Nous pensons que pour que Jaz aille mieux, il a besoin d'être confronté à certains problèmes émotionnels. Oui. Vous ne pouvez pas reprocher à Evangeline et moi ce qu'est devenu ce garçon. On était de bons parents. On s'est pas contenté de lui donner des choses. On lui a donné de l'amour, plein d'amour. Mais il y avait toujours quelque chose qui n'allait pas, et cela depuis le jour où on l'a ramené chez nous de l'orphelinat. Jaz est adopté ? Oui, ma femme et moi ne pouvions pas avoir d'enfants. On en a adopté trois. Avez-vous essayé de savoir qui étaient Les vrais parents de Jaz ? Oui, son père est mort en prison. Sa mère vivait à Morrisville. J'ignore si elle habite encore là-bas. J'aimerais avoir les informations que vous avez - sur les vrais parents de Jaz. - Bien sûr. Buvez votre jus. - Non. - Buvez votre jus. - Non ! - Buvez votre putain de jus. Non, salope ! Fous le camp ! Jessica, l'une des choses les plus dures quand on travaille à Oz est de distinguer l'homme et le crime qu'il a commis. Si vous n'y arrivez pas, même avec Jaz Hoyt, vous n'êtes pas à votre place. Je suis désolée. Vous avez raison, comme d'habitude. J'aimerais me rattraper. Vous êtes libre pour déjeuner ? Non, en fait. Je suis en train d'essayer de localiser la mère biologique de Hoyt. Pourquoi ? Je veux savoir d'où il vient. Pour le sauver ? Eh bien, oui. Vous êtes un homme remarquable, Ray. Vous êtes un saint. Loin de là. Si vous pouvez pas déjeuner, on pourrait dîner ensemble ? Je fais un excellent poulet rôti. Je n'accepterai pas votre refus. D'accord, alors, avec plaisir. Super. 19h30 ? Il n'avait qu'un jour quand on l'a laissé aux services sociaux. Mon petit ami venait d'être envoyé en prison et mes parents pensaient que je devais avoir une nouvelle chance. Buster était un vrai salaud. Excusez-moi, mon Père, mais c'était un salopard. Mon mari, John... C'est un homme bon et gentil. Je dois vous dire que je suis très nerveuse à l'idée de voir mon fils. J'ai même failli vous appeler pour annuler. Je serai constamment à vos côtés. Merci. Mme Oppenheimer, Jaz est dans un état mental extrêmement volatile. Il risque de dire d'horribles choses. Je n'ai aucune attente, mon Père. J'espère juste que... J'espère que ma visite aidera mon fils à savoir qui il est. Vous êtes prêt, Jaz ? Ouais. - Bonjour. - Maman. Bonjour. On se verra demain à midi, alors. Parfait. Merci pour tout. OK, au revoir. Vous travaillez tard ? Oui. J'ai essayé de faire ce que vous avez dit... Distinguer l'homme de son crime. Mais je vois Hoyt tous les jours à l'hôpital de la prison et c'est difficile de faire la différence entre les deux. Il y a de nombreux endroits qui cherchent des infirmières qualifiées. - Je pourrais vous aider... - Mais on ne se verrait plus. Je ne suis certainement pas la seule raison de votre venue à Oz. Pas la seule raison, non... Mais j'ai tellement peu d'amis proches. Laissez-moi vous aider. S'il vous plaît, arrêtez. Arrêter quoi ? Arrêtez de me toucher. Oh, je suis désolée. C'est moi qui suis désolé de ne pas pouvoir être plus pour vous. Que voulez-vous dire ? J'ai fait vœu de chasteté. De chas... Vous... Comment osez-vous ! Je suis une bonne catholique. Je l'ai été toute ma vie ! - Ce n'est pas ce que... - Comment osez-vous penser ça ! Mon fils avait raison, vous n'êtes qu'un sale bâtard aux yeux bridés ! Fais quelque chose pour moi. Tue Timmy Kirk. Ray, Ray. - Quoi ? - Ecoute ça. Après le départ de sa mère, Jaz Hoyt s'est confié à moi. Il m'a dit que c'était le révérend Cloutier qui lui avait ordonné de tuer Timmy Kirk la première fois. Comment est-ce possible ? Il était chez les grands brûlés. Il était incapable de parler. Il dit que Cloutier est apparu dans sa cellule, et qu'il avait l'air parfaitement normal. Une apparition ? Après, quand on l'a mis à l'isolement, ses copains bikers ont décidé de se venger. Ils ont été chercher Cloutier et l'ont emmené. Où ça ? Hoyt dit que c'est une chose qu'il ne dira qu'à toi. Où ont-ils emmené le révérend Cloutier ? Si je vous le dis, Les autre bikers nous tueront tous les deux. Hoyt, je dois savoir. OK. Ceci est une histoire vraie. Un détenu de la prison de Muskegon, dans le Michigan, a agressé sexuellement la fille de trois ans d'une femme qui lui rendait visite. En conséquence, l'administration pénitentiaire mit en place Les mesures les plus restrictives du pays pour les visites aux détenus, interdisant aux mineurs de venir, même à leurs enfants. Vous voyez, la connerie d'un seul a foutu en l'air le bonheur de tous. Redding, je dois te parler. J'ai des remords d'avoir menti à mes frères, de leur avoir dit que la machine à relier avait été détruite par accident. Tu as eu ton chèque de l'assurance ? Tout le monde n'a pas perdu d'argent, alors, ce qui aurait été le cas si la compagnie s'était retirée. Ce n'est pas une question d'argent. Tu as commis un crime et j'en ai tiré profit. Je dois faire quelque chose. Quoi que tu fasses, ça détruira ta réputation vis à vis de tes frères. Tu peux vivre avec ça ? Tu vas me dire ce qui s'est passé ? J'allais venir vous voir. Pour tout avouer. Je suis tout ouïe, comme on dit. L'accident qui a détruit la machine à relier... C'était pas un accident. C'est Burr Redding le responsable. Pourquoi parler maintenant ? Parce que je me sens coupable. J'ai déshonoré la mémoire de Kareem Said. Chaque nuit quand je prie, Les mots semblent de plus en plus creux. Mon âme est en péril. Je dois te punir. Gardien. Ramenez-le à Em City, mettez-le dans la cage. J'ignore de quoi vous parlez, McManus. J'ai jamais approché cette machine à relier. Arif dit que vous avez envoyé quelqu'un. Arif dit n'importe quoi ! Que se passe-t-il ? Vous allez devoir trouver quelqu'un d'autre, Donna. Redding va prendre sa retraite à l'isolement. - Vous n'avez pas de preuve. - La parole d'Arif me suffit. Sortez-le de là. Tim... Je viens de signer un contrat avec une grosse maison de presse. - J'ai besoin de Burr. - Désolé. - On peut pas faire un marché ? - Non, pas de marché ! Pas question de négocier, on est à Oz ! Ceci est une histoire vraie. L'administration pénitentiaire du Wisconsin a interdit tout matériel sexuellement explicite reçu par les détenus. Ceci inclus le numéro spécial maillots de bain de "Sports lllustrated", Les magazines "Vanity Fair", "Maxim" et "Rolling Stone", ainsi que des magazines de moto et de musculation. Interdit également, une photo des peintures de la chapelle Sixtine par Michel Ange. L'administration pénitentiaire craignait que les nus qui ornent les plafonds du Vatican pourraient, je cite : "Nuire à la réhabilitation". Chucky. - Salut. - T'as passé ton coup fil ? - Ouais, je les ai appelés. - Et notre ami commun ? Il a donné son feu vert. Tu sais, Angelo et moi avons beaucoup bossé ensemble. En fait, dans chaque club que j'ai ouvert, ton neveu était mon partenaire silencieux. J'ai pas l'intention d'être silencieux. Tu dois te détendre, mon grand. T'as déjà pris du "D" ? C'est moi qui régale. Passe-le à tes hommes. Tu vois, Chulo, c'est simple comme bonjour, "appelle-moi un rital". Ça ira. Où t'as eu ça ? Torquemada me l'a filé. T'as déjà été dans une de ses boîtes ? Non. Ils m'ont jamais laisser entrer. Non. Vas-y mollo avec ça, mec. Je suis allé chez Dino, une fois. L'éclairage, Le son... Et les femmes. Yo, Chico, calme-toi, mec. Les gardiens vont te foutre dans la chaise de confinement. Torquemada dit qu'il va filer du destiny à ces putains de matons aussi, mec ! Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il, mec ? Où suis-je ? Oh, merde ! Ça va aller. Me touche pas ! Me touche pas, non ! Enlevez ça ! Enlevez-moi ça ! Yo ! Mettez-le sous perf, vite. C'est une fouille ! T'as l'air déprimé. Ouais. Un type a fait une overdose. Un ami proche ? Tu sais, à Oz, t'as pas d'amis. Y'a que des gens qui te ressemblent. Wolfgang avait les Aryens, et moi... J'ai surtout été seul. Moi aussi. C'est marrant, j'avais peur quand je venais voir Wolfgang, mais plus maintenant. Joyeux Noël, fils de pute ! C'est la dernière fois que tu vois Cathy Jo Cutler. On est en train de lui expliquer. Si vous la touchez... Quoi ? Tes copains latinos camés vont s'en prendre à moi ? Non, non. C'est entre toi et moi. Et risquer ta conditionnelle, pour une pauvre connasse qui sait pas où est sa place ? J'ai eu une prise de bec avec les Aryens. - On s'est expliqué. - Je vois ça. Je sais que vous allez vouloir m'aider McManus, mais ça serait mieux pour moi et ma conditionnelle si cet incident n'était jamais arrivé. Miguel... Ecoutez, la raison de cette bagarre ne reviendra pas. Schillinger s'occupe de ça. Quoi que vous fassiez, ça empirera les choses. OK. La bonne nouvelle est que Luis Ruiz a accepté de te voir. Comment vous avez fait ? Comme tout le reste, en insistant. Aïe. T'as l'air de souffrir, bébé. Ça va. J'ai une nouvelle cargaison de "D" qui arrive aujourd'hui. Et alors ? Depuis que Guerra a pété les plombs, Les matons ont serré la vis et c'est difficile de faire passer la marchandise. J'ai besoin de ton aide. Pourquoi moi ? McManus, te fait confiance. Ecoute-moi. Combien de fois je vais devoir te le dire avant que ça te rentre dans la tête, je veux pas être mêlé à tes conneries. T'es tellement sexy. Me touche pas. Je préfère les hétéros. Tu sais quoi ? T'arriveras pas à me baiser. Fous-moi la paix ! C'est dégueulasse. N'oublie pas, pour être libéré sous parole, tu dois convaincre Ruiz que tu es sincère. - Tu es prêt ? - Oui. Bonjour, M. Ruiz. Je n'ai pas beaucoup de temps, Alvarez. Qu'avez-vous à dire ? Luis, on avait dit que vous alliez discuter tous les deux, que vous alliez passer quelques minutes - à faire connaissance. - Seuls. Ouais. OK, je serai dehors. M. Ruiz... Je suis désolé de vous avoir frappé à ma dernière audience. Pourquoi êtes-vous désolé ? J'étais un vrai con... Je vous ai provoqué pour voir si vous pouviez vous maîtriser. Vous avez échoué. Je sais. - Mais... - Mais quoi, Alvarez ? Etre désolé ne suffit pas. "J'ai changé, j'ai dit trois Je vous salue Marie"... C'est des conneries ! C'est pas des conneries. Je m'améliore. Je vous connais, Alvarez. On a grandi dans le même quartier. J'ai vu des enfoirés comme toi donner une sale réputation aux Latinos. Mais voilà ce qui va se passer : Tu ne sortiras pas de Oz, ni dans trois ans, ni dans trente ans... Jamais. On continuera à suivre la procédure, et chaque fois que ce sera ton tour, je verrais à quel point tu as mûri. Je vais te regarder mûrir jusqu'à ce que tu pourrisses. C'est ça... Frappe-moi à nouveau. Vas-y. Miguel ? Miguel ? Devine qui est ton nouveau compagnon de chambre ? Je savais que tu serais content. Tu m'aides à faire mon lit, chérie ? Ecoute. Je vais te dire quelque chose. Tu as peut-être bien bu et bien mangé, t'as engagé et viré des mecs, t'as fait des affaires, alors que moi je n'ai rien fait de ma vie, mais il n'y a aucune chance... Tu m'entends ? Aucune chance pour que je devienne ta chienne. Miguel... Mon canard en sucre... Je veux pas que tu sois ma chienne. J'ai un aveu à te faire. Je suis vierge. C'est vrai. Je n'ai jamais couché avec un homme, une femme, un poisson ou un piaf. Tu dois te dire : "J'ai entendu parler des partouzes". Dans mes boîtes, oui... Chez moi, c'était incroyable... Mais je n'ai jamais participé. Je fournis un environnement agréable, I'ambroisie nécessaire, et après, je laisse la nature suivre son cours... Et je regarde. Extinction des feux ! Je ne veux pas te baiser. Ce serait bien trop commun. Non, Miguel Alvarez... Je veux être toi. Tu veux être moi, hein ? Tu sais quoi ? Ne te gêne pas. J'en ai assez. J'en ai marre d'essayer. J'en ai marre de ces murs. Des mensonges. De la peur. De la mort. J'en ai tellement marre. Tu peux me passer un "D" ? Alors... Tu veux faire la fête, bébé ? Passe-moi encore des cachets. Ceci est une histoire vraie. L'Oregon a autorisé l'administration pénitentiaire de l'Etat à faire payer le montant de leur emprisonnement aux détenus. Je parle de produits de luxe comme les soins médicaux, Les dépenses administratives, le lit et le couvert, dont le coût est estimé à 65 $ la journée. Soit 25 000 $ par an et par détenu. Comme l'Oregon paye ses prisonniers 10,80 $ par semaine pour leur travail, vos pouvez sortir de prison endetté jusqu'au cou, et donc vous trouver forcé de commettre un crime pour rembourser votre dette, ce qui risque de vous faire retourner en prison où vous devrez payer. Hein ? J'imagine que c'est ce qu'on appelle un cercle vicieux. Faites briller, les gars. Sœur Pete, voici Noel Behn, de l'Association pour les Droits des Détenus. - Oh, bonjour. - Ravi de vous connaître, ma Sœur. Entrez. J'ai fait venir Noel pour discuter de l'affaire Lemuel Idzik. Qu'y a-t-il à dire ? Il a confessé le meurtre d'Omar White et a été condamné à mort. L'affaire devrait être examinée par la Cour d'appel. Pourquoi ? Son avocat a dormi pendant le procès et le juge n'a rien dit. De la justice à la chaîne. Et Idzik n'a pas protesté ? L'indifférence dont il fait preuve suggère une certaine instabilité mentale. Nous aimerions que vous en déterminiez l'étendue. Vous me connaissez, s'il y a un moyen d'éviter une exécution, je le trouverai. Je voulais être exterminé par Omar White. Quand il a refusé, je l'ai tué, sachant qu'on m'enverrait ici et que l'Etat ferait ce qu'Omar avait refusé de faire. Tout ceci n'est qu'un moyen élaboré de vous suicider. On peut le dire. C'est pour ça que vous avez tué Kareem Said ? Non. C'était par vengeance. Par vengeance ? Que vous avait fait Kareem ? Lemuel, vous avez à l'évidence choisi de mourir. N'emportez pas votre secret dans votre tombe. Que vous a fait Kareem de si terrible ? Il m'a payé un café, dans un café à lstanbul. C'était avant qu'il se convertisse à l'lslam. Il était jeune, arrogant et brillant. Nous avons eu une conversion anodine durant laquelle il m'a parlé du "Destin funeste des Etoiles", de... "La Tombée de la Nuit", vous savez, de la fin de l'univers. Il en riait. Mais ses mots m'ont déchiré le cœur. Ses mots ont ravagé mon âme ! Ses mots m'on tué ! Et vous l'avez tué. C'est un peu bizarre, non ? Comment une conversation désinvolte, comment le rire d'un homme peut anéantir quelqu'un d'autre. Quand je me suis levé de cette table, il a probablement oublié de quoi nous avions parlé. Il a certainement oublié qui j'étais. C'était un moment comme beaucoup d'autres pour lui. Mais pour moi, c'était le moment le plus important de ma vie. Et je ne peux éviter de penser que tuer Kareem Said m'a empêché de faire quelque chose de bien pire. La condamnation à mort de Lemuel Idzik, reconnu coupable du meurtre d'un co-détenu au pénitencier de Oswald a été annulée aujourd'hui. Quoi ? Quel enculé ! Entrez. Entrez. Ecoutez... Je sais que vous voulez mourir. L'ironie est que vous mourrez certainement à Em City... Poignardé, étranglé, ou par overdose. Vous savez, je pensais, aux funérailles de Leo Glynn, à pourquoi j'avais voulu construire cet endroit, pourquoi je voulais offrir une vie meilleure à ces types. C'est certainement parce qu'ils n'en connaîtront jamais d'autre. Je connais tous vos scénarios de fin du monde. Le soleil refroidira, les planètes deviendront noires, I'humanité disparaîtra. Et je dis, OK, et alors ? Ça n'arrivera pas avant dix milliards d'années. Nous sommes vivants aujourd'hui. Je veux dire, nous vivons dans le présent. Nous devons saisir le présent à deux mains. Nous devons marcher dans la lumière, nous réchauffer aux rayons du soleil... Tant que nous le pouvons. Et les ténèbres, alors ? Merde, j'en sais rien. Je veux dire, quelque chose ou quelqu'un a mis tout ce bazar en mouvement. Je dois croire que nous avons une raison de vivre et une raison de mourir. Croire c'est vivre, M. McManus. Vous avez de la chance. C'est ce que je crois, certains jours. Yo. Papa va venir nous voir ? Il vient pas nous voir... Pas exactement. Eh Papa, vise un peu ça. Regarde ça, hein ? Regarde-moi et mon meilleur pote. Te sers pas de moi pour provoquer ton père. Pourquoi pas ? Tu le hais autant que moi. Non, je le connais pas. J'en ai entendu parler par ta mère. Elle n'a connu que la version abrégée. J'ai eu tous les détails pendant 35 ans. Espèce d'enculé ! Comment on appelle un fils qui tue son père ? Un parricide. Ouais, un parricide. J'aime bien ce mot. Le gris te va bien. Que veux-tu, salope ? Tu dois savoir que le dernier recours de Cyril a été rejeté. Ouais, ils vont le griller dimanche. Seamus, je veux que tu ailles le voir. Je veux que tu dises à Cyril que tu l'aimes. Tu veux que je mente ? T'as toujours été un bon menteur. J'aurai quoi en échange ? La satisfaction de savoir que ton fils est mort avec un peu de réconfort. Je te laisse le tenir par la main. Il n'aura pas de réconfort de ma part. Oublie que tu le frappais, que tu n'arrêtais pas de l'insulter quand il grandissait. Concentrons-nous sur les électrochocs, d'accord ? Faire subir tout ça à Cyril... C'était le meilleur traitement. - Je suis sûre que tu t'en es inquiété. - Va te faire foutre ! Ce qu'il y a de plus triste, c'est que tu avais deux fils merveilleux et que tu les as foutus en l'air. Quand tu mourras et que tu auras besoin de réconfort, personne n'en aura rien à foutre ! Va donc sucer la bite de ton nègre ! - Eh, "Skillinger". - Schillinger. Désolé. J'ai un boulot pour toi, et j'ai du cash pour payer. Ouais, quel boulot ? Tuer Jahfree Neema. Sans façon. Je peux payer, j'ai dit. Ouais. Et j'ai dit non. T'as qu'à dire à ton fils Ryan de le faire. - Allez "Skillinger". - C'est Schillinger ! Dégage ! Stud à sept cartes. Salut, "mon frère". O'Reily, j'ai pas de problème avec toi. Mais si, tu en as ! Eh ! Dégage, dégage ! Lâche-le ! Bon Dieu, merde ! On a presque fini. Et voilà. OK. Je vous garde jusqu'à ce qu'on enlève les fils. T'es plus aussi rapide qu'avant, hein, Papa ? Viens pas me faire chier. J'ai pas l'intention de changer ton pot de chambre. Je voulais juste te dire qu'ils vont exécuter Cyril demain, et que les tribunaux refusent d'intervenir. T'en as vraiment rien à foutre, pas vrai ? Je me fous des trucs que je ne maîtrise pas. Tu maîtrises que dalle. Tu vas me foutre la paix ? - Ryan ! - Yo ! Viens me voir. Tu veux devenir infirmier pour aider les gens ? Pas lui. Cyril va être exécuté demain. Tu peux remonter la trace de nos emmerdes jusqu'à notre vieil enculé de père. Peut-être, mais ça ne justifie pas ce que tu veux faire. Pas plus que ça ne justifie le fait que Cyril a tué mon mari ! Je t'ai vu t'occuper de ton frère... Tu es si chaleureux, si gentil avec lui. Et tout à coup, tu as ce regard... Ce regard dangereux et terrifiant. Il y a des moments où je te pardonne ce que tu as fait, et d'autres où je ne peux pas. Et je veux te pardonner, Ryan. Aide-moi à faire ça. Comment ? Promets-moi qu'il n'arrivera rien à ton père. Je t'en prie. Tâchons d'oublier le passé. Ceci est une histoire... vraie. L'an dernier, le juge de la Cour Suprême Antonin Scalia a critiqué l'opposition de l'Eglise catholique à la peine de mort. Il croit que les juges catholiques qui s'opposent à la peine capitale devraient démissionner. Fervent catholique lui-même, Scalia n'a pas demandé aux juges qui soutiennent la position de l'Eglise sur l'avortement de démissionner. Lopresti m'a dit que Papa s'était fait poignarder. T'en fais pas pour Papa. Il va s'en tirer ? Le Dr Nathan s'en occupe. J'aime bien le Dr Nathan. Moi aussi. Moi aussi. Il prend des notes à nouveau. Je te l'ai dit, c'est parce que tu vas avoir une séance spéciale d'électrochocs. C'est vrai. Enfin. C'est l'heure. Des nouvelles de l'avocat ? A bientôt, Ryan. Ouais, à bientôt. Si je traverse la vallée des ténèbres je ne crains aucun mal, car Tu es avec moi. Ton bâton me guide et me rassure. Tu prépares la table pour moi, devant mes ennemis. Tu répands le parfum sur ma tête". "... et j'habiterai la maison du Seigneur pour toujours". Maman ? Maman ? Maman, que se passe-t-il ? Maman, qu'est-ce... qu'est-ce qu'ils font ? Ryan ! Ryan ! Ryan ! Ryan. Ryan. Je veux voir Cyril. C'est trop tard. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour lui et pour toi, quand vous étiez gamins. J'ai essayé ! Mais j'ai jamais eu de chance. Rien ne s'est jamais passé comme je le voulais. Et le jour où ta sœur est morte, est le jour où j'ai appris que Tessie avait le cancer. J'avais peur. Tu avais peur ? Ouais. Je ne veux pas mourir. Ne me laisse pas, Ryan. Je t'en prie, mon fils. Je ne veux pas mourir seul. Je t'en prie. T'en fais pas, Ça n'arrivera pas. Je suis là, Papa. Tout le monde est prêt ? James aimerait... Il a quelque chose à vous dire. Eh bien... Je suis venu vous dire adieu. Je vais être transféré dans l'Unité F. Je suis séropositif. D'abord, j'ai cru que c'était Cutler... Le type qui m'a violé. Mais en vérité, c'est ma faute... A cause de toutes les fois où je ne me suis pas protégé pensant que ça ne m'arriverait pas, que je n'attraperais rien. Et même si je sais que je vais encore vivre longtemps, je sais que ce n'était pas obligé de m'arriver. Bref... Je suis content d'avoir passé du temps avec vous, d'avoir découvert d'autres façons de voir les choses. Qu'est-ce que tu fous là ? Crois-moi, Verne, je serais pas venue si je devais pas vraiment le faire. Comment va le youpin ? Irv va bien, il t'embrasse. Papa est mourant... Cancer du poumon. Toutes ces Chesterfield ont finalement fait leur effet. Il est inconscient la moitié du temps mais il demande de tes nouvelles. Mon cul. On s'est pas retrouvés dans la même pièce depuis 20 ans, mais je voulais savoir si tu avais un message pour lui. Un message ? Je l'ai détesté toute ma vie. Eh bien... C'est pas la peine d'arrêter maintenant. J'ai écrit aux parents de Carrie dans le Montana, je leur envoie de l'argent pour le bébé. Ils m'ont envoyé des photos du premier anniversaire de Jewel. Je pensais que ça te ferait plaisir. Greta... Ce que j'ai fait, couper les ponts après ton mariage, je devais le faire. Je t'ai détesté pendant des années, mais maintenant, tout ce que je peux dire, c'est shalom. Shalom, Vern. Agent Taylor. M. Beecher, veuillez vous asseoir. Comment allez-vous ? Ça va. Comment va votre fille, Holly ? Je vous demande ça car un des seuls plaisirs de ce boulot est de rendre des enfants kidnappés à leurs parents. Elle s'adapte, vu la situation. Ça doit être dur pour elle. Vous sortez de prison pour y retourner le lendemain. Ça vous dit, une nouvelle chance d'être libéré ? Je peux arranger ça. Comment ça ? Si vous coopérez avec nous, je m'arrangerai pour faire disparaître les charges contre vous. - Si c'est lié au meurtre de Tibbetts... - Ce n'est pas ça. Mais Keller a tué deux autres hommes... Byam Lewis et Mark Carocci. Keller aime se vanter. Je suis sûr que quand vous étiez ensemble, il a mentionné quelque chose. Comme admettre sa culpabilité ? Non, il est bien trop fourbe pour ça. Mais il a évoqué sa complicité. Oui. Vous voyez, ça pourrait être assez... Si on trouvait un moyen de le formuler comme il faut. Comme vous avez fait pour Jerry Heeken ? Heeken est un salopard. Mais vous êtes un ancien avocat père de famille. Que Keller a enculé. Vous êtes de retour à Oz à cause de lui. Vous témoignez, vous êtes libre. Il meurt. Pourquoi êtes-vous à ce point obsédé par Keller ? Je veux que justice soit rendue à ceux qu'il a tué. J'ai peut-être été radié du barreau mais je suis encore un juriste et je sais qu'on ne trompera pas la justice en reformulant ce que Keller a dit. - Il est coupable ! - Je sais. La liberté, Beecher. Border votre petite Holly le soir. - Ça, c'est bien vu. - Quoi ? Faire en sorte qu'il nous voit parler. Vous allez coopérer ? Je vais réfléchir. Faites vite, alors. Maintenant qu'il nous a vus, il va gamberger, se demander si vous allez le balancer ou pas. Il risque de prendre des mesures pour s'assurer de votre silence. Sa petite promenade était pour me faire peur à moi, alors ? Vous pensez à tout, pas vrai ? J'essaye. Ce soir, c'est ta grande première et le grand final de Beecher. J'ai un petit cadeau pour toi. Juste avant la scène de la bagarre, au lieu de te donner le couteau de théâtre, je t'en donnerai un vrai. Tu pourras poignarder ce bâtard sur scène devant tout le monde. Et tout ce qu'on dira c'est : "C'était un accident". Si je dis à Taylor ce qu'il veut entendre, je serai chez moi dans quelques semaines, et Keller retourne dans le couloir de la mort, à faire des croix sur un calendrier. Tout ce que vous devez faire, c'est travestir la vérité. La vrai question est... Pouvez-vous vivre en sachant que vous avez menti ? Mais ce n'est pas vraiment un mensonge. Keller est coupable. Oui, mais ça n'a pas été prouvé. Dire qu'il a dit quelque chose qu'il na pas dit ne prouve rien. Tobias, nous vivons dans un Etat de droit, où certaines lois son justes et d'autres sont mauvaises. Mais nous ne pouvons nous détourner de la morale quand ça nous arrange. Dans ce cas, autant ouvrir les portes de toutes les prisons. Je veux être avec mes enfants. Cher Tobias... Si j'ai appris une chose pendant toutes les années que j'ai passées derrière ce bureau, c'est que les gens qui viennent me confier un problème ont déjà décidé ce qu'ils voulaient faire. Ils espèrent juste que je serai d'accord avec eux, et que je les aiderai à accepter leur choix. Je ne peux pas vous aider. Je dois y aller. C'est la première de "Macbeth", ce soir. Je dois me préparer. - Miguel, ça va ? - Hein ? Juste un peux le trac. J'ai la bouche sèche. OK. Vous êtes prêt ? - Ça va être historique. - Très bien. - Vous êtes prêts ? - Ouais. Je suis si excité que mes boutons vont péter. Faites pas ça, c'est une location. Ecoutez-moi tous. On a travaillé dur, il est temps de s'amuser. Si vous loupez une réplique, continuez. Ne paniquez pas si vous ne partez pas au bon moment. Je suis très fière de vous. Bonne chance. Bonne chance, Beecher. - Miguel, baisse les lumières. - Hein ? Bonsoir, bienvenue à la première représentation de la Troupe d'Oswald. Avant de commencer, il y a eu quelques changements. La seconde "sœur bizarre" sera jouée par Reggie Rawls au lieu de Chico Guerra. Banquo sera joué par Tom Smeedin au lieu d'Agamemnon Busmalis. Et Norman Duttweiler interprètera le Roi Duncan à la place de Burr Redding. J'aimerais aussi ajouter que Leo Glynn nous a beaucoup aidé à ouvrir Oswald à l'art. Nous dédions la représentation de ce soir à sa mémoire, ainsi qu'à celle de Cyril O'Reily. Merci. Ils ont cassé leur tirelire, dis donc. Quand nous réunirons-nous de nouveau toutes les trois ? En coup de tonnerre, en éclair ou en pluie ? Quand le hourvari aura cessé, quand la bataille sera perdue et gagnée. Ce sera avant le coucher du soleil. - En quel lieu ? - Sur la bruyère. Pour y rencontrer Macbeth. ...bûcher permanent. Plus tard, plus tard ! Je t'en prie, souviens-toi du portier. Accours ici, que je verse mes esprits dans ton oreille, et que ma langue valeureuse chasse tout ce qui t'écarte du cercle d'or dont le destin et une puissance surnaturelle... - Miguel. - ...semblent t'avoir couronné. Quel est ton nom ? Tu seras effrayé de l'entendre. Non, quand tu t'appellerais d'un nom plus brûlant que tous ceux de l'enfer. Mon nom est Macbeth. Toby, j'ai un plan pour te débarrasser de Schillinger une fois pour toutes. - Ça m'intéresse pas. - Toby... Passe-moi le couteau ! Tu étais né d'une femme... Je souris aux épées, je nargue les armes brandies par tout homme né d'une femme. Tourne-toi ! Limier de l'enfer, tourne-toi ! De tous les hommes, je n'ai évité que toi seul. Mais retire-toi. Mon âme est déjà trop chargée du sang des tiens. Je n'ai pas de paroles ! Ma voix est dans mon épée, scélérat ensanglanté de forfaits sans nom ! Plante-le, plante-le ! T'es mort, mon canard. Le petit enculé. - Dr Nathan ! - Il est mort ! Nous enquêtons pour savoir ce qui s'est passé sur scène, afin de déterminer si la mort de Schillinger est accidentelle ou intentionnelle. Chris Keller dit qu'il vous a remis le couteau juste avant votre entrée. Comment un vrai couteau est-il arrivé là ? Je l'ignore. Suzanne Fitzgerald dit qu'il n'y a pas eu de problèmes pendant les répétitions. Schillinger et Keller semblaient bien s'entendre. Ils s'amusaient ensemble. Et Beecher ? Il avait l'air d'aller. Il était distant, mais absolument pas agressif. Tout ceci correspond à ce que vous avez dit immédiatement après avoir poignardé Schillinger. Vous avez quelque chose à ajouter ? Non. Très bien. Nous en concluons que la mort de Schillinger était un accident. Vous pouvez revenir à Em City. Merci. Merci à vous tous. Que fais-tu ici ? J'ai demandé à Querns de me transférer. Il a dû convaincre McManus. Il nous a même mis dans la même cellule. - Non. - Si. Rien n'a changé, Chris. Je sais, je dors au dessus, comme avant. Mes sentiments n'ont pas changé. Je vais demander à McManus de me changer de cellule. Même dans une cellule bondée. Toby, bon sang. Tu vas te mettre ça dans la tête... Je ne te veux plus dans ma vie. Après tout ce que j'ai fait pour toi. Comme avoir failli m'envoyer dans le couloir de la mort. Sans moi, mon pote, - c'est toi qui serais à la morgue. - Peut-être. Ouais. Si tu crois que je suis content de l'avoir tué, tu te trompes. Tu ne me connais pas. Je ne te connais pas ? Je sais que tu es libéré de ce sale nazi. Non. Pas plus que je suis libéré de ses deux fils ou de Metzger, ou de Cathy Rockwell. Chris, après six ans ici, je ne suis plus sûr de rien. Le paradis, la justice, La vérité. La seule chose en laquelle je crois, c'est la vie. Toute vie est sacrée. Pas juste la tienne ou la mienne, mais celle de toutes les personnes qui respirent sur cette planète... Leur vie est sacrée. Et la perte de toute vie, même à Oz, est aussi ma perte. C'est des conneries tout ça. Tout ce qui compte c'est toi et moi. Je m'attends pas à ce que tu comprennes. Tuer est un sport pour toi. Moi, je ne comprends pas ? C'est pas moi qui ai atterri ici par accident. Je tue par nécessité. Je tue ce qui me menace... Comme les Aryens. Quoi ? Comment ça, les Aryens ? Ils ne nous embêteront plus. Je m'en suis occupé. Comment ça, tu t'en es occupé ? - Peu importe, embrasse-moi. - Attends. Réponds-moi d'abord. Je veux que tu sois honnête, OK ? T'as fait exprès de foutre en l'air ma conditionnelle ? Toby, je ne supportais pas l'idée de passer ma vie ici sans toi. Tu vois pas ? J'ai fait ça par amour. Si tu m'aimes vraiment, alors fous-moi la paix. Je ne peux pas. Ecoute-moi. Ecoute-moi. J'aimais l'alcool. J'aimais l'héroïne. Je les ai laissé tomber parce que c'est des poisons. La mort. Tu es la mort. Laisse-moi vivre. Je ne peux pas. Fils de pute ! Toby, je t'aime. Beecher, non ! Non ! Non ! Non ! Dieu est un type marrant, ma Sœur. J'avais décidé ce matin d'aider le F.B.I. - à condamner Keller. - Ah bon ? Et maintenant que Keller est mort, L'occasion est passée. Et avec ça, ma chance de retrouver la liberté. En fait, je risque d'être condamné à mort pour le meurtre de Keller. Vous ne l'avez pas poussé ? Non. Espérons que cette fois-ci, la vérité sera de votre côté. Vous savez, il a dit qu'il avait fait ce qu'il a fait par amour. On se sert de l'amour comme excuse pour plein de choses. Non. Il m'aimait vraiment, ma Sœur. Oui. Et je l'aimais vraiment. Quand Dieu a conçu l'univers, pourquoi a-t-il créé quelque chose d'aussi merveilleux et d'aussi douloureux ? Il devait penser qu'on pourrait le supporter. Beecher ! Je vous transfère dans l'Unité J. J'ai peur que les Aryens veuillent venger la mort de Schillinger. J'ai dit ça à Keller et il m'a dit : "T'inquiète pas, je me suis occupé des Aryens". Que voulait-il dire ? Eh, Andenaur. Regarde ça, un paquet pour toi. Pas de nom... Pas d'adresse de l'expéditeur. C'est quoi ce truc ? Je sais pas. - lls sont tous morts ? - Oui, ainsi que deux gardiens. - De quoi ? - Je ne suis pas sûre. Ça peut être une toxine ou un produit chimique. J'ai isolé le secteur. Mais je vous préviens, - ça dépasse mes compétences. - Que faut-il faire ? Appeler l'unité de bioterrorisme de l'Etat et évacuer toute la prison, rapidement. Tout le monde au Niveau 1. Evacuation d'urgence. Où on va les mettre ? J'en sais rien. On m'a juste dit que c'était provisoire. On reviendra un jour. Evacuation d'urgence. Tout le monde au Niveau 1. CENTRE CORRECTlONNEL OSWALD Niveau 4 Allez, plus vite ! Allez, les filles, bougez-vous. On y va ! Allez, plus vite ! Avancez vers le fond. Avancez vers le fond. CENTRE CORRECTlONNEL OSWALD NlVEAU 4 Comptez-vous ! Beaucoup pensaient qu'on ne rouvrirait jamais Emerald City. Je suis sorti comme si de rien n'était En sifflotant un air. - J'ai tué un homme. - Je sais. - Va te faire foutre. - A l'aide ! Extinction des feux, O'Reily. Calme-toi ! Gardien ! Vous devez suivre une routine. On vous dit quand dormir, quand manger, quand pisser. Alors, qu'avons-nous appris ? C'est quoi la leçon du jour ? La leçon de ces jours sans fin, de ces nuits terribles passées à Oz ? Que toute morale est provisoire ? Que la vertu ne peut exister sans violence ? Qu'être honnête est une tare ? Que donner et recevoir de l'amour nous rabaisse autant que ça nous élève ? Que Dieu, ou Allah ou Yahvé ont les réponses à des questions qu'on ose même pas poser ? L'histoire est simple. Un homme vit en prison et meurt. Comment meurt-il ? La réponse est facile. C'est le qui et le pourquoi qui sont compliqués... Le côté humain,