les sociologues et les autres qui se préoccupent de ces choses-là, se demandent si une personne commet des actes de violence à cause de son environnement ou de son profil biologique. Qu'est-ce qui appuie sur le bouton du crime dans le cerveau humain ? Si l'on trouve la cause, peut-on éliminer l'effet ? Peut-on mettre un terme à la violence pour toujours ? Matricule 00G115, Inspecteur Bruno Goergen, condamné le 15 mars 2000, pour possession et vente illégale d'armes à feu, et assassinat. Sentence : 36 ans... Possibilité de sursis dans 18 ans. Tu connais ce mec ? Non. Il a vraiment une sale gueule. "Il a vraiment une sale gueule". Ce mec. La première fois que je t'ai vu, je me suis dit, "Qu'est-ce que Johnny Basil fout à Oz ?" Je me suis souvenu que t'étais parti aux stups l'année dernière. Un Macaroni m'a dit que tu t'appelles Desmond Mobay, c'est ça ? - Tu vas me dénoncer ? - Ça dépend. - De ce que je fais pour toi ? - Aucun détenu ne sait que je suis flic. Ça faisait parti du deal quand j'ai joué les indics pour l'État. J'ai aussi une nouvelle identité. Si ces enfoirés découvrent la vérité, je suis le parfait gibier pour chaque connard qui veut faire ses preuves. Et alors ? Alors une main nettoie l'autre, mon frère en uniforme. Tu sais ce dont je me souviens le plus de toi... de l'époque où on patrouillait ensemble ? Quel genre de petite frappe t'étais. A bousculer les gens quand c'était pas nécessaire. T'as toujours été un mauvais flic, Goergen. Ça ne m'a pas surpris quand j'ai su que t'étais tombé. Donc tu veux vraiment que je te dénonce ? Je serais heureux de te rendre service. Heureux que l'on se comprenne. Excuse, la gouine. La gouine ? En général quand un agent de police arrive à Oz, je lui fais suivre une thérapie spéciale. Pourquoi ? Ça va être dur pour vous de passer d'une position d'autorité à subir des fouilles corporelles. - Vous pourriez vous sentir humilié. - Pas moi. - Vulnérable. - Non, non. Très bien, mais si vous ressentez ce genre de choses, - sachez que je suis là. - Merci. A plus. - Ma femme est une ex-bonne sœur. - Vraiment ? Oui. Elle baise comme une pute de luxe. Ça doit être toutes ces années de chasteté. - Tu sais ce qui me fout en boule ? - Quoi donc, Mondo ? Les petites merdes blanches qui jouent les durs. Je te comprends. Je les supporte pas non plus. Et toi, p'tite fiotte ? T'en penses quoi ? Je déteste les nègres qui roulent du cul. C'est comme ça que tu me protèges ? J'ai fait venir la sécurité aussi vite que possible. - Fallait me débarrasser de ces singes. - Ces singes. Ouais. Ces nègres, ouais. J'arrive et je te sauve, un putain de péquenot blanc. Je ferais aussi bien de faire mes valises. Peut-être que tu devrais faire tes valises, parce que si ça arrive encore, tout le monde saura qui tu es, et tu seras un homme mort, Johnny. Eh, Mobay. T'as oublié ? - Quoi ? - Si tu veux te joindre à nous, - tu dois tuer quelqu'un. - J'ai pas oublié. Le nouveau ne veut pas de violence à Emerald City, alors si tu fais le coup, il faut que ça passe pour un accident. Fais-le loin d'ici. Compris. Hill. Hill. Je dors. T'entends ? Je ronfle. - Il faut que tu m'aides. - J'aide personne. Adebisi et les autres veulent bien de moi à condition que je tue quelqu'un. Et alors ? Tu veux que je sois ta victime ? Non. Je sais qui tuer mais j'ai besoin que tu coopères. Le truc que tu sniffes t'a grillé le cerveau. Je t'aiderai à tuer personne. - Mais... - Non, pas question. - Mais... - Eh, la ferme, Mobay. Tu me fatigues avec tes conneries. Laisse-moi dormir. - On a un problème. - Quoi ? - Mon colocataire sait que tu es flic. - Merde. Comment ? Qui sait ? Il veut être payé contre son silence. - Il veut qu'on parle. - Où ? Dans le monte-charge du textile. On pousse son fauteuil et on le balance dans le trou. OK. Putain. T'es sûr qu'il va venir ? Oui. Tu sais pas ce que t'as jusqu'à ce qu'on te le prenne. Toutes les fois où je me suis plaint de faire les rondes, je donnerais ma couille droite pour être dans la neige à faire ces conneries. OK, Mobay. Me voilà. Tu veux quoi ? Tu croyais m'avoir, hein ? - Quoi ? - A la prochaine, la gouine. Putain, qu'est-ce que tu fous ? - Tu fais quoi ? - Attends, attends. Laisse-moi faire. Mobay, putain. Mobay ! Putain, attends. Attends. Je t'en prie ! Putain ! T'aurais dû me laisser t'expliquer le plan. C'est quoi ton problème ? T'es complètement cinglé ? Bouclage ! Bouclage ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Un mec est mort. Un accident. Loin d'Emerald City. Je pense sérieusement à changer de cellule. - Du calme, mon frère. C'est fini. - Ouais, c'est ça. Qu'est-ce que tu fais là ? On s'était mis d'accord. Hill a cru te reconnaître. Je suis là parce que je m'inquiète pour toi, partenaire. Tu es censé m'envoyer des emails régulièrement. Je n'ai pas de nouvelles, mais quand j'en ai, - tes rapports ne veulent rien dire. - J'ai fait du trou. - T'en prends ? - Non. Si, t'en prends. Ça se voit à ton regard. - J'ai été obligé. - C'est fini. - Je dis au Lieutenant de te sortir. - Non ! Shuman veut que ça soit fait, et je suis à deux doigts de chopper ces mecs. Je sais que j'ai merdé, mais je peux arranger les choses. Je peux le faire, Kina. Fais-moi confiance. OK, mais je veux des nouvelles tous les jours. Tous les jours, OK ? M. le directeur, on doit vous arranger un peu. - Allez-y. - Voici Cassandra et Betty. - Maquillage et coiffure. - C'est quoi ce foutoir ? Le directeur fait une annonce publique. Oh, c'est vrai. J'avais oublié. Mesdames et Messieurs, je suis honoré de... Ça va ? Je pense que j'ai chopé la grippe. On se dépêche, les gars. M. le directeur, votre femme est arrivée. - Mary. - Il faut qu'on parle. Excusez-moi. On commence bientôt. Monsieur, s'il vous plaît. Excusez-moi. Qu'est-ce qu'il y a ? Un journaliste vient de me poser des questions sur ton frère. Je savais que ça allait arriver. Demain, "La Tribune" va publier que Mark est en perpétuité, ils voulaient savoir si tu en parlerais. J'ai plein de choses à dire, mais rien d'imprimable. M. le directeur, excusez-moi. On essaie de faire notre petite vidéo. On a un emploi du temps très serré. Excuse-moi. Je suis désolé. Merci beaucoup. Désolé. OK, vous terminez, d'accord ? - Qu'on puisse en finir. - OK. - C'est pas si terrible. - Oh, vraiment ? On avait prévu qu'un journaliste irait fouiller la merde un jour. On peut utiliser ça à notre avantage. - Comment ? - Votre frère a commis un meurtre, mais vous l'avez forcé à se dénoncer. Trois mois après les faits. La presse n'a pas besoin de savoir ça. Je me sens comme Ronald Reagan. On a aussi laissé savoir que votre fille s'est faite violer. Le public adorera le fait que vous connaissez tous les aspects de la violence. Je ne vais pas exploiter le viol d'Arnet pour être élu. Leo, les gens ne votent pas pour un candidat pour ses convictions ou ses déclarations ou aucune de ces conneries. Ils élisent un père, un mari, un pote avec qui ils peuvent boire une bière, quelqu'un qui comprenne la douleur parce qu'il a souffert aussi. Et vous avez souffert, Leo. Faites-les pleurer pour vous. J'ai dit non. C'est non. Alors quittez la course. J'ai besoin d'un gouverneur Adjoint qui ait des couilles. Ouvrez cette putain de porte ! Je suis un père de famille, et il n'y a rien de plus dur pour un père de famille que de voir ceux qu'il aime souffrir ou causer de la souffrance. Le crime de mon frère nous a dévastés. Le viol de ma fille aussi. Une nouvelle étude prétend que certains hommes sont programmés pour commettre des crimes violents. Qu'ils ont des malformations du cerveau. Qu'ils ont moins de matière grise dans le lobe préfrontal derrière les yeux. Il leur manque le morceau qui contient la rage. Si c'est vrai, ces hommes sont prédestinés au viol et au meurtre. Ils ne sont donc pas responsables. L'anatomie est le destin. J'en ai rien à foutre de ce PQ. Prends-le, ton putain de PQ, OK ? Bouclage ! Bouclage ! Bouclage ! McManus, tu sais pas t'amuser ? - Allô ? - Tim ? - Ouais. - C'est Diane. - Ah ouais ? - Comment ça va ? Bien. Je t'ai écrit mais je n'ai pas eu de réponse. Tu as reçu ma lettre ? Ouais. Je l'ai reçue. J'ai été occupé. On m'a dit que t'étais à la tête de l'unité B. Mes jeunes se comportent bien ? Diane, tu veux quoi ? Savoir si tu vas bien. Je vais bien. Je dois y aller. - Eh, salut. - Tim. - Eh. - Comment ça va ? En vérité ? Diane me manque. Em City me manque. Je suis constipé en permanence. J'ai réussi à complètement foirer ma vie. Voilà comment ça va. La constipation... Ça peut se régler. C'est ça. On va prendre une bière ? Non merci. J'ai un rendez-vous. A chaque fois que je te demande de faire un truc, t'as autre chose à faire. Je deviens parano. Tu m'en veux ? Quand Glynn m'a viré, t'as fait quoi ? Je t'ai tout de suite appelé. T'as été très compréhensif, et tu m'as piqué mon boulot. Du temporaire. J'ai dit à Glynn que je ne voulais pas te remplacer. C'est moi qui t'ai fait entrer à Oz. - T'aurais dû démissionner. - Tim. - Faut que j'y aille. - Tim, lâche-moi avec ça. Kareem Said. D'après ce dossier, t'es un vrai chieur. C'est seulement une interprétation. On pourrait dire que j'aspire à la justice quand il n'y en a pas. J'aspire à la paix et au calme. Les directives du directeur Glynn sont simples : pas de violence. J'applaudis vos directives. Je déteste la violence. C'est très aimable de ta part. Je pense changer des trucs et j'espère que tu resteras calme. Ça dépend. Quels changements ? Patience. Patience. On doit être aussi patient envers notre prochain qu'Allah l'est envers nous. Ça ne te dérange pas que je te cite ? J'ai trouvé ça au fond du tiroir. McManus a dû l'oublier. Je l'ai survolé. - Et ? - J'ai pas trouvé ça très intéressant. C'est trop pharisaïque. Tu peux y aller. $100. Vas-y. C'est tout si t'en veux. C'est marrant. Matricule 00K251, Kevin Ketchum, alias Supreme Allah. Condamné le 22 mars 2000, pour homicide volontaire. Sentence : 25 ans. Possibilité de sursis dans 10 ans. Voilà ton mentor. Il va t'aider à t'acclimater à la vie à Emerald City. Kevin Ketchum, Kareem Said. Ketchum c'est mon nom officiel. Mon vrai nom c'est Supreme Allah. OK. On y va, Allah. - C'est qui ça ? - Supreme Allah. Je l'ai connu dans la rue. C'est quoi comme nom, Supreme Allah ? Il fait partie des 5%. Quels 5% ? Les 5%. Il pense que 5% des Noirs sont illuminés par la connaissance divine. Ils croient aussi que les Noirs sont Dieu et que les Blancs sont le diable. Comme les musulmans, sauf qu'ils fument de l'herbe, ils dealent, ils font ce qu'ils ont à faire. Oh, merde. Il va partager ma cellule. Merde. Bye. Peace, mon frère. Écoute, j'achète pas ta merde, mon gars. J'en ai connu des 5%, avec vos allures de prophètes, à raconter des conneries sur la Terre. Tu sais, on est coincés ici. Ensemble. Et j'ai pas besoin de tes préchi-précha, OK ? - Ouais, OK. - Très bien. On t'appelle Poet, hein ? Un peu, oui. Je peux lire tes trucs ? Pourquoi tu veux lire mes trucs ? J'aime la poésie. Tu sais, moi je sais pas écrire. - Commence à la page 16. - Merci. Ils ont mis certains de mes trucs dans cette anthologie. Bon sang. Eh, c'est bon, mon gars. Merde. Plus de stylos. Il faut que tu t'alignes avec nous. Ça me pose pas de problème de bosser avec vous. Tu comprends pas ce que je te dis. Oh, je comprends très bien, Arif. Le truc, c'est que je ne t'appartiens pas plus qu'au diable. Tu m'obéiras. Je ne te conseille pas de me toucher, mon gars. Ça ne nous avance à rien. Calmez-vous. Supreme Allah, tu te dis musulman. Nous on pense que ta manière de voir, c'est une déformation de la vérité. On ne veut pas que tu corrompes les esprits de nos jeunes frères d'Oz. Je dirai ce que je pense tant que je serai ici. Et ceux qui écouteront, écouteront. Ceux qui n'écouteront pas, tant pis pour eux. Merci. Vous voulez que je reste ? Sortez donc. - Eh toi. - Oui. Qu'est-ce que tu magouilles, Adebisi ? Moi ? Rien. Rien ? Et je suis compris dans ton "rien" ? La Terre va trembler. Je suis venu t'avertir. Protège-toi. - Gros comment, le tremblement ? - Gros. Mais toi, t'es tranquille avec moi. Vraiment, tu me fais honneur avec ton offre de protection. - Et tu refuses encore ? - Avec regret. On peut refuser un rencard qu'un certain nombre de fois. Tu pourrais me dire ce qui se passe. Décompte ! Tu verras bien. J'ai décidé d'annuler le conseil qui se réunissait de manière régulière et de remplacer ce système par des mandataires qui auront pour mission de faire connaître les griefs et de maintenir l'ordre. Ces mandataires sont Simon Adebisi, Chucky Pancamo et Enrique Morales. Après vous avoir tous rencontrés un par un, j'ai décidé de transférer plusieurs d'entre vous à Pop Gen. Les hommes suivants suivront l'Agent Johnson : 97H813, Henke : 99S812, Sands : 98B643, Blakely : 97 S532, Simpson : 95J932, Jarvis : 98H432, Hoyt. C'est nul ! On t'a pas demandé ton avis, Hoyt. Assez parlé. Attrapez vos affaires ! C'est du délire. Faire d'Adebisi, Pancamo et Morales des mandataires ? C'est les pires crapules ici. Et transférer tous les Ariens et les Bikers ? - C'est quoi cette logique ? - Je ne suis pas Tim McManus. Je n'essaie pas de créer un Oz façon arc-en-ciel. J'ai lu leurs dossiers. Ils ont tous été à l'origine d'incidents violents. - Et pas Adebisi ? - Va falloir me faire confiance. J'aurais aimé que vous me teniez au courant des changements - avant de les annoncer. - Pas mon genre. - Effectivement. - Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez suivre Hoyt et les autres. - Bonne idée. - Je remplis le formulaire. - Le plus tôt sera le mieux. - Le plus tôt, oui. Ouais. Ah, ouais... Tu le savais ? Que tu serais mandataire ? Ouais, ouais, mais j'avais juré le secret. - Pourquoi je suis pas mandataire ? - Demande à Querns. Et pourquoi aucun nouveau n'est musulman ? - Demande à Querns. - On avait un accord, Adebisi. C'est vrai. On en avait un. Maintenant tu m'excuseras, j'ai des affaires à régler. Non, non, non, non. - Il faut qu'on parle, Querns. - Plus tard. - Maintenant. - Johnson. On parlera plus tard. Reculez. Reculez. - Garde ! - Lâche-le tout de suite ! Dégage ! Bon sang, faut l'emmener à l'hôpital. Unité B. Amenez un brancard ! - Que s'est-il passé ? - Il s'est fait violer. Gloria, vous n'avez pas à... - C'est bon. - Non. Tim, c'est bon. On tire les rideaux et on fait une anuscopie. Quand j'ai été élu gouverneur, la criminalité était hors de contrôle, mais on a travaillé - pour faire passer la loi... - Eh, tu peux baisser le son ? J'attends mon feuilleton. Mac vient de quitter Felicia... encore une fois. Putain, baisse le son. Pourquoi t'es toujours ronchon ? - Eh, tu fais quoi ? - Je peins. Ils viennent de repeindre les cellules. Je peins une fresque, connard. Un portrait. - De qui ? - De moi. Je veux laisser une trace après mon exécution. Qu'est-ce qui te fait croire que le prochain locataire voudra passer ses derniers jours à mater ta sale gueule ? - Ma sale gueule, négro ? - Enculé. Mes petites chéries montent le ton ? On cherche la fessée ? Lopresti, qu'est-ce que tu fous encore ici ? Shirley Bellinger a dit au directeur que tu la baisais tous les soirs. Cette salope a failli me faire virer, mais j'ai persuadé Glynn que c'était une sale menteuse. Elle mentait pas. Tu lui bouffais la chatte. - Putain ! - Je veux plus t'entendre parler de cette chienne. OK ? C'est plus pareil sans Shirley. Ouais. Tu tousses beaucoup. Ouais, pédale, je peux pas dormir la nuit. Oh, et t'es tout cerné le matin ? Tu devrais peut-être aller à l'hosto. Non. Je veux pas mourir dans un hôpital. - Tu préfères mourir ici ? - Je préfèrerais mourir en bronzant sur la Côte d'Azur dans les bras d'un Apollon de 17 ans, - mais c'est la vie. - Tu devrais peut-être y aller. Merci pour tes inquiétudes, Moïse. - Tu deviens pédé, Deyell ? - Tu vas fermer ta gueule, oui ? Quand je mourrai, sale nègre. Aïe ! Putain ! Ma main ! Ma main, putain ! Oh, merde ! En général si vous frappez un mur, c'est le mur qui gagne, Deyell. Ouais, Moïse est pas réputé pour ses muscles cérébraux. J'ai plus de cervelle dans mon petit doigt que toi. Votre petit doigt est en miettes. Essayez de garder ce plâtre en bon état. Il faut le garder pendant six semaines. C'est bon. Dr. Nathan, vous n'êtes pas allée voir Ginzburg dernièrement ? Non, j'ai dû prendre un congé. Je pensais que Dr. Prestopnik le voyait. Prestopnik n'est pas venu une fois. La ferme, Deyell. Encore. Vous avez eu des frissons, des sueurs, des essoufflements ? Oui, un trifecta. Je devrais vous transférer dans la section SIDA. Quand j'ai été condamné à mort pour avoir étouffé Antonio Nappa, je me suis dit : "Ça va être marrant". Marrant ? De voir ce qui me tue en premier : l'État ou la maladie. La maladie est en train de gagner. Matricule 00K414, Patrick Keenan, condamné le 25 mars 2000, pour agression et viol. Sentence : 12 ans. Possibilité de sursis dans sept ans. - Eh, O'Reily. - Eh. Tu connais Patrick Keenan ? Non. Patrick, voici Ryan O'Reily. J'ai entendu parler de toi. Toi et ton frère étiez à la tête du gang de Bridget Street. Ouais. Eh ben, c'est un... un joli trèfle. Ouais, merci. Mon porte-bonheur. - T'es là pour quoi ? - Viol, agression. - Vraiment ? - C'est Patrick qui s'est fait Nathan. T'as violé le Dr. Nathan ? - Ouais. - Pourquoi ? Je sais pas. J'étais d'humeur. Il était "d'humeur". Tiens donc ? Content de faire ta connaissance, Keenan. Toi et moi, on pourrait parler business un jour. J'aimerais beaucoup travailler pour les O'Reily. OK. A plus. Où tu vas comme ça ? Eh, Boucle d'Or, tu veux une glace au chocolat ? Non ! Un milligramme de tranquillisant. - Vous êtes sûre ? - Vous suggérez quoi ? La psychothérapie ? Qu'est-ce qui se passe, Adebisi ? Tu laisses ces cons faire chier mon frère ? - On était d'accord ! - Du calme, O'Reily, avant de faire un anévrisme. J'ai déjà parlé à Tidd et Browne. - N'est-ce pas ? - Oui. - Brown ? - Ouais, mec. Ce genre de conneries n'arrivera plus. OK ? Il va bien ? Il est tellement bourré de tranquillisants qu'on le croirait dans le coma. Est-ce vraiment un mal ? O'Reily... J'ai une question. Stanislofky... viens là, assieds-toi. J'ai fait mes recherches sur ce que s'est passé ici récemment. J'ai lu le dossier sur la mort d'un certain Ralph Galino. Tragique. La drogue est un sérieux problème. Ouais. Sauf qu'il n'en prenait pas. - Alors comment il a fait une overdose ? - Mystère. J'ai compris que toi et Galino ne vous entendiez pas. Qui a dit ça ? Tu m'as posé une question ? Parce que t'as pas le droit de me poser de questions. T'es mon suspect numéro un pour la mort de Galino. T'es mon seul suspect. Je vais te surveiller, perché comme l'aigle du Tsar. T'as dit qu'on devrait attendre. Alors on attend et on voit ce qui se passe. O'Reily va voir les gardiens et leur dit que toi et moi on a tué Galino. O'Reily a dit ça ? Toi et moi ? Oui. Alors occupe-toi de lui. On trucide O'Reily, ils auront les preuves qu'ils veulent. Non merci. C'est bientôt mon anniversaire. Je veux pas le passer en isolement. Je sais que ce pédé de Russe est venu déblatérer sur moi, mais faut pas croire ce fils de pute. Je le crois pas. Toi non plus d'ailleurs. OK, très bien. Mais c'est censé être ton pote, non ? Je parie qu'il t'a rien dit à propos du portable. Le portable ? Quel portable ? Le téléphone de Ralph Galino. C'est pour ça qu'il a tué le Rital. Tu crois qui maintenant ? Qu'est-ce qui se passe ? Druke, c'est quoi le problème ? Arrête ton char. Donne-moi le portable. Donne-le moi. Qu'est-ce qui va m'arriver maintenant ? Voyons... peut-être que tu vas crever. Ils m'assassinent ! Gardes ! Gardes, gardes ! Gardes ! Ça suffit, ça suffit. Contre le mur. Allez, là-bas ! Tout le monde cherche une excuse. "J'ai tué cet homme parce que : Un, on a abusé de moi quand j'étais petit : deux, j'avais des parents de merde : trois, j'ai grandi dans la misère : quatre, toutes les raisons citées précédemment". Si la seule chose que vous connaissez dès le berceau, c'est la violence... quelles sont vos autres options ? - Merde ! - Nyet ! De quelle autre raison vous avez besoin ? Bonjour, Bob. Bob, s'il te plaît. Quand vas-tu arrêter de me faire la gueule ? J'ai dit que j'étais désolé de pas t'avoir dit que je creusais un tunnel et de pas t'avoir demandé de t'échapper avec moi. Décompte ! - Comment il va ? - Pas bien. 88K214, 77P326, 98K514, 97B412. Beecher. Bouge ton cul de là. Laissez-le tranquille. - Beecher, tout de suite. - Il est là. Pourquoi il devrait se mettre en rang ? Les règles, c'est les règles. Va te faire foutre. - Quoi ? - Va te faire foutre, toi et tes règles. Rebadow, j'attendais ça de Keller, mais pas de toi. Les enfants de cet homme ont été kidnappés, on a coupé la main de son fils. Beecher souffre, c'est évident. Pourquoi le torturer ? C'est vrai ! Ouais ! Continue. - 96Q415, 18T304... - C'est bon, du calme ! - Du calme maintenant ! - Qui aurait cru ça de toi ? Ferme vos gueules ! Il y a quelques années, j'ai été attaqué par des Noirs - et j'ai atterri à l'hôpital. - Je me souviens. Les bleus ont disparu, mais j'étais transi de peur. C'est normal. Je n'avais pas eu aussi peur depuis que mon exécution a capoté. Tuer Raul Hernandez, aussi... aussi terrible que ça soit, aussi... Je ne sais pas. Je me sens en vie. Je n'ai pas peur de mourir. - Apprends-moi. - T'apprendre à quoi ? A boxer. Tu plaisantes ? Je veux apprendre à me défendre. Rebadow, j'ai ni le temps ni l'envie. Dégage. - Moi je peux t'apprendre. - Cyril. Non, je peux si je veux. OK. D'abord... tu dois apprendre à te tenir. Putain, Cyril. Eh, Rebadow. - Donne-moi ton gâteau, papi. - Non. Tu vas me donner ton gâteau, ou je te botte ton derrière rabougri. OK. Tu l'as eu, ton gâteau ! C'était bon, mec ? T'as loupé un super déjeuner, mais je t'ai ramené un truc. Toby, prends-la. Faut manger quelque chose. Prends-la. Prends cette putain d'orange et mange. Allez. Y'a rien de tel qu'une orange fraîchement pressée. Les compagnons de cellule. C'est comme le mariage. Rebadow t'ignore toujours ? Pire. On dirait une personne différente. C'est comme si un extra-terrestre l'avait remplacé. C'est vrai qu'il a changé. C'est flippant. Passé un certain âge, les gens ne devraient plus changer. Chut. Le voilà. - M. Morales... - Eh. du calme, Rebadow. Je veux vous parler. Laisse-le, Chico. Qu'est-ce que tu veux ? Quand j'ai accepté de tuer Hernandez, vous avez dit que je pouvais avoir ce que je voulais en échange. C'est vrai. Et maintenant tu veux que je paie ma dette ? Oui. Que puis-je faire pour toi ? Je veux que vous me laissiez tuer quelqu'un d'autre. Papa ! Papa ? Papa ? Il fait souvent ces rêves ? Depuis que ses enfants ont été kidnappés. - Je lui parlerai. - Soeur Peter Marie, aussi. Vu sa relation avec Beecher, son comportement elle plutôt... léger à ce sujet. C'est faux. Je peux pas m'empêcher de penser que c'est en partie ma faute. Aussi choquant que cela puisse paraître, Keller, tout sur cette planète ne tourne pas autour de vous. Keller a raison. C'est à cause de lui. Les doutes qu'il a ancrés en moi sur mes voeux, sur mes capacités de psychologue... Mais Pete, Beecher a besoin de vous. Ray, je sais. Vous vous souvenez de ce que je vous ai dit, que je présentais une façade pour affronter chaque jour ? - Bien sûr. - Je ne peux pas réconforter Tobias. Je ne le regarde pas dans les yeux, parce que si je le fais, ma façade va s'effondrer. Et c'est pire que de ne pas l'aider. Beecher n'est pas sorti de sa cellule depuis deux jours. Il reste allongé sur sa paillasse, à pleurnicher comme une tapette. Bien. C'est ce qu'il y a de vraiment élégant dans mon plan. On ne touche pas Beecher physiquement, et pourtant les dégâts sont bien pires. Il est temps de passer aux étapes trois et quatre. Hank ? Ouais. Je veux que tu livres l'autre colis. Oui. Celui dont on a parlé. Salut. Vous devriez arrêter de fumer, mon Père. Je sais. C'est mauvais pour ma santé. Il est interdit de fumer dans les lieux publics - et les bâtiments administratifs. - Ça vous dérange ? Oui ! Bonjour, Tobias. Merci. Attendez dehors, s'il vous plaît. Assieds-toi, Toby. Je sais ce dont il s'agit, Papa. Le FBI a trouvé Gary ? Oui. Le corps de Gary. Il est mort. Oui. Je le savais. Je l'ai su quand j'ai su pour la main. Et Holly ? Des nouvelles ? Non, non. Pas encore. Je voudrais aller à l'enterrement de Gary. On a déjà fait les préparatifs. Je veux qu'il soit enterré à côté de sa mère. Je veux voir les tombes que j'ai creusées les unes à côté des autres. Oh, mon fils. Mon fils. C'est marrant, je n'arrive pas à pleurer. Je n'ai plus de larmes. Chris, je veux... te demander quelque chose. Je ne t'avais pas demandé parce que je ne voulais pas savoir. Je sais que tu as été marié tout ce temps, et je me demande si j'ai été le premier... tu sais, le premier homme. Je suppose que ça répond à ma question. Non. Non, pas du tout. Je pense seulement... que c'est une drôle de conversation à avoir juste avant l'enterrement de ton fils. Le FBI dit que tu es coupable de meurtres d'homos. Le FBI... Je ne te demande pas si tu as commis ces meurtres. Je te demande si tu as déjà ressenti ça pour un autre homme. Non. Je n'ai jamais ressenti ça. Je te jure, Toby. Tu mens. - Toby, je ne suis pas... - Tu mens. Fais de beaux rêves, mon ange. Oui. Entrez. Asseyez-vous. Merci. Une cigarette ? C'est mauvais pour la santé. Avant d'être exécutée, Shirley Bellinger m'a donné un indice quant à la personne qui l'a mise enceinte. Elle a dit : "Ni la pluie, ni la neige", ce qui fait partie du vieil adage de la Poste américaine. Comme vous distribuez le courrier aux condamnés, je me dis que vous étiez le père. Vous vous trompez. J'ai n'ai jamais couché avec Shirley. Pas que je voulais pas. Même si vous aviez raison, ça change quoi ? Elle est morte. Je ne vous connais pas, Schillinger. Je ne sais pas ce dont vous êtes capable. Je connais votre réputation... ...bien sûr. Mais même, j'ai du mal à croire que vous couperiez la main d'un petit enfant. Que vous tueriez un jeune garçon qui n'a jamais fait de mal à personne. Je n'ai pas touché un cheveu du gosse de Beecher. Je vais vous dire un truc. C'est Beecher qui a retrouvé votre fils. Je sais. Vous savez. Oui, il l'a fait pour m'emmerder, - comme il a fait avec Andrew. - Non. Il l'a fait pour se rattraper de ce qui est arrivé à Andrew. Il l'a fait en espérant faire oublier la haine qui existe entre vous deux. Ça, je vous le jure sur mes voeux de prêtre. Si je vous mens, que je sois damné à tout jamais. Schillinger, faites que rien n'arrive à la fille de Beecher. S'il vous reste un peu de décence, si vous... Si vous avez une âme, faites libérer cette petite fille. Tu m'as demandé de fouiner, hein ? Alors j'ai fouiné ici, rien. J'ai fouiné là, que dalle. Puis j'ai trouvé un vrai gisement. - Raconte. - "Raconte" ? J'ai des infos en or et on n'a même pas encore parlé prix. - Combien ? - Eh, j'ai des gosses aussi, hein ? Ma petite, Tabitha, elle a vraiment besoin de voir un dentiste. Ses dents sont complètement pourries... Zabitz... S'il te plaît, pas maintenant. OK. Mais tu paies les factures du dentiste, jusqu'à la dernière. OK. Dis-moi ce que tu sais de l'enlèvement. D'après une source très sûre, une source de l'extérieur, c'était une commande. Le criminel s'appelle Bob "Gros Cul" Towland. Qui l'a engagé ? - J'hésite. - Pourquoi ? Parce que d'après ce que j'ai compris, c'est quelqu'un qui t'est très cher. Qui, bon sang ? Chris Keller. Tu peux t'en assurer ? J'en suis aussi sûr que n'importe qui sur n'importe quoi. Je veux que vous sachiez la vérité. C'est mon boulot. Il m'a fait des sales coups, mais ça... ça n'a pas de sens. Les mecs comme Keller sont des chasseurs. Tuer est un sport. Tu penses que t'es un super client ? Eh ben... disons que j'ai eu ma dose d'interrogatoires. T'as déjà entendu parler d'un mec appelé Mark Karachi ? - Non. - Byam Lewis ? - Non. - Et Bryce Tibbetts ? Non, non et non. Ces trois hommes étaient homosexuels. Les trois traînaient dans le même bar gay. Les trois sont morts. Après avoir été sodomisés et torturés. - Ah ouais ? - Ouais. Mais voilà ce qu'il y a de curieux. Tu as emménagé dans cette ville en décembre 97. Ces hommes ont été tués en janvier, mars et mai 98. T'es arrivé à Oz en juin de cette année, et d'un seul coup, les meurtres ont cessé. Quelle drôle de coïncidence. On sait que tu es coupable. Vous avez des preuves ? Des témoins ? Tu as fréquenté le même bar. Ça ne fait pas de moi un assassin, pas plus que ça fait de moi un pédé. Et pourtant t'en es un, non ? Un pédé ? - Tu suce la bite de Tobias Beecher. - Non, il suce la mienne. D'après les rumeurs, vous avez une relation houleuse, hein ? Beaucoup de douleur de chaque côté. T'es impliqué dans le dernier truc ? Je ne comprends pas. La mort de son fils. Moi, tuer son fils ? Vous déconnez ? Depuis quand le FBI déconne ? Extinction des feux ! Comment ça va ? T'étais bien calme aujourd'hui. Je peux te demander un truc ? Que devrais-je faire si je trouve qui a tué Gary ? Tu devrais le zigouiller. Je t'aiderai. Ah ouais ? - Avec plaisir. - Qu'est-ce que tu fous ?! T'as tué mon fils ! Lâche-le ! Tu penses que je ferais ça ?! T'es capable de tout ! Salope ! - Je viens chercher mon fric. - Paie-le. - Ta gamine a les dents pourries ? - Ouais. Tu verrais sa bouche. Que des caries. Génétique... ou environnement ? Comme pour le reste, la société cherche... la "formule magique"... la réponse facile, parce que plus la réponse est complexe, plus on est terrifiés. Est-ce que la racine de la violence est plus profonde, plus sombre ? Qu'en est-il... du "mal incarné" ? Peut-être que nous, les humains, sommes le mal par définition. Peut-être que le mal est enraciné, intégré dans nos âmes. Flip Wilson disait : "C'est le diable qui m'a dit de la faire". Il avait peut-être raison. Ou peut-être pas. Allô, Hank ? Ouais. Je veux que tu livres