pénitentiaire a plus de 55 ans.</i> 2 fois plus qu'il y a 10 ans. 55 ans, c'est vieux parce que cette vie rajoute 10 ans</i> de rides. Mais à Oz, tu es bien nourri, tu fais du sport, des examens.</i> Si on te bute pas, tu vis plus longtemps que dehors.</i> Le système pénitentiaire te garde en vie,</i> mais ne s'occupe pas de toi. On ignore le vieillissement des détenus. Oui, Oz a été prévu pour punir les jeunes. Mais on n'a pas à mater un type comme Rebadow. Que faire ? Réserver l'Unité 2 aux détenus plus âgés. Ils pourraient dormir, manger, jouer aux cartes, regarder la télé. Et loto le samedi soir ! Pourquoi pas ? Ils doivent rester actifs. Moins de stress ralentirait le vieillissement et limiterait les dépenses médicales. Il leur faut moins de surveillants, c'est une économie. McManus, tu es bien bavard. Tu as un avis là-dessus ? C'est une bonne idée. C'est tout ? Je soumettrai la proposition. - La réunion est terminée. - Enfin ! Tim, ça va ? On dirait pas. - Tu te sens bien ? - Mais oui ! Dînons ensemble. Mais tu me prends pour un con ! Pas du tout. Merci de ton offre, mais j'ai pas besoin de ta pitié. Bob Rebadow est à l'hôpital. - Et alors ? - Ça m'emmerde ! - Et alors ? - On dit que c'est ta faute. Qui dit ça ? J'ai mes sources. Je sais que c'est vrai. On frappe pas les vieux ! Vous voulez quoi ? Tu vois ces mecs ? Ils seraient ravis de te botter le cul ! J'ai pas peur d'eux, ni de vous. Alors, de quoi tu as peur ? De rien ! Tu as peur de ça ? Tu as peur de mourir ? Sale petit connard ! Fous le camp ! Leo, tu fais quoi ici ? Pareil que toi. J'aime m'entraîner quand il y a personne. Fais comme si j'étais pas là. McManus, tu te sens bien ? Tout le monde me demande ça ! Ces derniers temps, tu as changé. Je vais bien. Notre proposition sur l'unité pour le 3ème âge a été refusée. Sans blague ! C'est cet enfoiré de gouverneur qui a refusé. Devlin a pratiquement quitté ses fonctions. Il est accusé d'avoir touché des pots de vin, d'extorsion de fonds. Il va me manquer. On dit que tu habites à Emerald City, que tu rentres plus chez toi. Tu écoutes les ragots ? Je suis ici depuis un bail. L'endroit a changé, pas seulement les détenus. Fais attention, Tim, sinon Oz te piquera ton âme. Tu m'avais jamais appelé Tim. Pas la peine d'avoir 55 ans pour être vieux.</i> - Fais une pause. - D'accord, McManus. Comment ça va ? Je peux plus rester ici. - A l'hôpital ? - A Oz. Pourquoi ? J'ai peur. De quoi ? D'eux, les jeunes. A mon arrivée ici, on traitait bien les vieux. Mais avec les jeunes, Ça a changé. J'ai décidé de partir. De m'évader. Comment ça ? Dieu me guidera. Le corps humain... C'est dingue. Constitué de ces cellules, ces neutrons, ces veines, toutes ces conneries ! Tellement de petites choses qui peuvent dérailler. Ajoute à ça l'usure du corps, la drogue, l'alcool et le poulet frit. Si on tient debout et si on respire encore, c'est un miracle. Petit déjeuner, les gars ! Tiens, Alvarez ! On a un problème. Il joue la comédie ? Un médecin ! Détenu matricule 43A515, Ricardo Alvarez.</i> Condamné le 3 mars 43 pour vol à main armée.</i> Peine : 20 ans. Condamné le 6 juin 61 pour homicide volontaire.</i> Peine : prison à perpétuité, régime cellulaire.</i> On va faire une série d'examens. Pardon ? Votre mère ? Où êtes-vous ? Dans quelle ville êtes-vous ? Le traitement calme la paranoïa de Cragin. Il doit continuer. Absolument. Ensuite, il y a Miguel Alvarez. J'ai prévu de faire une évaluation psychiatrique. Bonne chance. Son bébé est mort-né. Il est déprimé. Ça va empirer. Son grand-père a la maladie d'Alzheimer. Sa famille est au courant ? Pas encore. Son fils Eduardo travaille avec moi. Je le lui dirai. C'est celui qui n'a pas de langue ? Je parlerai à Miguel. Tim, tu veux bien que je m'en charge ? Je tiens pas à annoncer de mauvaises nouvelles. Suivant. - Miguel, suis-moi. - J'ai rien fait ! Viens, s'il te plaît. Personne savait que Ricardo perdait la boule ? Il est au régime cellulaire, il parle à personne. On n'aurait rien pu faire contre cette maladie. Et maintenant ? C'est le problème. Oz n'est pas équipé pour ce genre de cas et il n'y a pas d'autre endroit où l'envoyer. L'Etat n'a rien prévu pour les vieux détenus ? L'attitude de l'Etat envers les personnes âgées, en prison ou pas, c'est : "Dépêche-toi de mourir." Je veux voir mon grand-père. C'est Miguel et Eduardo. Eduardo, ton fils. Miguel, ton petit-fils. Vous savez ce qu'on devrait faire d'Alvarez ? Quoi ? Le libérer. Mais c'est un assassin ! Il a vengé son fils. - Et il est vieux. - Il est vieux. Vieux ne signifie pas gentil. Si vous en doutez, passez 10 minutes avec ma belle-mère. Un détenu de 31 ans coûte 21 000 $ par an. Un vieux coûte trois fois plus. Depuis quand le budget t'intéresse ? L'argent gaspillé pour Alvarez pourrait être mieux utilisé. D'ailleurs, Ricardo ignore ce qu'il fait là. La ménopause criminelle, Ça existe ! Il ne commettra plus de crime. Ce n'est plus une menace. Ça change en rien ce qu'il a fait. C'est ça, la perpétuité. S'il sait pas qu'il est en prison, il est déjà libre, non ? Dans mon enfance, mon père et mon grand-père sont venus à Oz Je me demandais toujours ce que la prison avait de mieux que nous. Quand on est gosse, on sait pas ! Le mot "grand-père" signifie quelque chose pour vous, du point de vue affectif ? Rien. Ça veut rien dire pour moi. "Pizza" a plus de sens. Ou "poignée de porte". Vous aimeriez que "grand-père" ait un sens ? Le Dr Nathan ignore combien de temps votre grand-père vivra. Votre père travaille à l'hôpital et va s'occuper de lui. Vous pourriez faire pareil. Si vous vous occupiez de lui, vous apprendriez à l'aimer. Dans ma famille, Ricardo était un dieu, c'était une légende. Ma grand-mère me montrait des photos, me parlait de lui. Et je voulais être comme lui ! Mais je vois que c'est qu'un homme. C'est qu'un vieil homme, en train de pourrir. Je veux pas finir comme lui ! Vous n'y êtes pas obligé. Je vois pas comment Ça pourrait finir autrement. Rebadow ! Désolé que tu aies pas réussi. Ça en valait la peine. Avec la montée d'adrénaline, j'ai cru retrouver mes 25 ans. Ton dîner. J'en veux pas. Tu veux quoi ? Je voudrais finir ma vie par quelques années de liberté. Est-ce qu'on tient aux malades sincèrement...</i> ou est-ce parce que, le moment venu,</i> on veut qu'on tienne à nous ? Quelle importance ? "Au moins, tu as la santé." Je déteste qu'on dise ça ! Tu perds ton boulot, ta femme, tu es en prison et un connard te dit ça ! Comme si ça remontait le moral ! Si je suis fauché, si un dealer veut me niquer ? J'ai pas le cancer ! Le prochain qui me dit : "Au moins, tu as la santé" gardera pas la sienne longtemps ! Vous dites faire des cauchemars. Vous vous en souvenez ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai mal à une dent. Ça dure depuis une semaine. Allez voir le dentiste. Pourquoi ? - J'ai horreur du dentiste ! - Tous ? Ou le Dr Cochern en particulier ? Le concept de dentiste. Vous préférez le concept de douleur ? Prenez rendez-vous. - Bon sang ! - Quoi ? Nom de nom, Donald Groves a rendez-vous ! Et alors ? Il a mangé ses parents. Je mets pas mes doigts dans sa bouche. C'est mon gagne-pain ! Il travaille à l'hôpital et semble inoffensif. Vous mettriez vos doigts dans sa bouche ? Si je devais. Il souffre, vous devez le faire. Et le serment d'Hippocrate ? Les dentistes ne prêtent pas serment. On fait de promesses à personne. Comment ça va ? Vous vous sentez bien ? Parfait. Voyons ça. Ouvrez la bouche. Plus grand. Je peux pas plus. Très bien. - Aucun problème. - J'ai mal. Ce n'est rien. Ne faites pas l'enfant ! Comment ? Rien. Oubliez ce que j'ai dit. Vous avez une dent pourrie. Il va falloir l'arracher. Je vais vous faire une piqûre de novocaïne. Je déteste ça ! Ensuite, je passerai à la roulette. Je déteste la roulette. En ce moment, moi aussi. Je voudrais qu'il y ait une dentisterie holistique. Je souffre. Ce sera pire pendant l'intervention. Mais ensuite, vous ne souffrirez plus. Si je vous fais mal, ne me mordez pas ! Enfin... J'ai compris. Allons-y. D'abord, la novocaïne. Ouvrez grand. Carol ! Vous pouvez m'aider ? C'est ma dent. Elle était en moi. On a passé notre vie ensemble. Cette dent a mâché ma mère. Vends-la. Une dent de Donald Groves. Tu sais combien ça vaut ? Combien ? Un paquet. Qui l'achèterait ? Des collectionneurs. Les gens collectionnent n'importe quoi. Les timbres, les salières, les poivrières... Même les trucs de criminel. L'échelle de Lindbergh, les ongles de Ted Bundy... Et ça... Il va falloir la fourguer. En prison, c'est pas dur ! Ross, si on en tire un bon prix... J'en ai encore 30. L'esprit est comme le corps. Constamment agressé. Par la peur, la haine, et notre vieille copine</i> la solitude. Ces trucs sont aussi mortels que le cancer.</i> L'esprit est comme le corps. Le fait que l'esprit survive, c'est un miracle. Le prochain concurrent est le ravissant et talentueux Tobias Beecher. On sait que Beecher se drogue. Je commence à comprendre. Il se prend pour une victime, il ne guérira qu'en prenant sa vie en main. Il est en prison, sa vie lui échappe ! Il faut qu'il se ressaisisse et comprendre que la victime, c'est la fillette qu'il a tuée. Mon mari a refusé de venir. Il a dit qu'il craignait de vous tuer. Voilà Kathy. Pardon, je ne voulais pas... Je ne sais pas trop pourquoi je suis venue. Au procès, j'étais assise derrière vous. Je voyais mal votre visage. Je crois que je voulais enfin... vous voir. Voir vos yeux et vous dire qu'elle me manque à chaque instant, chaque jour. Salaud de merde ! J'espère que tu crèveras ici, enfoiré ! J'espère que tu pourriras en enfer ! Tu as tué mon bébé ! Je sais pas... Je laisse Schillinger m'humilier parce que je mérite d'être puni, parce que... j'ai tué Kathy Rockwell. Parce que j'ai brisé sa famille... et la mienne. Et vous vous détestez. Je crois que je me détestais déjà avant. Alors, je buvais. Et je me détestais parce que je buvais trop. Pour me punir, je buvais encore plus. Ma sœur... je veux plus me détester. Tu ne me la fais pas ! Tu as réussi à chanter en te camant ! Tu sais que je veux pas de ça. Je regrette, monsieur. Non, c'est moi. Mets ça. Parfait. Non, garde-le. Je vais me faire tuer par un Noir. Je sais. A quoi ça rime ? Il y a un nouveau. C'est super. C'est bien pour vous. Je déménage. Pourquoi ? Je veux pas qu'un nègre t'encule. Salut, tapette. O'Reilly, il faut que tu m'aides. Schillinger veut ma mort, je dois porter ça. Qu'est-ce que je vais faire ? Quitte à partir, que ce soit en planant. Tu connais le PCP ? Des troubles ont éclaté au tribunal</i> où le gouverneur Devlin est jugé.</i> Si Devlin est reconnu coupable, il risque 25 ans de prison pour fraude, extorsion de fonds, racket.</i> Enfoiré ! Pardonnez-moi, monsieur ! Je m'envole d'ici ! Beecher, descends ! Gros connard ! A l'aide ! Ecartez les mains de votre visage. Il me faut des pansements. L'œil est touché, il risque de le perdre. Il faut qu'on l'opère vite à l'hôpital de Benton. Je vais buter cet enfoiré ! Beecher, tu es mort ! Tu dois reprendre les séances. Je vous emmerde ! Sinon, tu seras transféré. On essaie de vous aider. Je vous emmerde ! Si tu as peur que Schillinger te tue, je te placerai sous protection. Je vous emmerde tous ! On dit : "Elle m'a brisé le cœur." C'est de la connerie ! Un muscle, ça se brise pas, Ça se déchire, Ça a des crampes. Le cœur est un muscle. Comme le cerveau, comme la queue. O'Reilly, donne-lui le balai. Tu es dispensé de corvée. Tant mieux. Dino Ortolani dirigeait la cuisine à la baguette. C'était le meilleur. Joey était bon, Markstram aussi. Mais Adebisi n'est pas vraiment à sa place. Il est pas concentré sur son boulot. Il abuse des privilèges. Tout le monde vole, mais il exagère. Tu es malin. Et tu as accompli les missions que je t'ai confiées. Je te nomme responsable de la cafétéria. C'est moi qui commande ici ! Et tu bâcles ton boulot. J'ai des fruits pourris, des plats froids. Glynn se plaint des dépenses. Je travaille pas avec lui. Et si tu retournais à l'atelier ? J'aime pas ça. Alors, boucle-la ! A toi de jouer. Reprenez le travail, mesdames. On était associés. On l'est toujours. Pour ce qui est de la came, je me plains pas de toi. Mais je veux pas que tu bousilles la cuisine. O'Reilly se débrouillera bien. J'emmerde ce connard d'Irlandais ! Arrange-toi comme tu veux. O'Reilly dirigera la cuisine aussi bien que Dino. On parie ? Qu'est-ce que tu fous, Wangler ? - Rien ! - Justement, active un peu ! On fait de notre mieux. Je suis pas dupe. Je comprends pas. Adebisi, écoute-moi. Je sais pourquoi Scibetta m'a nommé ici. Il veut diviser pour mieux régner. Tant qu'on est à couteaux tirés, c'est le roi. Enculé ! Tu fais quoi ? Toi et moi, on a qu'un seul but : reprendre le trafic de drogue de Scibetta. On doit s'unir. Qu'il croie qu'on se déteste. On va le tuer. Si on le tue, la Mafia nous tue. Pas si on met ça dans sa bouffe. Du verre. Si on est malins, il le sentira pas. Mais le verre lui déchirera les boyaux. Il mourra à petit feu. Et en souffrant. T'es un vrai malade, O'Reilly ! Venant de toi, c'est un compliment. Wangler ! Apporte la bouffe de Scibetta. Pas de problème. Et dis-leur de reprendre la cadence. Bougez-vous tous le cul ! Alors, Ryan, si vous étiez libre, que feriez-vous ? Je voyagerais, ici et là. Depuis que je suis là, je lis des brochures de tourisme. C'est génial quand on est aux chiottes ou pour s'endormir. En dormant, on rêve de ces endroits. Par exemple ? Morogoro. Morogoro, c'est dans la jungle, non ? Vous connaissez ? C'est en Afrique. On y va ensemble ? Moi ? Ouais, vous et moi... Je suis une religieuse. A Saint Pat's, j'ai jamais vu de religieuse comme vous. Saint Pat's ? Un quartier difficile... J'ai appris l'alphabet à la dure : LSD, HIV... Je vois. Ma sœur, dans 12 ans, j'aurai la conditionnelle. Je veux y arriver vivant. Je sortirai d'ici, je survivrai. Neuf de pique. Atout ! Ça va, Nino ? J'ai juste un peu la nausée. Je t'ai dit que ta sauce était trop piquante. je sais pas ce que tu fous dedans, mais ça pique ! Atout ! J'étais accro au crack. Et puis, j'ai eu mon accident. A l'hôpital, je me suis désintoxiqué. Mais c'était facile, les médecins me donnaient de la morphine, du Demarol, du Percodan. Je savais pas que je souffrais, ni que j'étais à l'hôpital, paralysé. En arrivant ici, je suis allé aux séances. Je vis au jour le jour. Chaque jour, je pense à la came, au fait de pas en prendre. Chaque jour, à chaque heure, à chaque minute. Rester clean est devenu mon obsession, c'est à ça que je suis accro. 12 ans pour tentative de viol. Merde ! Jackson Vahue a pris 12 ans. Et il va venir à Oz. ...la peine maximale, pour montrer que personne, pas même un grand sportif, n'échappe...</i> Votre bureau devrait être accessible en fauteuil roulant. Mets ça dans la boîte à idées. Je veux être le parrain de Vahue. Pourquoi ? C'est un as du basket-ball et je suis un inconditionnel. Qui te dit qu'il viendra ici ? Vous aimez les vedettes, enfoiré ! On peut pas te traiter de lèche-cul ! D'accord, tu seras son parrain. - Il arrive quand ? - Demain. La fanfare sera prête d'ici là ? Détenu matricule 97V588, Jackson Vahue. Condamné le 17 août 97 pour tentative de viol. Peine : 12 ans. Conditionnelle dans 5 ans. Vahue ! Attends qu'on te transfère à Em City. Les autres, maintenant que vous avez pris votre douche, vous suivrez l'officier Smith jusqu'à vos appartements. Par ici, allez ! Jackson, je voudrais un autographe pour mon fils ! Alors, Jackson, ça baigne ? Quoi de neuf, Jackson ? Joli coup. Je pensais te trouver ici. Fous-moi la paix ! Je dois t'aider à t'adapter. M'adapter à cette merde ? - Tu viens de la cité ? - Ouais. Moi aussi. On passe son temps à s'adapter ! On cherche à survivre, à comprendre pourquoi on a rien. Il y a trois façons de s'en sortir. Dealer, chanter ou cette merde. Il faut du talent pour les trois. J'ai juste eu de la chance. Putain, je peux mettre la balle dans le panier ! Je me suis adapté, je suis riche et célèbre ! Je suis habitué aux tournées, aux femmes. Peut-être pas aux femmes. Là, j'ai merdé ! Mon talent ne sert à rien ici ! Comment tu veux que je m'adapte ? Je vous emmerde ! Je ferai pas ça. Mais si. Qu'y a-t-il ? Le roi du basket refuse la corvée. A Em City, tout le monde a un boulot à faire. Donnez-m'en un autre. On choisit pas. Ecoutez, je fais pas les vitres ! Vu ? Je fais pas les vitres ! Va falloir nettoyer tout ça. George Washington Carver. Ses parents étaient esclaves, mais il a réussi. Il est allé à l'université, est devenu botaniste, puis ingénieur agronome. Il a découvert divers usages pour la cacahuète, la patate douce, le soja... M. Vahue, vous m'écoutez ? Bien sûr. Le soja... On reprendra la semaine prochaine. Je sais que vous êtes une star du basket-ball. Mais si vous n'écoutez pas, je ferai un rapport. C'est ça, nègre ! C'est vous, le nègre. Tu as de la came ? Alors, à quoi tu sers ? Jackson, on a fait ça exprès pour toi. Merci. J'ai gagné du fric en pariant sur toi. Tu veux un autographe ? Non, ta gloire ne signifie rien pour moi. Si ce n'est que tu comptes pour les enfants. Tu es un exemple. J'ai pas demandé à l'être, merde ! Mais tu l'es. Tu portes une lourde responsabilité. Va raconter tes conneries à d'autres ! D'accord, mon frère, mais on en reparlera. C'est ça ! Suce-moi, négro ! Faut baiser qui pour se camer ? Allez, laisse-m'en un peu, mon pote. Je rêve de cette liberté, je suis prêt à tout. Je veux sauter par-dessus le mur. Mais je reviens toujours à ces nichons ronds et fermes, à la brulure de la veine. Je me demande pourquoi j'ai besoin de came. Des années ici, Ça m'a donné envie de came. Envie de tout effacer, d'oublier, de gommer ça de mon esprit. Viens ici. Tu veux pas t'éclater ? Te dégonfles pas, viens. J'ai décroché depuis 2 ans. Juste une fois, Ça va pas te tuer. On parle du match des Bulls en 95. Tu as marqué 58 points. Exact. Et c'est pas tout. Je me suis tapé deux filles en même temps. Tu as toujours été mon idole. Je suis un putain d'exemple ! Peut-être, juste une fois. Tu vas prendre ton pied. Tu sais que ça sort du cul de Kenny ? On passe à Kareem Saïd. On a diagnostiqué de l'hypertension. Ses signes vitaux semblent se stabiliser. Il refuse les médicaments. Pourtant, il a toutes les raisons de vivre. Il redoute les effets secondaires sur son esprit. Il veut rester lucide. Je le comprends. A Oz, il faut rester vigilant. Et si on changeait la prescription ? Tout a des effets secondaires. S'il ne prend rien, sa tension risque d'exploser d'ici peu. Oubliez que je suis psychologue et religieuse. Imaginez que je suis votre mère. Kareem, prenez vos médicaments ! On devait faire une évaluation psychiatrique. En effet. Jouer avec votre tension, c'est de la folie ! Je suis loin d'être fou. Dieu m'a doté d'un esprit, du libre arbitre. Il m'a permis de choisir. Je choisis de ne rien prendre. Et vous choisissez sans tenir compte des faits. Vous allez mourir. Ma santé est une partie infime d'une plus grande réalité. Cela a été dur, mais je l'ai accepté. Faites-en autant ! Vous êtes une femme de cœur. Husseini Mershah, voici Kareem Saïd. Il t'aidera à t'adapter à Emerald City. Bonjour chez toi. Détenu matricule 97M688, Husseini Mershah, alias James Monroe Madison. Condamné le 11 août 97 pour tentative d'homicide et agression.</i> Peine : 20 ans. Conditionnelle au bout de 3 ans. Ce juif a été Omar Salim, croyant qu'il allait le voler. Salim n'était même pas armé. - Et le juif s'en est tiré ? - Tu le sais ! Alors, il fallait lui donner une leçon. Merci, frère Husseini. Maintenant, prions. Saïd, écoute, on doit faire plus que prier. Mais ça viendra. Crois-moi, ça viendra. "Les fidèles "sont comme un homme. "Si un œil est atteint, "tout en lui est atteint. "Si la tête est atteinte, tout est atteint." Tu vas la boucler ? - Quoi ? - Tes conneries m'emmerdent ! N'insulte pas la parole de Dieu. Suce-moi ! Qu'est-ce qu'il y a ? Tout va bien. Assieds-toi ! Je suis navré. Je t'emmerde ! Du calme, Ross. Va faire un tour ! Je t'emmerde ! Asseyez-vous tous. Il a raillé la parole de Dieu. Dieu n'a rien à craindre d'un crétin. Dieu veut que tu contrôles tes instincts primitifs. Dieu veut que tu sois plus patient. Plus tu nous entraînes dans ces escarmouches, plus tu mines la guerre sainte qu'on va mener. - D'où tu viens ? - Comment ? D'où tu viens ? Du ghetto ? Je suis né dans le ghetto. Mais contrairement aux autres, j'ai parcouru le monde, Husseini. J'ai étudié les religions. J'ai écouté des mystiques, des chamans, des illuminés. Je le connais le monde, Husseini. Tu as peut-être oublié d'où tu viens. Je n'ai pas oublié qui je suis. Allah m'envoie peut-être pour te le rappeler. Saïd y va lentement, Ça m'inquiète. Il sait ce qu'il fait. Il est béni par Allah et tout, mais il peut se tromper. Et alors ? Alors, je pense qu'il nous serait plus utile comme symbole que comme chef. Qu'est-ce que tu veux dire ? Rien, je disais ça comme ça. Je perds mon temps. Husseini... Quoi ? Tu as une attaque ? Appelle le médecin. C'est la main de Dieu, la volonté d'Allah. Aide-moi ! Tu dois mourir. Tous ces petits maux finissent par avoir un sens. Corps, esprit... Corps, esprit... Ils marchent ensemble ou ils marchent pas.</i> Il faut prendre soin de son corps et de son esprit.</i> Il faut aimer son corps. La plupart des gens détestent leur corps.</i> Ton esprit doit aimer ton corps. Même si tu es gros, même si ça cloche, tu dois aimer ton corps. C'est la seule chose à laquelle s'accrocher.</i> C'est tout ce qu'on a. Faisons un marché.