le prof d'histoire disait que les actes des grands hommes changent le cours des événements. C'était du pipeau. César, Lincoln et Gandhi peuvent aller se faire voir.</i> Le monde bouge grâce à nous, les anonymes.</i> Les révolutions commencent par manque de pain.</i> Les guerres éclatent pour une partie de dames</i> Bonne nuit, grosse merde ! Montez ! Détenu matricule 92S110, Vernon Schillinger. Condamné le 21 octobre 92 pour coups et blessures. Peine : 8 ans. Conditionnelle au bout de 5 ans. J'ai eu la visite de mes fils. Ils sont presque sortis de l'adolescence. Ce sont presque des hommes. Ils vivent avec leur grand-père, celui qui m'a appris tout ce que je sais de la haine. Hier, mes garçons étaient là, en face de moi, à discuter et à s'énerver. Ils étaient défoncés. Ils savent que je déteste la drogue. Je suis là parce que je déteste la drogue et parce que je les aime. Je les ai engueulés... et ils se sont contentés de rire. Ils ont ri de moi. C'est drôle, avec un œil, je vois enfin qu'ils deviennent ce que j'ai fait d'eux. Il me reste 3 mois avant la conditionnelle. Tout ce que je veux, c'est sortir... et être là pour eux, essayer d'aider mes gosses. C'est tout. Si tu retournes à Em City, tu tueras Beecher. Si j'avais voulu sa mort, il serait déjà mort. Tu dis avoir changé. Pourquoi je te croirais ? Croyez-moi, McManus, perdre un œil, prendre des coups dans les burnes et se faire chier dessus, Ça change un homme. Le revoilà ! Ou est Beecher ? Toujours au trou. Mets ça. Lève-toi ! Vous voulez me toucher la bite ? Habille-toi. J'ai chié sur un mec, c'est pas normal. Habille-toi. Schillinger est revenu à Em City et promet de pas te faire de mal. Dis-moi que tu lui feras pas de mal. Il m'a tatoué une croix gammée sur le cul. Il m'a fait déchirer des photos et bouffer du papier. Il m'a obligé à me maquiller et m'a enculé. Je sais. Et je devrais lui pardonner ? Vous le feriez ? Oui. D'accord. Je lui pardonne. Salut, mon vieux ! Toujours aussi dingue ? Dingue ? Tu as cassé une vitre, tu as éborgné Schillinger, tu lui as chié dessus. Vous regardez quoi ? Voilà ce que je veux dire. L'ancien Beecher se serait planqué. J'ai laissé l'ancien Beecher au trou. J'ai pigé. T'approche pas trop de moi ! Le jour où les musulmans se soulèveront, j'aurai besoin de toi. Pour quoi faire ? Etre mon frère. A toi de jouer, torche-cul ! Beecher, fais gaffe ! Tu risque de vite te retrouver au trou ! Torche-cul ! Va falloir éliminer Beecher, sinon tout le monde dira que t'es une fiotte. Je m'en fous. Laisse-les dire. Quand on joue au poker, on laisse pas les autres voir ses cartes, ses sentiments, ses pensées. Il faut adopter un masque. A Oz, on porte un masque toute la journée, et la nuit aussi. On le porte tellement que devant la glace,</i> on sait plus quel visage on rase. - Je les apporte, tu les vends. - Une cartouche par jour.</i> C'est tout. Qu'est-ce qu'il y a ? Il paraît que tu fais de la contrebande à Em City. Quoi ? C'est pas vrai ? Qui t'a dit ça ? - Dis-moi que c'est faux. - C'est faux. - Tu mens. - Non, je mens pas. Un témoin t'a vue passer des cigarettes à Scott Ross. Un témoin oculaire ! Qui ? Moi. Je suis virée. Non, t'es pas virée. Je sais que tu t'inquiètes pour l'argent, ta mère et DeeDee. Mais arrête ces conneries ! D'accord. Aujourd'hui ! Merci de me laisser une chance. J'ai parcouru tes dossiers. Ross et ton ex étaient dans le même gang. Fallait me le dire. Tu as couché avec Ross ? Quoi ? Je veux savoir si tu te l'es fait aussi. Tu veux me faire payer parce que je t'ai quitté ? Tu veux prouver que tu as une bite ? Je démissionne ! Merde ! Je suis désolé. Tu es désolé ! Je sais pas ce qui me prend, pardonne-moi. Te pardonner ? Je te pardonne. Tu m'as pardonné. On est quittes. Dis que tu restes. J'ai nulle part où aller. J'arrête le trafic de cigarettes. Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est trop risqué. Je veux pas me faire prendre. C'est pas si simple. C'est-à-dire ? J'ai des clients qui comptent sur moi. Et alors ? Tu vas pas tout foutre en l'air avec ta paranoïa. J'ai dit que j'arrêtais. Si tu fais ça, je raconte tout au directeur. Je risque le trou. Et alors ? Mais toi, tu perds ton boulot, tu seras sûrement condamnée. La petite DeeDee se retrouvera sans mère, marquée à vie. Tu ferais pas ça ! Et pourquoi ? Diane, toi et moi, on est liés à la vie, à la mort. Tu peux rien y faire. Laisse-moi tomber et tu es foutue. C'est une sacrée bonne femme, notre Diane. Une sacrée bonne femme ! Qui c'est ? Un nouveau, un polaque. Si les musulmans attaquent, on est prêts. Les Hell's Angels, les aryens... Et les négros ? Ils sont dans notre camp. Mais on devrait éviter d'affronter les musulmans. Tu te dégonfles, O'Reilly ? Non, j'essaie de rester en vie. Quoi ? Tu fais quoi ? Rien. Pourquoi tu vas pas faire ça ailleurs ? Connards de matons ! - Tu fais le guet. - Je sais. Vas-y, fais le guet ! - Je m'appelle Nowakowski. - Tu es en retard. J'étais jamais allé à Oswald, je me suis perdu. Je suis Diane Wittlesey. Voici Joe Mineo. Sois à l'heure. Encore un bleu à la con ! Joe est là depuis deux siècles. il y a eu plein de mises à pied. Il paraît. Des surveillants qui battaient des détenus. Un maton a été tué. Certains surveillants ont décidé de se venger. Ça a été dur, espérons que c'est terminé. Il paraît qu'il y a des vedettes dans le secteur. Voilà Kareem Saïd, le leader des musulmans. Le moment est venu. Dispute-toi avec le gardien. Qu'il se jette sur toi. Il doit te frapper le premier. Et ensuite ? Voilà Eugene Dobbins, un musicien classique. On lui a cassé son violoncelle. On va à la bibliothèque ? Au gymnase ? Laisse-moi tranquille. Il passe son temps devant la télé. Lui, c'est Jackson Vahue. Tu as vu le match contre les Bulls ? 58 points ! Il est génial ! Rebadow ! Tu négliges ton travail depuis quelques jours. Dieu m'a menti. Dieu t'a menti ? Pourquoi Dieu serait si différent des autres ? Merde, j'ai une réunion ! Avant, j'avais des réunions. Il n'en sort jamais rien de bon. Détenu matricule 65R814, Robert Rebadow. Condamné le 9 septembre 65 pour homicide volontaire. Peine de mort commuée en réclusion à perpétuité. J'ai peut-être jamais parlé à Dieu. J'ai peut-être entendu la voix de ma propre raison. Vous êtes un homme de raison, mais vous vous êtes égaré. Pour l'instant, je suis en retard. Au travail ! - Je te présente... - Plus tard. Excusez-nous. Vous pouvez parler devant eux. Allez faire un tour. Qu'est-ce qu'il y a ? Torres est libéré. Ce con a du pot ! Tu as pris la tête du gang. Ecouter les ragots, c'est pécher ! La seule raison pour laquelle je vous ai pas tabassé, c'est parce que vous m'avez aidé. Ne me cherchez pas. Où j'en étais ? Tu perdais. Tu as bougé ce pion ? Mais si ! Non, je te dis ! Tu as déplacé les pions, connard ! Tu fais ça depuis le début ! Dès que je vais aux chiottes, tu déplaces les pions. C'est pour ça que je perds ! Non, t'es nul ! Ça suffit ! Envoie Armstrong ! Armstrong, dépêche-toi ! Saloperie ! T'es nul, enfoiré ! Merde ! Vous savez ce que vous avez à faire ? Verrouille toutes les cellules ! Coupe le téléphone ! - Que se passe-t-il ? - Un cauchemar. Il faut qu'on s'organise ! Le directeur vous parle. Rendez-vous, il n'y aura aucune répercussion. Y a-t-il un responsable ? A qui peut-on parler ? Messieurs ! Que se passe-t-il ? Si vous n'avez pas compris, on a du pain sur la planche ! Glynn nous laisse le temps de faire une liste de requêtes. Mais le plus important est de rester unis. Ça me gêne pas. Moi non plus, si les règles sont claires. Par exemple ? T'es pas le chef. J'accepte de partager le pouvoir. C'est pour ça que je vous ai fait venir. On pourrait former une sorte de conseil et prendre les décisions ensemble. Combien d'armes tu as ? Juste une. C'est pas vrai. On va devoir apprendre à se faire confiance. C'est toi qui as le flingue, Ça te donne un avantage. Tu parles de partage du pouvoir, mais je me méfie de toi. Comment prouver ma sincérité ? Donne le flingue. Et si on répartissait les responsabilités ? O'Reilly, Ross, Adebisi, vous contrôlez déjà l'entrée. Je propose que O'Reilly soit notre porte-parole. Ross, tu contrôles la distribution des vivres. Adebisi, les autres allées et venues. Mes hommes devraient avoir les otages. D'accord. Il va falloir lâcher Hunt. Pas question. On doit tous lâcher quelque chose. Mieux vaut que tous les otages soient au même endroit. Il a raison. Comme on contrôle l'entrée, les matons n'iront nulle part. On est tous d'accord ? Il reste la liste de requêtes. Qui commence ? - Je veux voir ma copine. - Et pouvoir fumer ! Il faut mettre la femme à part. Les douches ? Bonne idée. Dobbins ! Aidez-moi ! Quelqu'un peut m'aider ? Mets-le dans la salle de douches. Tu seras toujours mon héros. Je suis un putain d'exemple ! Il n'a pas de prix. C'est l'aumônier qui le garde.</i> Fais ce que je dis ou je te démolis !</i> Jackson, laisse Dobbins tranquille !</i> Te mêle pas de ça ! C'est tout ce que j'ai trouvé. Le reste a brûlé. Putain ! C'est vraiment moche. J'ai un pote à qui c'est arrivé. Il est mort en pleine rue. Si on soigne pas Dobbins, on lui jouera un requiem ! Il fait chier avec son violoncelle ! Tu l'as cassé, hein ? Emmène-le à l'hosto. Je risque de morfler là-bas. On morflera tous. C'est pas ma faute, Hill ! J'y peux rien. J'ai pas commencé. Ça change quoi ? Etre célèbre te dispense pas des responsabilités. Il faut savoir agir. Regarde-le. Regarde-le ! Ce violoncelle était tout pour lui, comme ce fauteuil pour moi ! C'est comme toi et le basket ! D'accord ! Et merde ! Je me suis déjà fait tabasser. Allons-y. Porte-le. Ouvrez la grille ! J'emmène Dobbins à l'hôpital. - Qu'il crève ! - Ouvrez ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Dobbins est mourant. Vite, sinon il va pourrir. Et Saïd et Alvarez ? Vote oui et on a la majorité. On a pas besoin des autres. Si on reste unis, Saïd est foutu. On laisse sortir un blessé. Prévenez Glynn. Ouvre ! A plus. Merde ! On tient un de ces salauds. Tu permets ? J'ai envie de chier. Je repense aux bons moments qu'on a eus ensemble. Je veux pas me battre. Evidemment. Tu risques ta conditionnelle. Pendant 3 mois, tu vas être bien gentil pour sortir et sauver tes fils. Tu sais, je trouve ça génial ! Mais je me demande une chose. Et si Vern ne sort pas ? Et s'il se retrouve mêlé à une bagarre avec son ancien copain de cellule ? Et si, dès qu'il pourrait avoir la conditionnelle, Vern se trouvait impliqué dans une sale affaire et devait purger toute sa peine et que ses deux fils devenaient des monstres ? Voilà ce que je me demande. Lopette ! Je l'ai mauvaise et c'est pas bon ! On aime soutenir le perdant. A la mi-temps, quand une équipe se fait écraser et part au vestiaire, on prie en silence. On prie pour qu'ils inversent la vapeur, qu'ils marquent et ridiculisent ces salauds ! On adore ceux qui reviennent de loin. Faut trouver un moyen de s'échapper. Comment ? Je ne sais pas. Je vais pas attendre d'être violée. Ou tuée. Tu crois qu'ils vont nous tuer ? Non, ils vont nous offrir du thé. Armstrong va s'en sortir ? Mets-toi avec eux. Et Armstrong ? Ta gueule, Hunt ! Assieds-toi ! Je m'occupe de vous, bande d'enfoirés. Je sais pas jusqu'à quand, mais restez tranquilles et tout ira bien. Armstrong a besoin d'un médecin. Je vais voir. Je dois pisser. Vous êtes proche d'Alvarez, non ? Je le croyais, mais il n'a pas levé le petit doigt pour m'aider. Vous pensiez vraiment qu'il allait vous aider ? Il risquerait de se faire buter. Tu sais comment c'est au trou ? On a un seau pour pisser et chier. On le garde tout le séjour. Vas-y ! Détache-moi. Tu as ri quand mon bébé est mort ! Espèce d'enflure ! Au nom de Dieu, arrête ! Miguel ! Que se passe-t-il ? Je peux rien changer, même si je voulais. Pas la peine de tomber dans la brutalité ! Quelle naïveté à la con ! Je suis pas naïf. J'ai peur. Moi aussi, hermano, moi aussi. Il semblerait qu'une émeute ait éclaté dans la prison d'Oswald.</i> Ni le personnel ni le gouverneur n'ont fait de commentaires.</i> La violence régnait dans la prison.</i> Poussez-vous. Laissez-le monter. Même si le directeur se voulait rassurant,</i> l'émeute semblait inévitable. Alors, Alvarez, comment vont les otages ? Ils ont besoin d'un médecin. Qu'on leur en envoie un. On n'est pas des sauvages. Mais parles-en aux autres. Adebisi, tu devrais y aller mollo. Pourquoi ? On a besoin de toutes nos facultés. Et si la situation empire, on risque d'être à court. Je veux pas te voir en manque quand j'aurai besoin de toi. Tu t'inquiètes trop. Prends-en. Non, j'ai décroché depuis mon séjour au trou. Tu y étais pour quoi ? Arrêtez ! C'est exactement ce que ces cons attendent. Et Saïd aussi. Pourquoi vous croyez contrôler l'entrée ? Il attend qu'on s'entre-tue et après, il tuera les survivants. On doit se serrer les coudes ! Kenny ! Il y a deux matons mal en point. Saïd et moi, on veut envoyer un médecin. Tu votes quoi ? Qu'ils crèvent. Ça fait 2 contre 2. Tu peux faire la différence. Fais la différence. Ça vaut quoi pour toi ? Ce que ça vaut ? Tu me donnes quoi pour mon vote ? Rien. Alors, que ces connards crèvent. Tu parles d'une nouvelle ! J'avais un oncle alcoolique. Il travaillait dans une crémerie. Ça a aggravé la situation. Chaque soir, il rentrait beurré. J'avais un autre oncle très savant. Mais deux brutes l'ont frappé et laissé sans connaissance. Assez ! J'avais un autre oncle. Il récupérait tous les métaux qu'il trouvait. Résultat : il s'est retrouvé en taule ! Ta gueule, D'Agnasti ! J'essaie de détendre l'atmosphère. Pas de médecin. Fais quelque chose. Je travaillais à l'hôpital de la prison. Ça fait de toi un toubib ? T'es bon qu'à nettoyer la merde ! Ferme-la ! Je pourrais t'aider. Sûrement pas ! On leur a donné du temps pour faire leur liste. Attendons de savoir ce qu'ils veulent. Pas de négociations ! On coupe l'eau et l'électricité et ce soir, on envoie du gaz lacrymogène. Et les otages ? La brigade d'intervention s'en chargera. On sait pas où ils sont ! Ni s'ils sont vivants. Comment croire Saïd ? Plus on attend, plus ils s'organiseront ! Même si on verrouille le secteur, les autres détenus sont au courant. On est assis sur une bombe à retardement. Je vais révéler l'affaire. La garde nationale cernera Oswald. C'était Hofmiester. Ils veulent à manger. Pourquoi on accepterait ? Laissons-les crever de faim ! Donnons-leur des sandwiches. Je les apporterai. On leur donne à manger si je peux voir les otages. Vous êtes volontaire pour y aller ? Vous êtes vraiment idiot. Laisse ça là. Non, on avait dit que je verrais les otages. Toi seul. - A table ! - Servez-vous ! Pourquoi tes gars les premiers ? On servira les sandwiches comme à la cafétéria. Où sont les otages ? En rang, messieurs ! Un ! J'ai dit un ! Comment vont ces deux-là ? Ils devraient être à l'hôpital. Et les autres ? Ça va, malgré ces connards. - Diane ? - Personne l'a touchée. Je t'ai parlé ? Fais gaffe, tu es que dalle maintenant. D'autres otages ? Pas à notre connaissance. Libérez ces deux-là et Diane. Il faut qu'on vote. Mets-toi là. S'ils sont libérés, je reste. Trois contre un ? C'est pas équitable. Si Mineo et Armstrong meurent, vous serez responsables. Ça peut être la peine de mort. D'accord. Les deux s'en vont, mais Wittlesey reste. Alors, je marche pas. Tu saisis pas vraiment la situation. On peut te garder aussi. Me faire prisonnier ? Et ta parole ? Nous remplirons notre part du marché. Pourquoi ? Si on leur ment, on devient comme eux. Et on n'aura pas nos requêtes. Laissons partir Mineo et Armstrong. Je suis d'accord. Qui d'autre ? Adebisi ? Ross ? Wittlesey reste. Saïd ? C'est une lettre de McManus à Glynn expliquant l'échange. Voilà nos requêtes. Au travail ! "Nous voulons parler aux médias sans censure." Et pourquoi pas le journal de 20 h ? "Les participants à l'émeute ne subiront pas de représailles." Ils ont qu'à demander leur liberté ! La plupart des requêtes sont raisonnables. Visites conjugales, cigarettes... Tout est rejeté. Je ne négocie pas avec des animaux. Comment régler la situation ? Par la bonne vieille méthode : la force. Tout ça est de ta faute, McManus ! Ferme-la ! Putain, si je crève, je veux que le coupable le sache ! Pourquoi en vouloir à Tim ? Parce qu'Emerald City, c'est de la connerie ! Parce que Tim croyait pouvoir aider ces enfoirés. Je t'ai vu à l'œuvre. Je t'ai vu rater tous tes coups. J'espère que si on meurt, tu partiras le premier. Putain ! Il faut que je parle à Saïd ! Je sais pas... Je t'en prie ! J'aime qu'on me supplie, McManus. J'ai grandi dans une petite ville où la principale industrie était la prison. Tout le monde y travaillait ou gagnait sa vie avec un motel, une station-service, ou - comme mon père - un resto, juste en face. C'était l'automne. On venait de reprendre l'école. J'allais avoir 10 ans, alors j'étais tout fier. Mais juste avant mon anniversaire, il y a eu cette émeute. Ça a duré 4 jours. Puis le gouverneur a donné l'autorisation à 2 500 hommes d'y mettre bon ordre. Ça a été fait. Ils ont tiré sur tout ce qui bougeait. Une fois le gaz lacrymogène dissipé, on a trouvé 31 détenus et 9 otages morts. Attica... Trois de mes amis ont perdu leur père. En guise de fête d'anniversaire, je suis allé à une cérémonie du souvenir. C'est donc ça ! Emerald City, c'est votre fête d'anniversaire. Ecoute... j'ai créé Em City parce que je voulais vous offrir un monde meilleur, à vous tous. Maintenant, on est au bord du gouffre, à la limite du désastre. Et avant qu'on saute tous, je voudrais une 2ème chance. - C'est pas à moi de la donner. - Si ! Non ! Même la meilleure prison ne serait pas assez bien. Je vais vous expliquer une fois de plus. A Oz, les hommes ne sont pas innocents. Ils ne sont pas là pour les délits commis, mais pour leur couleur de peau, leur manque d'instruction, leur pauvreté ! Il ne s'agit pas d'autoriser la cigarette ou les visites conjugales. Ni même de la vie en prison. Il s'agit de la responsabilité de la société. Il s'agit de l'horreur du système judiciaire ! On n'a pas besoin de prisons plus grandes ou plus agréables, mais d'une meilleure justice. Que pouvez-vous y faire ? Si on ne règle pas ça, toi et moi, et sans tarder, des gens vont mourir. Toi, peut-être. Je suis prêt à donner ma vie pour que ça change. Les morts d'Attica ont apporté de vrais changements, de vraies réformes. Mais chacun a oublié les leçons de votre petite ville. Il faut à nouveau réveiller le pays. Il faut qu'on parle. Vous voulez sauver cet endroit. Moi, je veux le détruire, brique par brique, car ce n'est qu'hypocrisie. Attends ! Ouvrez ! Pour l'entrée, ça se passe mal. Toutes les dix minutes, gangsters et nazis se battent. Mets les aryens ailleurs. Ils refuseront de quitter le poste de sécurité. Les latinos peuvent s'occuper des otages. Autre chose : on manque d'héroïne. - Tant mieux. - C'est toi qui le dis. Adebisi et ses potes sont en manque. Ça va vite dégénérer. Quand on en sera là, je serai prêt. Tu feras quoi ? Me laisse pas tomber, Saïd ! Beecher, arrête ! Arif ! Tous à vos postes. Il me faut de la dope ! Moi aussi, petit frère. Il y en a sûrement quelque part. Suivez-moi ! Fouillez partout, prenez toute la came que vous trouvez ! Vite ! C'est fini ! C'est terminé ! Police ! Ton heure a sonné. Détenu matricule 93A234, Simon Adebisi. Condamné le 2 mai 93 pour homicide volontaire. Peine : réclusion à perpétuité sans possibilité de conditionnelle. Vas-y. Tue-moi. Je ne veux pas te tuer. Je sais, tu veux me sauver. Oui, je veux te sauver. Donne-moi de la came ! Putain, file-m'en ! On dit souvent : "Peu importe de gagner ou perdre, du moment qu'on joue le jeu."</i> C'est de la connerie ! Il faut gagner.</i> C'est le but du jeu. C'est quoi ? Le début et la fin, mon frère. Allez, tout le monde ! Ils vont intervenir. Amenez les otages. Détache-moi ! Fallait pas me voler ma montre ! Détache-moi, allez ! Mettez-vous en ligne. Quand ils arriveront, vous trinquerez les premiers. Tes derniers mots ? Suce-moi. Si seulement j'avais le temps ! A terre ! Ouvre cette putain de porte ! Peu importe qui vit ou meurt en prison.</i> On lit des noms dans le journal, ils signifient rien pour nous.</i> Ils ont pas de visage. On veut pas leur en donner. On veut pas savoir qui ils sont. Ça pourrait tomber trop près de chez nous. Et c'est bien de ça qu'il s'agit, non ? Avoir un chez-soi où qu'on soit, qui que l'on soit. Tout le monde veut un endroit où se reposer, où poser sa carcasse. Même si cet endroit s'appelle Oz. Comme dit Dorothy en se réveillant dans son lit, chez sa tante : "Rien de tel qu'un chez-soi."