qui ont eu une valeur pour nous mais dont nous n'avons plus besoin. Certaines sont rangées dans l'espoir de pouvoir les réutiliser. D'autres sont jetées. Pas vraiment définitivement, elles sont juste hors de vue. Les vieilleries sont encore et toujours quelque part. Le bouquin de Hill. La vache, il écrit bien. Ça me rend un peu jaloux. - T'as de la came ? - Non, j'ai plus rien. Putain, j'ai rien pris depuis si longtemps, j'ai l'impression d'être en désintox. Ouais, on n'a pas de revenus. La reliure de livres ça marche plus. Les ritals nous empêchent de trafiquer. - Quelque chose va se présenter. - T'es sûr ? J'suis comme ce bon vieux Billy Clinton. Toujours plein d'espoir. Prisonnier n°° 03B563 : Stanley Bukowski ; Condamné le 16 janvier 2003 ; pour possession et distribution de substances illégales ; 15 ans de prison dont sept fermes. Eh, nouveau. T'as de la came ? - Non, les trucs durs, j'aime pas. - T'as de l'herbe ? Y'a pas de quoi pour satisfaire la demande dans ce putain d'endroit. Mais je vais recevoir une livraison. Fais gaffe où t'allume mon pote. Non, non, rien à fumer. Juste à manger. J'ai un paquet de gâteaux sympas à l'herbe bien verte qui vont bientôt arriver. J'vais peut-être commencer une petite affaire si vous voyez ce que je veux dire. Ben, ce sont des partenaires qu'il te faut, sinon certaines personnes vont découvrir que tu marches sur leur territoire. On peut t'éviter des ennuis. C'est de la connerie. Ça passera jamais à l'inspection. Il connaît pas les bons gardes-chiourmes. Ouais, j'ai tout prévu, d'accord ? L'herbe est complètement i-o-nizée, alors elle sent rien. Même pas au nez des clebs. Le reste de la recette, mon secret bien gardé. J'peux juste vous dire qu'on se prend un pied du tonnerre. Et vous savez quoi ? Double dose de chocolat avec glaçage super épais pour faire joli. T'es un génie. - Quoi de neuf ? - J'aime ça. Allez, mon pote. Courrier ! - C'est tout ? - Ouais. Bukowski, t'as une boîte de gâteaux. Voilà, mon pote. - Régale-toi bien. - Merci. Bienvenue sur "Sallycize". Nous allons jouer au volley aujourd'hui. Sortez vos balles et assurez-vous qu'elles sont fermes et rondes, parce qu'on va les faire rebondir. Sur le côté, et en l'air. C'est ça. Gardez le poignet bien raide... C'est le meilleur épisode de tous. Et raide, sautez, et raide, sautez. Très bien, tout le monde. Sautez, Faites travailler vos bras, raides, raides et durs. Ouais, durs, pompez ! Des gâteaux au ganja. On aurait dû y penser ! Ce con va nous sucrer nos bénefs. Il pourrait bien nous faire du mal. Ce salaud a besoin de funérailles. Pena di morte. Y'a du beurre là dedans. Bien entendu, y'a du beurre, c'est un gâteau au chocolat. Ce qu'on essaie de faire, c'est découvrir L'ingrédient secret de Bukowski. Merde, on peut y passer notre vie. La seule solution c'est d'obtenir la recette de Bukowski lui-même. Ouais, ouais, ensuite on peut se débarrasser de son cul blanc. Feriez mieux de me laisser tranquille, ou mes potes vont... - Quoi, ils vont s'attaquer à nous ? - Ouais. Appelle-les. Vas-y. Oh, ça sent le roussi. Viens, on va se promener. - Il est mort ? - Il paraît que son visage a fondu. Notre nouvelle entreprise est foutue. Quoi ? On a bien sa recette, non ? Non, je l'ai téléphonée à mon cousin et il en a fait une tournée. Il a dit que c'était de la merde. Attends un peu, Bukowski nous a menti ? Putain, on peut faire confiance à personne. C'est de la faute des ritals. Allons leur casser la gueule. Attends. J'ai un plan et ça commence par Burr. Eh, Burr. On veut revenir. On fera ce que tu veux, télémarketing, n'importe. Pour commencer, répète ça. A genoux cette fois. - T'es sérieux ? - Plie-les ! Allez, les mecs. A genoux. Eh, on... on... Ferme-la ! J'ai entendu la première fois. Pointez-vous demain matin, prêts à bosser au téléphone. Amenez-vous, allez. Voyez, je savais que vous trouveriez des remplaçants. J'ai fini par convaincre mes gars de suivre le droit chemin. OK, on est là. Maintenant tu m'expliques ton plan ? Les cartes de crédit. Chaque fois qu'on prend une commande, on pique le numéro de la carte. Mon cousin Malcolm peut les vendre pour un max de tune. Du trafic cybernétique. - J'adore ça. - Pas mal, hein. Il y a 10 mois, des plongeurs sous-marins ont trouvé deux morceaux du P.T. 109 dans le pacifique. Le bateau que JFK dirigeait pendant la Deuxième Guerre Mondiale, coulé par un destroyer japonais. Jadis, ils ont aussi trouvé le Titanic, le Hunley, et des centaines de milliers d'autres bateaux disparus en mer. A se demander tout ce qu'il y a là en bas. Dans quel état est le fond marin ? Le mieux c'est que la faune sous-marine s'y adapte. Ils s'approprient nos détritus navals, et en font leur habitat. Où est Stella ? J'ai besoin de lui parler. On lui enlève sa tumeur aujourd'hui. Mon Dieu, ouais, j'avais oublié. Son amie doit appeler pour donner des nouvelles. Je suis sûr que tout ira bien. Allo, oui ? J'aimerais faire envoyer des fleurs. - Des nouvelles de Stella ? - Non. Je pensais que l'opération était terminée. Parfois ils prennent du retard dans les hôpitaux. Eh, rat de bibliothèque ! Rat de bibliothèque ! Tu vas en bouquiner un autre, pédale ? - Fais pas attention à lui. - Je l'emmerde. Rentre dans ta cellule ! C'est l'heure de l'appel. Allez. J'ai toujours pas de nouvelles de Stella. Encore cinq minutes. C'est maintenant ou le trou. T'inquiète pas. Stella est indestructible. Personne n'est indestructible. C'est drôle, je me suis laissé aller à penser qu'elle avait besoin de moi pour vaincre le cancer, mais je me suis trompé. Et ça fait encore plus mal. Dieu merci. Le score est égalité, tout le monde. On va beaucoup s'accroupir, bouger rapidement, pousser... Super. Faisons travailler le muscle des fantasmes. Frappez-moi ces balles, Allez ! Ils devraient repasser l'épisode de la cour d'école. D'autant plus que Busmalis n'a pas appris sa leçon la première fois. Miss Sally dit "N'essaie pas d'épouser ma salope de secrétaire". Ils sont jaloux. Seuls les anciens sont de vrais Roméos. Tu vas vraiment recommencer ? Te faire planter devant l'autel et tout ? Même si le mariage se fait, il va jouer au papa avec le gosse d'un autre. Pour certains, c'est un acte de générosité. Pour moi c'est un acte d'insanité. Le mioche a été conçu pendant ce qui aurait dû être ta lune de miel. C'est plus zarbi que le clonage. Le directeur ne va pas le laisser consommer son union. - Un mariage sans sexe n'en est pas un. - C'est vrai. Tu ne vas rien dire ? C'est vrai que t'as de sérieux problèmes à résoudre. Super. Et bien à vous tous, sexy célibataires solitaires avec personne d'autre que Rosie Paume et ses cinq sœurs pour vous aimer, je dis ceci. Juste là, baby. Dans mes grosses balles bleues, qui reviennent à la vie car je vais à la chapelle et je vais me marier, youpi ! Tu ferais bien de te casser. Arrêtez ça. Elle va arriver. Elle est plus d'une heure et demi en retard. Savez-vous le peu de temps que ça représente quand on en a pris pour 10 ans ? On va attendre encore un peu. Tu devrais peut-être envisager la possibilité... Jamais ! Elle sera là dans trois secondes. Un, deux... Deux et demi. Je suis tellement désolée ! - J'espère que tu as eu mon message. - Quel message ? J'ai appelé pour prévenir que la baby-sitter était en retard. Celui qui a répondu a promis de passer le message. Les promesses ont peu de valeur à Oz. La mienne en a. Epouse-moi ! En avant la musique, mon Père ! En 1957, le premier satellite fut envoyé dans l'espace. Depuis, 4.186 autres ont suivi. 300 d'entre eux y sont encore, hors d'usage, abandonnés. Certains de la taille d'une voiture. Parfois on dit que l'un d'eux va tomber du ciel et va toucher la terre. Les experts disent "N'ayez crainte, il va probablement tomber dans l'océan". La plupart du temps ils ont raison, mais, mon frère, je ne veux pas être là La fois où ils auront tort. J'ai demandé d'être incarcéré à Em City dans un but et un seul, celui de trouver quelqu'un pour me tuer. Bonjour. T'as pensé à un moyen de me tuer ? Non. J'peux pas me concentrer si tu me casses les couilles sans arrêt. On pourrait au moins parler de dates ? A l'appel ! Faut que je voie McManus tout de suite. De toutes les aberrations que tu aies dites et faites, et elles sont nombreuses, c'est la plus ridicule. C'est fou, je sais, mais c'est vrai. Idzik veut que je le bute. Ouais, c'est ça. C'est juste une piètre tentative pour brouiller les pistes. Tu as menacé de le tuer depuis son arrivée ici. C'est vrai, mais je sais pas... Qu'il me supplie de le faire, c'est bizarre, C'est mal. Vraiment ridicule. Tire-toi de mon bureau. - McManus... - Maintenant ! Alors ? Ecoute, mets-toi à ma place. Tu me demandes de commettre un acte criminel et pourtant tu refuses de me dire pourquoi. J'ai tué Kareem Said. Ça te suffit pas comme raison ? Pour moi, ouais, ouais, c'est... mais tout de même, j'aimerais savoir pourquoi tu veux mourir. OK. Mais pas ici, suis-moi. La lumière. C'est de ça qu'il s'agit. C'est ce qui fait tout marcher. Pas juste dans cette pièce, mais partout sur la planète, dans chaque coin de l'univers, La lumière engendre la vie. Mais ça va s'arrêter. Que veux-tu dire, comment ? Quand des soleils et des étoiles explosent ils créent de nouveaux soleils, de nouvelles étoiles. Et chaque fois, ces nouvelles entités sont plus petites, et contiennent moins d'énergie. Et quand ils explosent à leur tour, c'est inévitable, Les prochains soleils et étoiles sont encore plus petits, encore plus faibles. Finalement tout le gaz, toute la chaleur toute la lumière vont se dissiper. Les galaxies vont devenir froides et inertes. Et que va t-il nous arriver alors ? Sans lumière, nous cessons d'exister. On pourrait peut-être... construire une fusée, non ? Omar, il faudrait de l'énergie pour envoyer la fusée dans l'espace. D'ailleurs, y'aurait nulle part où aller. On ne peut éviter l'inévitable. Toute vie va cesser. Merde. Tout ce qu'on fait, tous nos projets, nos espoirs, c'est futile. Etre bon travailleur, et je l'étais, construire une maison, je l'ai fait, élever une famille... j'en avais une; tout ça ne veut rien dire. Parce que peu importe combien nous essayons, combien nous nous battons, ça revient tout à zéro. La vie est une perte de temps. C'est pourquoi je compte sur toi pour me tuer. Tu va le faire, n'est-ce pas ? Ecoute, écoute, il me faut plus de temps. Pour réfléchir, d'accord ? Je te donnerai une réponse avant midi, d'accord ? Eh, Reb, t'as de la littérature sur... La fin du monde ? Nébuleuses, néb... nébuleuses. Galaxies et quasars, c'est génial. Chaleur. Chaleur et... gaz. C'est simple. Il est midi et tu as dit que tu aurais une réponse. J'en ai une. Viens ici. Regarde. J'ai lu plein de scénarios sur la fin des temps. De l'apocalypse à, euh. La théorie du "big crunch", euh, les trous noirs, Les météorites qui bombardent la terre. C'est comme tu as dit. Quoi que l'on fasse, un jour, La lumière, la chaleur, et le gaz disparaîtront pour toujours. Mais il y a une chose, une chose que tu n'a pas mentionnée. Ce sera pas le néant. Y'aura pas juste rien du tout. Tu vois, la force la plus faible de la nature deviendra dominante, et c'est la g-r-a-v-i-t-é, - la gravité. - Et alors ? Alors ? Alors ? Quelque chose existera encore. Y'aura encore une énergie dans l'univers. Peut-être que nous ne serons plus là physiquement, mais... on fera toujours partie de cette nouvelle dynamique. Qui sait ? Ce sera peut-être mieux. J'en doute fort. Ouais, mais s'il y a même juste la moindre chance... Essaies-tu de me dire que tu ne vas pas me tuer ? Je suis désolé, je ne peux pas. Je suis enfin sur une piste. Et si je continue à creuser, peut-être... je vais peut-être trouver une réponse. Tu me déçois beaucoup. Je sais, mais attends, on est à Oz. C'est rempli d'assassins. Tu peux peut-être convaincre quelqu'un d'autre. Non, non. C'est pas grave. J'ai une solution de remplacement. A l'appel ! Bordel de merde ! Murphy, amène-toi ici ! Mets-lui les menottes. Nom de Dieu. Putain de bon Dieu. On dit que les ordures d'un homme sont le trésor d'un autre. Comme les poissons dans la mer, on prend les rebus des autres et on leur trouve une utilité. Brocanteurs, ventes aux enchères, on paie bien cher, fiers d'avoir déniché un trésor. Mais quand un être aimé meurt, l'objet le plus stupide, un porte-clé, un sweat-shirt déchiré, devient souvent très spécial. Une icône à vénérer. - Vous vouliez me voir ? - Oui. Asseyez-vous. De quoi s'agit-il ? Vos examens du mois dernier. J'ai reçu les résultats de vos analyses de sang. Merde. Vous devriez vous asseoir. Ne dites rien. J'ai le SlDA ? Vous êtes séropositif, vous n'avez pas nécessairement le SlDA. Nom de Dieu ! Le traitement qui existe pour les séropositifs aujourd'hui fait des merveilles. Des milliers de patients vivent normalement. Vous m'entendez ? Promettez de ne rien dire à personne. - Personne. - Non, bien sûr. Le dossier... détruisez le dossier. Je ne peux pas faire ça. Moi si. Ton déjeuner petit frère. C'est du nougat glacé ? Pas cette fois, mon vieux. - Il va bien. - Ouais. Il ne réalise toujours pas qu'il a presque été exécuté. Pourvu qu'il ne comprenne jamais. Tout ira bien. Il ne va pas mourir. Le tribunal n'a pas annulé le verdict. Un juge a accordé une suspension, c'est tout. Non. J'ai prié. Dieu m'a entendu. Il a sauvé la vie de Cyril, vraiment. Eh, maman, aie un peu confiance ! D'accord. Ecoute, connard, je prépare pas la bouffe. D'accord ? Je la sers juste. Ryan. Si vous avez fini, j'aimerais vous voir. Je ne sais pas si vous savez que j'étais le médecin présent pour l'exécution de votre frère. Non. J'ai accepté au cas où Cyril aurait besoin de soins. - C'est sympa. - Puis, alors qu'ils l'attachaient soudain j'ai pensé à mon mari... Et à la mort horrible qu'il a eue des mains de Cyril et j'ai pensé "Bien, contente d'être là pour regarder". Je peux comprendre ça aussi. Pas moi. Vengeance n'est pas justice. Je suis médecin. Je soigne les gens. Je sauve des vies. Je ne devrais pas être heureuse au moment de... de la mort d'une autre personne, de personne. Pas même s'il a tué mon mari. Vous savez, j'ai réfléchi, j'ai vraiment besoin de faire quelque chose pour compenser toute... toute la merde que j'ai fait. Et j'aimerais vraiment venir travailler à l'hôpital. Ryan... Non. Pas pour être près de vous. Pas juste pour être près de vous. Depuis que j'ai lavé le corps du père Meehan, j'ai... Je sais pas. J'ai passé tellement de temps à essayer de survivre, ici à Oz. Toute mon énergie s'est concentrée sur ma survie. Et je suis vachement doué pour ça. Alors peut-être qu'il est temps que j'aide d'autres à survivre. C'est pas de l'arnaque. Je vous le jure, sur la tête de mon frère. Je vous crois. Vraiment ? J'vais faire le nécessaire. Merci. Prisonnier n°° 03P138 : Seamus O'Riley ; condamné le 3 février 2003 pour assassinat ; 34 ans de prison dont 16 fermes. Papa vient nous voir ? Il ne vient pas vraiment pour ça. Elle a l'air triste, cette plante. Elle est supposée survivre sans lumière naturelle, mais, oh, la barbe. Ecoutez, je suis là à propos de mon père. - Je ne veux pas de lui à Em City. - Moi non plus. - Ah bon ? - Non. Je suis venu pour m'assurer que vous n'alliez pas essayer de nous réunir ou une connerie dans ce genre. J'veux pas que ce vieux salaud s'approche de moi. - Bienvenue à Oz. - Va te faire foutre. Avoir trop d'ordures n'est rien, bouteilles, boîtes, peaux de pastèques, changes complets et autres. Ce qui est effrayant en matière de santé de la planète à long terme, ce sont les déchets toxiques. Les déchets toxiques. On ne peut mettre pire mots ensemble, sauf... guerre nucléaire. "Il aura du sang. On dit que le sang veut du sang. On a vu les pierres se mouvoir et les arbres parler. Les devins, et ceux qui ont l'intelligence de certains rapports ont souvent mis en lumière... L'homme de sang le mieux caché". C'est très bien. Vous êtes doué. La comédie consiste souvent à faire croire un mensonge. - Alors j'ai le rôle ? - Bien sûr. Je suis juste surprise que vous soyez aussi enthousiaste, sachant que nous avons eu tellement de décès. Ça prouve que j'ai plus de couilles que quiconque ici. Je suis venu pour l'audition. Trop tard. Ouais. J'ai le rôle. Oh, très bien. Non, attendez. Mon Macduff a été envoyé en isolement hier, alors vous voulez essayer ça ? Bien sûr. Lis ça. C'est le passage où Macduff apprend que Macbeth a tué son épouse et son fils. "Coupable Macduff, ils ont tous été frappés pour toi ! Misérable que je suis, ce n'est pas pour leurs fautes mais les miennes que le meurtre a fondu sur eux. Que le ciel maintenant leur donne la paix". Comment s'est passée l'audition ? Tu as devant toi le nouveau Macbeth. Y'a encore des rôles à distribuer. Tu devrais essayer. Non, j'aime pas le maquillage. Mais j'aime bien être en coulisses. Je vais aider avec les accessoires. Ouah, si seulement j'avais mon appareil. Ça vaut une photo. Barre-toi. On veut pas te parler. Tu sais, tu me surprends vraiment, à fréquenter cet enculé. Après tout il a tué l'un de tes potes Aryens. Quoi ? Franklin Winthrop. Keller le tueur lui a tordu le cou. - Il ment. - Bien entendu. Pourquoi Keller voudrait-il buter Winthrop ? Il l'a fait pour moi, par amour, pour venger le meurtre de mon père. Garde, garde ! Ça ne te rappelle rien ? Pauvre con. Regarde-moi ça. Je sais encore pleurer. Tu sais quoi ? J'en suis fier. Espèce de pisseuse. Me dis pas de me taire, enculé. T'a bien tué Winthrop. Ouais. C'est pas grave. Il était insignifiant. Mais Beecher en sait trop sur nous deux. Faut qu'il meure. Ouais. Je m'en occupe. Non, j'vais le tuer. Toi ? Avant de le buter, Je veux juste le baiser dans le cul encore une fois. Ohé ? Suzanne m'a dit de te dire de l'attendre ici. J'adore les accessoires. Ce qui semble réel ne l'est pas. Comme cette lame. Ah ! Tu vois. C'est un faux. Au moins j'ai ton attention. J'essaie d'apprendre mon rôle. Il parle et pourtant il ne dit rien. Ça alors ? La ferme. Oh, d'accord. Les actes en disent plus que les mots. Celui-là est vrai. Au fait, elles sont réelles aussi. - En retard pour la répétition ? - Eh. Non, ça commence pas avant 15h00. Vous m'avez écrit de laisser sortir Beecher plus tôt pour qu'il répète un peu plus. Je n'ai pas écrit de mot. C'est l'heure de te réveiller. Putain d'enculé ! Comme au bon vieux temps, hein ? Ma pute. - Va te faire foutre. - C'est ça. Faux... vrai. Ou bien je me suis trompé ? Voyons voir. J'espère que j'ai ton attention maintenant. Toby. Schillinger veut que tu meures. C'est pas un secret, n'est-ce pas ? Je lui ai dit que je le ferais. Demande-moi pourquoi. - Pourquoi ? - Pour te garder en vie. C'est vrai. Je suis copain de cul avec Schillinger pour te protéger. Pour que toi et moi on connaisse ses plans. Mais je sais... quelle tête de mule tu fais. Je savais que tu ne l'aurais pas cru. J'ai concocté tout ça juste pour te convaincre que j'ai changé. Si j'étais vraiment du côté de Schillinger... tu serais déjà mort. Mais au lieu de ça... tout ce que je veux vraiment... c'est que tu m'aimes encore. Putain, qu'est-ce qui se passe ici ? Juste un peu de bon temps entre deux adultes consentants. Alors Beecher croit que tu me trahis ? Cet enculé ne sait que croire. J'vais remplir les blancs au fur et à mesure. On va lui donner de quoi pleurer. Les vieilleries sont des ordures. Nous, les américains, nous jetons 400 000 tonnes d'ordures chaque jour dans plus de 6000 décharges. Le problème c'est que, alors que la population grandit, L'espace disponible diminue. Vous vous souvenez de cette péniche errante parce que personne ne voulait de son chargement en décrépitude ? Imaginez un futur rempli de bateaux débordants de détritus puants, et essayant de trouver un port. Comment ça s'est passé ? Ils ont refusé ma liberté conditionnelle. Ouais, ma femme et moi, on va prendre notre retraite à Sarasota en Floride. - Sympa. - Je peux vous voir un instant ? Bien sûr, euh... - On vous attend à l'entrée. - D'accord. Euh, Miguel Alvarez, - je veux que vous le rencontriez. - Pourquoi ? Pour qu'il vous présente ses excuses pour vous avoir frappé l'autre fois. C'est en rapport avec ma promotion prochaine à la tête de la commission ? Non, c'est en rapport avec un type qui fait une véritable tentative de réhabilitation. Ecoutez, je vois Miguel tous les jours. Vous le voyez une fois tous les trois ans. Je crois qu'il a changé. Donnez-lui une chance de vous le prouver. - Je vais y réfléchir. - Je vous en prie ! Je vais y réfléchir. Il a dit non ? Il a dit peut-être. C'est déjà ça. Le secret, c'est de rester sur la bonne voie. Evite les mauvaises influences. - J'essaie. - Je sais. - C'est vachement dur. - Je sais. Salut. Salut, Cathy Jo. Comment vas-tu ? J'irai mieux quand on aura fini ces légalités. D'après l'avocat, quand tu auras signé ça, toute la propriété de Wolfgang sera à moi. Tu es belle. Merci. Tu sais, je... je ne connaissais pas bien Cutler, mais ça doit être un crétin pour te traiter comme il l'a fait. Si c'était moi, je serais à tes pieds. Bon, on devrait s'occuper de ça. Mais après tout, y'a pas le feu. C'est vrai. Pas le feu du tout. Il paraît que Cathy Jo est revenue te voir. T'as signé le transfert de propriété ? Pas exactement. C'est oui ou non. Ou pas exactement. Elle n'est pas sure de tout vouloir. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Je sais pas. Il lui faut plus de temps. Je lui en donne. Bon, tâche d'en finir. Je fais juste ce que la veuve veut. C'est ce que tu voulais. Bon Dieu, faut vous calmer. J'ai pas confiance en ce métèque. A sa prochaine visite, j'veux un espion dans la pièce. Je crois que j'ai pas confiance en elle, non plus. Prisonnier n°° 03T323 : Alonso Torquemada ; condamné le 6 février 2003 pour agression ; à dix ans de prison, dont six fermes. Putain, c'est qui ça ? C'est Torquemada, patron d'une boîte. Le roi de la nuit. Miguel Alvarez. Paraît que t'es l'homme à connaître. Celui qui t'a dit ça est un idiot. Non, merci. Je déteste l'héro. J'te parle pas de cette merde, chéri. J'te parle de la nouveauté en synthétiques. T'as déjà pris de la destinée ? En cachets. C'est comme une fiesta qui dure six mois. Je passe devant la commission de contrôle dans deux. J'vais garder mon dossier et ma tête bien nets. Tu me plais. T'es malin. Tu pourrais être mon numéro deux. C'est drôle. A la tête des travelos ? Oh, non. Je vais diriger tout Em City. Tu veux Em City ? Tu vas battre les ritals, les nègres ? C'est exact. T'as pris trop de cachets, baby. Crois-moi, quand ils auront mis la main sur cette merde... chaque prisonnier d'Oz sera à moi. "Junk" signifie aussi les stupéfiants en argot, en principe de l'héroïne. Ceux qui en prennent sont des "junkies", et il en résulte que des vies peuvent être détruites. Les "Junk bonds" ou obligations à risques causent des ruines. La "Junk food" ou les cochonneries, une mauvaise nutrition. Le "Junk mail", ou les prospectus, sont énervants. Nos vies sont pleines de merde. Mais la plus difficile à nettoyer est celle que nous faisons nous-mêmes. Yood. Une fois encore, et je veux la vérité. As-tu vu qui a tué Willy Brandt ? Non. Tu étais dans le secteur. Comment n'aurais-tu pas pu le remarquer ? J'ai vu ce que j'ai vu. Ce que je dirai, c'est une autre affaire. Je pourrais t'y forcer. Directeur, je sais très bien que ce qui s'est passé ici n'est que le bout de la queue d'un dragon. Je vous conseille d'oublier le tueur de Willy Brandt et celui du maire Loewen. Oubliez ça avant que le dragon ne vienne vous mordre le cul. Agent Johnson, que puis-je faire pour vous ? - Un autre travail. - Oh, merde. Le dernier. Vous avez dit ça pour Willy Brandt. Brandt c'était rien à côté de ça. Ouais ? Qui ? Bon sang. Devine quoi j'ai appris qui va recevoir le prix d'honneur de l'association des gardiens de prison à la réception de ce soir. Pour 34 ans de bons et loyaux services, son courage et son calme, Le prix d'honneur revient à Leo Glynn. Félicitations. Personne ne le mérite plus que toi. Ouais, c'est ça. Tu sais aussi bien que moi que le seul critère pour ce prix c'est la survie. Ooh, faut qu'on te détende avant ce soir. Je vais pas me détendre tant que l'assassin de Loewen ne sera pas derrière les barreaux. Brandt a tué Loewen et maintenant Brandt est mort. Il est mort parce qu'on ne voulait pas qu'il témoigne et dise qui l'avait payé pour tuer Loewen. Eh, Leo, j'ai quelques questions... Ouah. Revenez ici. La dernière fois où je l'ai porté... c'était pour tes 40 ans. Merde, merci de me le rappeler. J'étais pas assez malade. Je vais peut-être y aller maintenant, m'en jeter un ou deux avant tous les discours. Hein ? Il paraît que Leo va recevoir un prix d'honneur. Tu sais que ça commence dans une demi-heure ? Ouais. Alors quel est le problème ? Tu veux que je t'aide à t'habiller ? Viens là. Je crois qu'il va y avoir des problèmes à Em City. Ouais, mais pas plus que d'habitude. Ouais, mais je devrais peut-être rester ici, au cas où. Tu ne veux pas y aller ? Ben, qu'est-ce que t'en penses ? Tu dois vraiment aimer ton travail ou détester ton patron. A l'appel ! J'vais faire la fête. 98A498, 92M220. 97A41 3... ASSOClATlON D'AGENTS CORRECTlONNELS On ne devrait pas... on ne devrait pas commencer ? Pas sans Leo. - Ouais, où est-il ? - Je vais le chercher. Tu devrais ralentir. Oh, bon sang. Leo ? Leo ? Leo ? Bon Dieu. Leo ! Agent, sonnez l'alarme ! Arrêtez la musique ! Arrêtez cette putain de musique ! Amenez le brancard ! Leo, tu m'entends ? Je ne trouve pas de pouls. Oh, mon Dieu, il est mort. Tu sais comment sortir d'un labyrinthe ? Non, Tim. Je sais pas. A la seconde où tu y entres, tu mets la main sur le mur et tu te mets à marcher. Si tu gardes la main sur le mur, tu arriveras à sortir. Mais ce labyrinthe, celui que j'ai dessiné, il n'a pas de murs. Je ne comprends pas pourquoi le fait que toi et Leo soyez ensemble m'ennuyait tellement. L'idée de notre divorce était bien que nous soyons heureux tous les deux, non ? Maintenant aucun de nous ne l'est. Tu sais ce qui me manque le plus de notre mariage ? Tu savais toujours comment me consoler. Je l'aimais tellement. D'après les statistiques du département de la justice américaine, La population carcérale a augmenté de presque 550 000 depuis 1991. C'est une augmentation de 69%. Dépotoir, prison, même chose. Seulement en prison, les ordures