Rien qu'une mode. Un mec derrière un bureau choisit un jour et qu'il pleuve ou qu'il vente, on martèle le bitume au milieu de 50000 autres connards. Non, y a des trucs qu'il vaut mieux faire tout seul. O'Brien. Bevilaqua. Alvarez. Et merde ! Alvarez, tu m'entends ? Je vous avais dit que ça arriverait ! Oui, tu es très maline. Tu vas nous manquer quand tu seras partie. La question est de savoir si Alvarez va vivre. - Oui. - Alors, détendons-nous. Se détendre ? Léo, c'est pas parce qu'Alvarez va s'en tirer qu'on aura autant de chance la prochaine fois. Dr Garvey, le prochain détenu que vous privez de traitement, simplement parce que c'est trop coûteux, peut en mourir. La Weigert Corporation a été sollicitée pour fournir des traitements au système pénitentiaire de l'État en vue d'en limiter les coûts. Mon boulot est de prendre des décisions. D'après le marché conclu entre Weigert et le gouverneur, je peux agir en parfaite autonomie. Et je ne laisserai jamais quiconque remettre cette autonomie en question. Eh bien... C'est n'importe quoi, Léo. Il a raison. Je n'ai aucune autorité sur lui. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? On alerte la presse. Si je peux encore vous être utile, n'hésitez pas. - Très bien. - Merci. Qui est-ce ? Rick Donn, de Channel 2 News. Il veut vous interviewer au sujet d'Alvarez.</i> - Vous ne lui avez rien révélé sur... - Si. Comme je suis renvoyée, je n'ai rien à perdre. Je leur dirai que vous n'êtes qu'une employée contrariée. Comme vous voulez. Ils vous croiront peut-être, tout ça sera peut-être oublié. Mais quand je serai partie, à la prochaine bavure, si la personne meurt, vous n'aurez personne à qui faire porter le chapeau. À votre place, je mettrais une cravate rouge. Ça passe mieux à la télé. Bonjour. Il est là ? C'est une urgence. Entrez. Dr Nathan. Gloria, j'ai un problème. Cette situation avec le détenu Miguel Alvarez. Rick Donn m'a appelé pour solliciter une interview, il veut savoir ce que je pense de Weigert. Ensuite, j'ai eu un appel de Ross Tavoli, le patron de Medmore, une filiale de Weigert. Ross est un vieil ami. Un ami très généreux. - M. Le gouverneur... - Vous n'êtes pas déjà passée à la télé ? - Non. - Bien. Voilà ce que je propose. Vous gardez votre poste, Alvarez reprend son traitement, et Weigert accepte de desserrer les cordons de la bourse. Et Garvey ? Il est parti. Il pratiquait l'avortement illégal dans les années'70. Une femme qu'il opérait est morte sur le billard. Il s'est installé ici et a recouvré légalement sa licence. Ne me demandez pas comment. En tout cas, je suis sûr que Rick Donn sera amplement satisfait de ce scoop et laissera toute cette histoire tomber dans l'oubli. On me dit que vous êtes quelqu'un de raisonnable. Soyez raisonnable. Coopérez. Je veux rester, mais je veux être sûre que les choses vont vraiment changer. Vous avez ma parole. Garvey a démissionné aujourd'hui, en pleine polémique.</i> Le gouverneur Devlin dit qu'il engageait la responsabilité de la Weigert Corporation.</i> Un porte-parole de Weigert a déclaré ignorer le passé de Garvey</i> et a promis de réévaluer la politique de la firme</i> dans les centres pénitentiaires du pays. Miguel ? Je suis mort ? Je suis au paradis ? Pas tout à fait. Merde. Fallait me laisser mourir. Matricule 99S233, Nikolaï Stanislofsky. Condamné le 14 février 1999. Recel d'objets volés avec intention de les vendre.</i> Une peine de 15 ans. Liberté conditionnelle dans 5 ans. - T'es russe ? - Oui. - De Russie ? - Oui. - T'es né en Russie ? - Oui. - C'est ta première fois à Oz ? - La seule. Tu t'y feras. J'ai fait sept ans de goulag soviétique. Ici, c'est du gâteau. C'est qui, cette fille ? Mlle Sally. Regarde ces nibards, putain. On est proches du couloir de la mort ? Ouais, pourquoi ? Tu connais quelqu'un là-bas ? Un mec que je connaissais... Alexander Vogel s'est fait descendre. Je voudrais serrer la main du mec qui l'a tué. C'est Richie Hanlon. Richie Hanlon. Richie. Chéri ? Sors ton bras s'il te plaît. Pour le pull. Quatre barreaux, ça te va ? Trois. Le courrier ! Ça faisait longtemps, Vern. - Je t'ai manqué ? - À en perdre haleine. J'ai la théière que t'as commandée. Merci, mon chou. C'est devenu un vrai petit nid, ici. Mon nouvel avocat a fait appel à la Cour suprême. - J'en ai encore pour un moment. - C'est une bonne nouvelle. Ouais. Salut, Richie. Rien pour toi aujourd'hui. Tes petits copains pédés doivent être occupés à se faire épiler. - Ta gueule, "Schillinjer". - "Schillinger", connard. Qu'est-ce qui s'est passé entre toi et Vern ? Chaque fois qu'il vient, vous montrez les dents. C'est une longue histoire. Je n'ai pas d'autres rendez-vous aujourd'hui. C'est à cause de ce salaud que je suis condamné à mort. Lui et un autre saligaud d'Aryen ont tué un Russe. Ils l'ont pendu par les chevilles dans le gymnase et ont écrit "Juif" au couteau sur son torse. JUIF Ensuite ils m'ont dit que si je n'avouais pas le meurtre, ils me tueraient. Condamné à mort dans les deux cas. Si tu sais que tu vas mourir, pourquoi tu dis pas la vérité ? L'autre, Mark Mack, est déjà mort. En plus, pourquoi les matons me croiraient maintenant ? Si je dis que c'est Schillinger, ils voudront des preuves. - J'ai pas de preuve. - Sauf si vous l'avez fait ensemble. - Quoi ? - Mens. Dis-leur que toi et Vern avez tué le Russe ensemble. - En quoi ça m'arrange ? - Ça t'arrange pas, chéri. Mais au moins, ses miches se retrouveront dans la cellule d'à côté. Penses-y, Richie. Coyle, ça va ? T'es à l'aise ? Ça t'intéresse ? Pourquoi t'as dit à Hill que t'avais tué la famille ? Pourquoi t'as pas fermé ta grande gueule ? Demande-moi pourquoi Frankie m'a filmé pendant que je le faisais. Demande-moi même pourquoi je l'ai fait. Si tu piges pas ça, t'as rien à foutre ici, McManus. Bon, j'ai rien à foutre ici. - Pourquoi tu l'as dit à Hill ? - Hill. Il est pas comme les autres renois d'ici. - Je voulais qu'il me respecte. - Respecte. Maintenant, je veux qu'il crève. T'es content, McManus ? T'as tout ce que tu voulais ? Je voulais qu'il me respecte et maintenant, qu'il crève. Entre l'amour et la haine, y a qu'un pas. Tu piges, McManus ? Connard ! Sur Channel 2 News, les preuves choquantes</i> fournies lors du procès contre le suspect Malcolm Coyle.</i> Une cassette vidéo horrible du meurtre des membres de la famille Ciancimino.</i> Bon sang. Pourquoi ils montrent ça ? Fais pas ta meuf, O'Reily. Je fais pas la meuf, mais pourquoi montrer ça à la télé ? C'est des preuves contre Coyle. Des preuves. Y a qu'à les montrer au tribunal, pas aux infos régionales. Ça te plairait d'arriver chez toi, d'allumer la télé, et de voir les tripes de ta grand-mère étalées devant tout le monde ? Je veux voir La classe de Mlle Sally. - Ouais, Mlle Sally, elle a des gros nénés. - Gros nénés. Du calme, Cyril. Faut la frapper là. - Ils ont mis Hill sous protection. - C'est pas ça qui sauvera cette balance. Il va payer pour ce qu'il a fait à Snake. Le jury m'a fait tourner en bourrique. T'étais super. En plus, ils ont vu la vidéo. Coyle sera inculpé et condamné. Tu sais ce que je préfère dans tout ça ? C'est d'être dehors. D'aller en ville. L'énergie, les gonzesses. La ville a deux nouveaux gratte-ciels. Mais surtout, la sensation de liberté. D'être loin du danger. Wangler et les autres, ils vont me descendre. Je leur en veux pas. Je suis pas sûr que c'était une bonne idée de balancer Coyle. Ils sont morts, de toute façon. Le procès va pas les ramener. En attendant, je suis dans la merde. On va s'occuper de toi. Ça va ? Ouais. J'ai la grippe. Continue ce que tu disais sur Hill. Personne n'aime les mouchards. C'est vrai, mais on va laisser ça de côté pour l'instant. Je vais faire appel à votre conscience. Vous avez tous commis des meurtres, mais dans le cadre du travail. C'est vrai, c'est différent. Vous avez tous une famille. Le meurtre de cette famille innocente menace votre famille à l'extérieur. Qu'est-ce que tu veux, Said ? Aidez-moi à protéger Hill. Tous ensemble. On fait comprendre à Wangler qu'on ne tolérera aucun mal contre lui. Je connais un peu la famille Ciancimino. Des braves gens. Ils ont jamais fait de mal. Et le père est mort chez les Viets. Tu peux compter sur la fraternité. Et toi ? Ouais. Nappa ? Non seulement on ne touchera pas à Hill, mais je vais faire encore mieux. Nappa a descendu Snake. Faut descendre Nappa. Ce salaud de mouchard, ce renoi en fauteuil, Hill, lui aussi, faut l'exploser. Du calme. On peut pas les faire chier pour l'instant. Y a les putains de Siciliens, les musulmans, ces enculés d'Aryens, et les Latinos qui nous cassent les couilles. Alors on fait quoi ? On les laisse nous manquer de respect ? Le respect ? On s'en fout. Faut attendre le bon moment, et là on les plante comme il faut. - T'as entendu ? - Compris. Bon, Ricardo, tu vas bien te tenir à présent ? - Où est Isabella ? - Elle s'occupe du bébé. Elle croit qu'il couve la grippe. La grippe, c'est ça. Papa, t'as dit que tu ne me mentirais jamais. Le bébé était malade. Rien de grave. Juan lui a dit de rester chez elle. Le salaud n'a jamais pu me sacquer. - J'ai baisé sa cousine au mariage. - T'as baisé sa cousine ? Elle me suçait dans les chiottes. Juan a déboulé. - Ils s'engueulent beaucoup. - Je lui ai dit de pas l'épouser. Parce qu'elle vient ici. Elle a dit qu'elle ne viendrait plus pour l'instant. Elle ne veut pas finir divorcée avec un bébé. Alors, je l'emmerde. Non, je les emmerde, elle et son connard de mari. Non, papa. Pour eux, je suis mort. Elle est morte pour moi. Dis à cette salope qu'elle est morte et que je ne veux plus jamais entendre son nom, putain ! "Le mur." C'est comme ça qu'ils appellent ça. Le moment où on n'en peut plus, où on s'est poussé à bout, où on a forcé tous les muscles. Un pas de plus et le corps va imploser. - Qu'est-ce que tu veux ? - Parfois la prière a du bon. Quand tu es malheureux, demande l'aide de Dieu. On peut prier ensemble. Prie pour que je te laisse la vie sauve. - Lâche le couteau ! - T'as qu'à venir le chercher ! J'ai un Code 19. Donne-moi ça ! T'as pas de couilles, putain ! Tu écris des poèmes ? - C'est fini, ces conneries. - Pourquoi ? Parce que j'ai pas envie, pigé ? J'ai pas envie, c'est tout. Dommage. T'écrivais bien. Adebisi, fiche-moi la paix. - Voilà, Révérend. - Merci. Ça fait quatre jours que tu fais la grève de la faim. Aucune réaction de McManus ou de Glynn. Parce qu'ils s'imaginent que c'est du bluff. Mais ils verront bien que non. T'en fais pas, mon frère. Cette grève de la faim ne va pas durer longtemps. Le juge a accepté notre dépôt de plainte. Excellent. - Le procès commence quand ? - Dans deux mois. - Tant que ça ? - La justice est lente. À supposer qu'elle avance. Attendez. Encore une chose. Je veux que vous alliez voir le directeur. Cette grève de la faim a débuté parce que t'as refusé à Said d'avoir à manger la nuit pour qu'il jeûne pendant la journée. Pas de régime particulier pour lui. Demain, deux autres musulmans arrêteront de manger. Le jour d'après, trois autres, et ainsi de suite jusqu'à ce que tous les musulmans d'Oz, tous les musulmans en prison dans cet État fassent la grève de la faim. Je ne suis pas le procureur général, mais je pense qu'il dirait que la dernière chose qu'il vous faut, en plus de cette plainte, c'est de prisons remplies d'hommes qui meurent pour leur foi. Mauvaise presse, mauvais karma, messieurs. On devrait céder à Said. Léo, si tu cèdes maintenant, qu'est-ce qui l'empêchera de faire la grève de la faim pour exiger autre chose ? On verra bien. J'espère que cette plainte sera retirée. Si tu le laisses gagner, il prendra de l'envergure. On y perd. Il faut parfois savoir perdre pour gagner. Je pige pas ces machines. Les gens qui veulent juste courir sur des machines. Ouais, on perd quelques kilos, on tonifie quelques muscles, mais on va nulle part. On est comme un hamster dans son espèce de roue. Moi ? J'ai plus envie d'être un hamster. Salut. Tim, désolée pour l'autre jour... - C'est pas... - Attends. J'ai réagi de façon excessive. La mère de Diane est morte, tu l'as réconfortée et j'en ai fait tout un plat, comme si tu l'aimais encore. Je suis un putain de pot de colle, hein ? - Lâche-moi. - Arrête ! Calme-toi. J'ai eu tort. Je suis bête. Je m'excuse. Je veux juste que tout redevienne comme avant. Tu comprends pas qu'il n'y avait rien entre nous ? Désolé si je me suis fait mal comprendre, mais tu m'as dragué avec une telle ardeur, je pensais que tu voulais juste baiser. Je n'ai pas envie d'une relation sérieuse. Je suis nul quand il s'agit de m'engager, sauf pour mon boulot. Si je voulais être marié, je le serais resté. Dégage ! - Je te demande pas de m'épouser. - Je sais. - Juste qu'on soit amis. - Amis, d'accord. Le sexe restera à part. - On ne devrait pas continuer à baiser. - Pourquoi ? - Parce que ça complique tout. - Pas obligatoirement. Si. Toujours. Je te jure que non. - Tu peux pas faire ce genre de promesse. - Si. - Non. - Quoi ? Tu trouves que je suis pas un bon coup ? Merde ! - Claire... - Non ! Tu sais, t'es pas si brillant non plus. Peut-être que tu t'engages pas parce que tu préfères sucer un de ces mecs. J'ai mis le doigt sur quelque chose ? - Non, tu m'ennuies. - Enculé ! Giles. Bevilaqua. - Qu'est-ce que tu fais ? - Viens, Howell. Jolis nichons. Deux fois en une semaine, Léo. Pendant sa garde. Alvarez qui manque de se tuer, et maintenant, ça. - Elle est nouvelle. - Elle est dangereuse. Bevilaqua aura peut-être des séquelles au cerveau. - Je la transfère dans un autre quartier. - Non, Léo. Vire-la maintenant. Vire-la, putain ! Votre attention s'il vous plaît ! Messieurs. Voici l'agent Sean Murphy, le nouveau surveillant de la cité d'émeraude. J'ai lu tous vos dossiers. Je sais que vous êtes des durs. La vie est nulle à Oz. Je le sais aussi. Ne me forcez pas à rendre les jours encore plus durs. "Sean Murphy." - Un Irlandais, comme nous. - Et c'est bien ? Petit frère, les choses vont s'améliorer. - Salut, ma belle. - Putain, je vais te crever ! Je vais te crever, Schillinger. Je t'aurai, Schillinger ! J'aimerais une autre part, jolies miches. Si vous m'envoyez au mitard, Schillinger s'en prendra à mon frère. Sniff. Fallait y penser avant de péter les plombs. Je m'excuse. - Tim, je peux m'en occuper ? - Vas-y. Il me comprend pas. Bien, allons-y. Bon, O'Reily, je laisse passer. Pour cette fois. Encore une connerie, et je m'occupe de toi moi-même. - Pourquoi t'es si sympa ? - Ton dossier. Je connais ta situation avec ton frère. J'ai des frères. Je sais ce que c'est. En plus, toi et moi, on est irlandais, non ? Tu l'as dit. - Champion Golden Gloves. - Comment tu sais ? T'as lu mon dossier, moi, le tien. Je parie que tu frappes fort. Ouais, dans le bon vieux temps. Mais on m'a aussi mis K. -O. Mon frère Cyril, il est boxeur. Je l'ai inscrit au tournoi organisé par McManus. Je croyais qu'il était lent. Ouais, dans la vie. Mais sur le ring, il fonce. C'est comme un instinct qui reprend le dessus. Le problème, c'est que j'y connais rien à la boxe. Je me demandais si tu voulais bien l'entraîner. - Moi ? - Ouais. Impossible. Ce serait du favoritisme. Pas directement, mais si tu pouvais jeter un œil de loin, et me donner des conseils. - Au nom de l'Irlande ? - On verra, petit. Silence ! Taisez-vous. Taisez-vous, qu'on puisse commencer. C'est le premier tournoi de boxe d'Oswald. On a éliminé la classification par poids. Dans ce coin, en short bleu, Chucky Pancamo l'Exécuteur. Et ici, Steve Pasquin L'Éclair. Battez-vous proprement. Ni coup sous la ceinture, ni vacherie. Obéissez à mes ordres. Protégez-vous, allez dans votre coin, serrez-vous la main. La cloche. Hé, Ryan, comment va Cyril ? Gardien, - faites partir ces deux connards. - Il est susceptible. Je venais te dire combien je me réjouis du premier combat de Cyril, - contre James, ici présent. - C'est ça, Cyril et moi. Et t'y peux foutrement rien. Beecher t'a mordu la bite. Tu veux qu'on s'occupe du reste ? Avance, O'Reily. Les paris sont pour toi à 5 contre 1. ASSORTIMENT DE BONBONS - Ryan. - Tante Brenda. - Qu'est-ce que t'as apporté ? - Tes préférés. Non ! - Ton entraînement. - Un entraînement pour quoi ? Un combat. Un match de boxe est organisé. Non, Ryan. Tu vas pas le faire boxer. Pourquoi ? Il a le cerveau assez secoué. Tu veux faire de la boxe, chéri ? Pourquoi tu lui demandes ça ? Parce que je sais que tu le forces à faire ce que tu veux. Va te faire foutre. Non, va te faire foutre ! Alors comme ça tu te préoccupes du sort de Cyril ? Je m'en suis toujours préoccupée. Je pense à vous deux. Ah oui ? Et t'étais où quand on était petits ? Quand ce salaud nous tapait dessus ? Sur maman ? T'étais à ta putain de messe, pendant que je protégeais Cyril. Tu t'en es bien occupé. Ah oui, très bien même. À cause de toi, il a l'esprit embrouillé, il est dans ce trou. Écoute, vieille connasse, tu peux crever. Viens, Cyril. Le diable est en toi, Ryan. T'es comme ton père. Viens, Cyril. Allez ! Cyril fait le prochain match. - Contre qui ? - Robson. Je l'ai vu s'entraîner. Il est dur. Mais sa gauche est souvent basse. - Dis à ton frère de lui faire des crochets. - Ce sera suffisant ? Je veux pas que Cyril soit abîmé davantage. Retire-le. Sûrement pas, putain. Il doit bien y avoir un truc qui l'avantagera. - Tu connais l'histoire de l'Irlandais noir ? - Non. Dans les années 1600, après la défaite de l'Armada, des marins espagnols ont échoué sur les côtes irlandaises. Ils parlaient pas un mot d'anglais. Ils se sont débrouillés pour survivre. La survie. C'est dans le sang, O'Reily. Tu trouveras quelque chose. Pourquoi vous n'avez personne pour boxer, chez les chrétiens ? On a pris la décision de ne pas participer. C'est immoral. C'est ça. Tu travailles toujours à l'infirmerie ? - Ouais. - Oui ? Tu veux gagner un peu de fric ? Peut-être. CHLORAL HYDRATÉ Qu'est-ce que tu fous ? Ta gueule. Comment tu te sens ? Bien ? Bon round. Continue de frapper. Te repose pas toujours sur ta droite. Protège-toi, frappe des coups plus précis. C'est tout bon, mec. Allez. Assieds-toi. Qu'est-ce qui te prend, putain ? T'as 7 kilos de plus, il te secoue comme une poupée de chiffon. Bois. James, bois encore. C'est bon. Allez. Tu t'es fait botter le cul. Qu'est-ce que tu regardes, putain ? Arrête de regarder le ring. Bois. Bien. Tu lui fais la peau. Encore un round pour la fraternité. Allez. Quand on fait la course, on veut gagner. Peu importe comment. Gagner à tout prix. Allez vous faire foutre. J'étais sprinteur. Les petites distances, ça me connaît. Dès que le coup de départ était donné, je fonçais ! Super rapide ! Je faisais 50 m en 6,5 secondes. Sans déc'. Sans me forcer. D'où je viens, valait mieux apprendre à courir avant de savoir marcher. Agent Murphy ? Je dois aller faire ma dialyse. Non, Rebadow. C'est pas à l'ordre du jour. À mon dernier rendez-vous, le Dr Nathan a dit à l'assistant - de prendre un rendez-vous pour ce matin. - Elle a peut-être changé d'avis. Je vais appeler pour voir. Pour toi, je ne vois que les visites à 15 h. - Ma mère vient. - Ta mère ? - Tu es malade. - Non, maman. - Tu n'as jamais su mentir. - Je suis diabétique. Les diagnostics terribles, Ça y va, en ce moment. Avec la leucémie du petit Alex. J'ai eu la photo de lui à Marineland que tu as envoyée. Quel voyage. Tu peux pas savoir ce que ça lui a fait du bien. Après ça, il rayonnait. Maintenant, il recommence à faiblir. Si seulement je pouvais faire davantage. Tu le peux. Rencontre-le. - Non. - C'est ton petit-fils. Non, maman. Je leur ai dit la vérité sur toi. - Quoi ? - Je sais. J'ai pas tenu parole. Mais pour l'amour du ciel, tu n'as jamais vu ton fils, ni ton petit-fils. Toutes ces années de mensonges, leur dire que tu es mort il y a longtemps. Je ne voulais pas mourir en sachant que la promesse faite il y a 30 ans te sépare de ta famille. Ça n'apportera rien de bon de les rencontrer. Ça n'a rien apporté de bon de ne pas le faire. Voilà, Rebadow. Régime Diabète Délice. Dépêche-toi, Rebadow. - Je fais ce que je peux. - Avant que Schillinger rapplique. Tous les jours, il crache dans ma nourriture et m'oblige à manger. - Crache dans la sienne. - Tu veux rire ? Il m'arracherait les glandes salivaires. Busmalis. Trop tard. On échange ? Il est en état de choc. DF-50 en intraveineuse. - Il a fait sa dialyse aujourd'hui ? - Il... Je t'ai pas dit de prendre rendez-vous ? - J'ai oublié. - Oublié ? Il aurait pu mourir, connard. Vous vous sentez mieux ? On a eu peur. Je peux faire autre chose pour vous ? Je peux téléphoner ? J'ai changé d'avis. - Adebisi, tu m'as pincé ? - Non, patron. Je sais ce que t'as fait. T'as dit que le Dr Nathan avait besoin de mon sang, mais je sais que tu t'en es servi pour infecter quelqu'un. Tu sais que c'est vrai. T'as piqué un con avec l'aiguille pour qu'il attrape le SIDA. Qui ça ? Allez, Adebisi, dis-moi. Qui ? Tu délires. Adebisi, je comprends pas. Pourquoi tu veux quitter la cafétéria pour t'occuper d'une bande de pédés ? - T'aimes pas les pédés ? - Qu'est-ce que tu crois ? Dehors, je les détestais. Mais ici, parfois, ça fait du bien de se faire sucer. C'est une des nombreuses différences entre toi et moi. Je me maîtrise. J'aimerais être comme toi. Pour moi, un pédé est un pédé. Un animal malade et pervers. Je supporte pas d'en avoir un près de moi. Mais vous, les Siciliens, vous vous embrassez sur la joue. - C'est signe de respect, pas sexuel. - Signe de respect. Je vois, patron. J'ai les résultats de vos tests. - Je ne sais comment vous dire ça. - Sans détour. Vous êtes séropositif. - Quoi ? - Je suis désolée. Impossible. Corrigez-moi si je me trompe, mais la seule façon d'attraper le SIDA, c'est par le cul ou par une aiguille usagée. J'ai fait ni l'un ni l'autre. Je suis pas Haïtien. - C'est pas le SIDA. Vous êtes séropositif. - Les tests sont erronés. - J'ai vérifié. - Vérifiez à nouveau. - Je sais que c'est dur à accepter. - C'est impossible. Je vais prendre rendez-vous avec un thérapeute. - Et vous faire transférer... - Transférer ? C'est la loi. Tous les détenus séropositifs doivent être isolés au même endroit. Je veux parler au directeur. D'accord. C'est un cauchemar. PÉPÉ, JE T'AIME - TOMMY Capitaine, je ne pige pas. Quelqu'un a dû trafiquer les tests. Tout ce que je sais, c'est que Glynn veut me transférer au E. - Tu veux dire qu'on te verra plus ? - C'est ça, l'isolement, Chucky. Les détenus du E ne se mêlent pas à la population. Jusqu'à mon retour, c'est toi le chef. Vu ? Au revoir, patron. Merde. Extinction des feux ! Le Dr Nathan dit que tu seras de retour à la cité d'émeraude avant ce soir. Tant mieux. Mes escarres ont des escarres. Après avoir reçu deux coups de couteau dans le dos, c'est un miracle d'avoir récupéré si bien. Il leur faudra bien plus pour me faire disparaître. - Tu ne sais toujours pas qui c'est. - Non. Il faisait sombre. Ils sont arrivés par-derrière. C'est des lâches. Le problème... c'est qu'on sait que c'est Schillinger. Ou quelqu'un envoyé par lui. - Mais on n'a pas de preuve. - C'est embêtant, hein ? - Ça n'a pas l'air de t'émouvoir plus que ça. - Tu as été blessé lors de la révolte ? Une petite poignée de main avec la mort, Ça change ton point de vue. J'ai tous les droits de balancer Schillinger, il a tous les droits de me faire la peau. - Le courrier. - Pas vrai, Vern ? Rien pour toi aujourd'hui, Keller. Pas de cartes de vœux, ni de bouquets de fleurs, pas même une couronne mortuaire. - On sait que tu as fait ça, Schillinger. - Moi ? C'est vrai que c'est logique. Il m'a trahi par-derrière, donc je le poignarde dans le dos. Mais ce n'est pas moi. J'aurais bien aimé. Bien sûr, si ça avait été le cas, tu y serais passé. Très vite. - Merci de me recevoir, ma sœur. - Dieu a créé les heures de bureau. - Beecher n'est pas là ? - Non. Pourquoi ? C'est à son sujet ? Vous savez ce qu'il y a eu entre nous ? Tobias était amoureux de vous et vous lui avez cassé bras et jambes. Dit comme ça, ça ne me présente pas sous mon meilleur jour. Alors, redites-nous ça afin de changer les choses. Je suis désolé. J'ai mal agi. Je veux me racheter à ses yeux. Vous avez un programme de rencontres victime-agresseur. Je veux m'inscrire. Il faut être deux pour danser le tango. Tobias doit être d'accord. Je le sais bien. C'est pour ça que je suis là. Il vous aime bien. Il vous respecte. Si vous le lui suggérez, il viendra. Vous l'aimez vraiment ? Vous n'avez aucune raison de me croire, mais oui. Bien. Je vais voir ce que je peux faire. Je ne sais pas quelle est l'embrouille, mais je ne marche pas. T'as vu la sœur Pete, demandé à ce qu'on participe à son programme. Pas d'embrouille. Comme je t'ai dit, je veux régler les choses entre nous. Comment ? Je ne peux pas te faire confiance. Je ne me fais même plus confiance à moi. Mes sentiments, putain... La seule chose que je sais, c'est que je vais me faire Schillinger. - Je peux t'aider. - J'ai pas besoin de ton aide. Qu'est-ce que tu vas faire, te le faire tout seul, ce salaud ? Demande à Metzger. Quoi ? T'as tué Metzger ? Tu sais, quand j'ai tué Kathy Rockwell, quand j'ai compris que je lui avais ôté la vie, j'étais plein de remords, de haine envers moi-même, je voulais pas vraiment la tuer. Mais Metzger. C'était bon. Tu sais ce qui était bon, aussi ? T'enfoncer cette lame dans le dos. - C'était toi ? - T'y as jamais pensé ? Ça aurait pu être moi, dans le noir de la remise, te regardant ranger du papier. Et puis, boum, boum, baby ! C'était toi, Toby ? Non. Mais l'espace d'un instant, tu as cru que c'était possible. Ça aurait pu être le bon vieux Toby. - T'as pas tué Metzger. - Non. Comment une petite salope comme moi pourrait faire du mal ? Si t'étais pas dans la remise, comment tu sais que je rangeais du papier ? J'en sais rien. Merde, c'était peut-être moi. Je vais prier. Prier pour que Dieu me montre la voie pour baiser Schillinger. Matricule ? Neuf, neuf, "S", trois, trois, trois. Le nom du garçon, tu sais ce que c'était ? Schillinger. Matricule 99S333. Andrew Peter Schillinger. Condamné le 16 février 1999. Homicide volontaire,