ce sont les affaires". Et je suis heureux d'annoncer que les affaires pénales sont en plein essor. L'industrie lourde s'est déplacée au sud, les petites villes luttent pour décrocher des contrats pour la construction d'établissements pénitentiaires. Qui l'eut cru ? Des bon citoyens qui supplient pour avoir des violeurs, des dealers de drogue et des assassins tout près de chez eux. Comment va ton frère ? Le médecin dit qu'il s'est complètement remis de son overdose. Ils vont le garder en observation à l'hôpital jusqu'à demain, mais Cyril va s'en sortir. Dieu soit loué. Eh, O'Reily, désolé pour ta copine. C'est qui sa copine, Adebisi ? Le docteur Nathan. Ouais, elle a pris un congé exceptionnel. Elle a failli s'étrangler quand Ryan lui a tiré un coup dans la bouche. Va te faire enculer ! - Vas-y frappe ! - Va te faire foutre ! Pourquoi ces putains de menottes ? J'ai pas commencé ! Ferme ta putain de gueule, O'Reily ! Mords-moi, bon sang de clito ! J'prends celui-là. Va te faire foutre ! - T'es pas fou ? - Bordel ! Putain ! A terre. Reste à terre bordel ! Taille-moi une pipe. - Encore ? - Ouais. Oh, putain ! Rabbin. Alors, ça va mieux ? Un homme mort a besoin de considérer toutes ses options. Tu es sûr d'être un homme mort ? M. Querns, un jour, peut-être une semaine après que vous m'ayez renvoyé à Em City, O'Reily aura trouvé un moyen pour me tuer. Je t'aime bien, Stanislofsky. Je sais pas pourquoi, mais c'est vrai. Je peux te laisser rester ici quelques jours de plus. A quoi bon ? - La mort est inévitable. - Pas nécessairement. J'ai l'intention d'avoir une petite discussion avec ton copain, O'Reily. Tu sais... J'essaie d'éliminer la violence à Em City. Et vous faites un super travail, monsieur. Arrête tes conneries ! Quand Stanislofsky va revenir, si quoi que ce soit lui arrive... la moindre chose... s'il se coupe en se rasant, je te tiendrai responsable. C'est Hoyt qui a une dent contre lui, pas moi. Je m'en moque. Tu es responsable. Compris ? S'il arrive quelque chose à Nikolai quand il revient à Em City, - je l'ai dans le cul. - C'est ça. Maintenant tire-toi. - Claire ? Baby ? - Ouais ? Ouais ? - Tu m'aimes comment ? - Oh, beaucoup. Ouais ? Assez pour faire tout ce que je demande ? - Ouais. - Ça c'est une bonne fille. Allez. Cyril ! Eh ! Comment ça va ? Ça va bien ? Tu te sens mieux ? - Oui. - Bon. O'Reily ? La personne sur laquelle tu voulais des infos ? - Ouais. - Il revient à Em City demain. Reste là. Merde. Écoute ça. Il a demandé une faveur à Querns. - Quoi ? - Il veut prendre un bain. - Y'a pas de baignoires à Oz. - Salle de rééducation de l'hôpital. C'est parfait. Tu sais quoi faire, n'est-ce pas ? Je viens chercher Stanislofsky. Merci. T'as fini ? Cinq minutes, s'il vous plait. Je m'amuse bien. Je parie que je peux t'aider à t'amuser encore mieux. Ah, c'est bon. Ça te va ? C'était pas comme ça au Goulag. Tous pareils, vous les hommes. Si rapides, si facilement satisfaits. La plupart d'entre vous ignorent comment satisfaire une femme. - Ryan O'Reily, lui il sait. - Oh, vraiment ? Voici un petit gage de son affection. C'est quoi ? Un canard en plastique. Un canard en plastique ? Appelle le toubib. Je crois que le russe est mort. Eh, M. Querns, j'ai appris pour Stanislofsky. C'est bizarre. Le type meurt avant de revenir à Em City. Ouais. Picasso, écrase-toi. Eh, Miles, livraison spéciale. De la peinture, putain merci. J'en ai presque plus. - Ça progresse bien. - Bien ? C'est un chef d'œuvre d'art du 21ème siècle. Ce mur devrait être au Louvre. Eh, la prochaine fois essaie de me les donner dans la main. - Va te faire foutre. - Déjeuner. - Eh, c'est quoi, Leroy ? - Poulet panné. Encore ? Vous savez rien faire d'autre vous les nègres ? Faut suivre les directives diététiques d'État, mon pote. Attention. T'as renversé ma bouffe. Va te faire foutre. - C'est l'heure d'y aller, Deyell. - Y aller ? - Il va où ? - Rendez-vous avec son avocat. T'essaie encore de faire appel de ta peine de mort, Blanche Neige ? Va te faire enculer, salope ! Ils vont jamais te gracier. Personne te demande ton avis, trou du cul. Ouais, Miles, ferme-la un peu. Ok ? Le juge Fee a rejeté notre appel. Merde. merde. Merde, merde, merde ! - Y'a un problème ? - Non, M. l'agent. Tout va bien. Qu'est-ce qu'on fait ? On va en cour suprême et on fait appel de la décision de la cour d'appel. Ça va prendre combien de temps ? Connaissant le nombre actuel de dossiers devant la cour, - je dirai au moins un an. - Un an ? J'peux pas faire un jour de plus dans le couloir de la mort et surtout pas un an ! J'ai pas inventé ce système, Moïse. Je fais juste avec. Vous pouvez pas accélérer le procédé ? Je ne sais même pas s'ils vont examiner notre dossier. Le Juge Ginther, qui a été nommé à la Cour Suprême par James Devlin, a tendance a faire la sourde oreille pour tout ce qu'il considère "laxiste en matière criminelle". Alors je suis de la baise ? Je dis juste que le temps est peut-être de notre côté. D'après la rumeur, Ginther a un cancer de la prostate. S'il meurt ou se retire, son remplaçant peut voir la peine de mort autrement. - Et en attendant ? - Vous vivez un an de plus. Tirez le meilleur d'une mauvaise situation. Eh, tu sais comment je t'appelle toujours "Blanche Neige" ? Pendant que t'étais en bas avec ton toutou d'avocat, j'ai pensé "Merde, y'a tout un tas d'autres noms que j'peux utiliser. Nègre, bien entendu, ou sale nègre, chocolat noir, tireur de lances, black beauty, bougnoule". Mais je me suis décidé pour négro. Négro ! Ça a une sorte de simplicité. Ça veut dire un noir en espagnol. Un négro. Négro. Négro. Négro ! Négro ! Négro ! Négro, négro, négro ! Idiot ! Enlève-toi de là. Idiot ! Tu fais comme ça, plus vite ! Tu vois ça ? Bouge-toi maintenant. Espèce de bébé. Prisonnier numéro 96Z858, Éli Zabitz. Condamné le 1er avril 1996, pour coups et blessures. Sentence : neuf ans de prison, dont six fermes. - Zabitz. - Oh, Keller. - Non, non. Où tu vas ? - Où tu peux pas aller pour moi. Non, faut que tu sois ici, avec moi. Ouais, ouais, Ok. Ça va les dents de ta fille ? Je suis fier de dire qu'elles sont comme des perles maintenant. Tant mieux. Je suis content que tu puisse lui fournir des soins dentaires avant de mourir. Mourir ? Je ne... Mon Dieu, Keller ! Assieds-toi et ferme ta putain de gueule. Tu as dit à Tobias Beecher que j'avais tué son gamin. C'est Schillinger qui m'y a forcé. Peu importe... bientôt tu iras rejoindre tes ancêtres. Si tu as l'intention de le faire... pourquoi me le dire ? Pour que tu puisses mettre tes affaires en ordre... et pour te regarder transpirer. Tu m'écoutes ? Keller dit qu'il va me buter. Tu peux pas me lâcher les baskets ? Tu m'empêches de me concentrer. Écoute, il faut que tu me protèges, parce que sinon, je vais voir les garde-chiourmes et je leur dis que tu m'a payé pour mentir à Beecher. Baisse d'un ton. Tu vois ce que tu m'a fait faire ? Tu fais foirer ma partie. Ta partie ? C'est de ma vie qu'on parle ! Écoute, je t'ai dit que je te protégerais. J'vais te protéger. Ok ? - Ok. - Maintenant tire-toi ! Nom de Dieu, je croyais que les juifs étaient sensés être durs. Seulement les israéliens. Tue le. Je vais refaire un essai. Salut, Éli. Tu sais, t'es pas vraiment en sécurité dans cette pièce. Je me suis fait poignarder ici une fois. Putain, Keller, non ! Oh, Dieu merci. Attrape-le. - Schillinger te veut mort. - Quoi ? Bordel de merde ! - Robson, il est à moi. - Va te faire voir. J'vous en prie ! Ne me tuez pas ! J'vous en prie ! Putain ! - A plus. - A plus. - Il est mort ? - Crise cardiaque. Nom de Dieu. Je lui avais dit, "Pas tant de viandes rouges". Beecher ! A plus tard. Tu as été accro avec l'alcool, puis l'héroïne. Mais ça, c'est le pire et le plus dangereux. Toby, je te parle. Oh, j'aime ça quand t'es rude. T'es une pute, Beecher. Tu coucherais avec n'importe qui. Et alors ? Qu'est-ce que ça te fait ce sexe ? Tu te sens mieux dans ta peau ? Non, pire. Alors pourquoi le faire ? Parce que au moins je ressens quelque chose. Je préfèrerais être heureux, mais faute de ça, je me contente de me détester. Ne te déteste pas. Pourquoi pas ? Mon fils est mort à cause de moi. Ma fille est complètement déglinguée à cause de moi. Et Keller... Il ne m'aime pas. Mais j'ai essayé cette nouvelle lessive. Elle a l'air de bien laver le blanc. Bonjour, Chris. Je veux vous parler de Beecher. J'ai droit à une demi-heure à la gym. Vous prenez sur mon temps. Vous voulez bien me laisser finir ? Cet homme est en train de mourir à l'intérieur. C'est pas ma faute. Je ne vous accuse pas. Je vous demande de l'aider. Vous avez eu une relation tous les deux. Une relation intime. Oh, allons, mon Père, vous pouvez le dire. On s'est tringlés dans le cul, - dans la bouche. - Je parle pas de la baise. L'amour. Vous vous aimiez tous les deux. Je sais que c'est fini. Mais tout de même, si tu vous avez eu de vrais sentiments pour lui, je peux pas croire que vous regardiez ce qui se passe sans rien faire. Il a essayé de me tuer. Tu as tué mon fils ! Et ma relation avec Beecher... elle a commencé dans la brutalité et c'est comme ça qu'elle a fini. L'amour était insignifiant. Je ne crois pas vraiment que vous pensiez ça. Non ? Vous habitez où, mon Père ? Vous habitez où ? Dans un Presbytère, à St. Margaret. Y'a que des hommes là, n'est-ce pas ? Ouais. Vous avez des expériences communes, une foi commune. Vous acceptez les excentricités et les défauts les uns des autres. Certains sont inacceptables, comme par exemple, un prêtre qui veut en baiser un autre. - Oh, Keller... - Vous m'avez dit de vous laisser finir. Je vous demande juste de me rendre la politesse. Ok. A moins que, je sois trop près de la vérité. - Vous l'avez jamais fait, n'est-ce pas ? - Quoi ? - Baisé un autre prêtre. - Non. - Jamais voulu le faire ? - Non. Oh, allons. Vous partagez la salle de bain. Vous entrez et le p'tit cul ferme d'un séminariste se ballade sous votre nez. Je vois où vous voulez en venir. Vous voulez que je fasse une bonne action, quelque chose de désintéressé. Disons que j'aide Beecher. Eh, Mukada, on est à Oz. Et comme je le disais, y'a des règles différentes ici. D'après la règle ici, je suis pas sensé sauver Beecher. Putain, je respecterais pas la règle si je le faisais. Il suffit d'un homme pour changer les choses. Ouais ? Ben c'est pas moi. Sept détenus sur 10 viennent de la ville, mais 90% des prisons elles-mêmes sont dans des zones rurales. Vous savez, des terres cultivées, des coteaux, des forêts. On pourrait penser qu'un environnement aussi bucolique aurait un effet calmant sur ceux à l'intérieur. Mais non, dans la nature, tout devient encore plus sauvage. Tobias, nous avons de mauvaises nouvelles. Mauvaises nouvelles ? Ben ça change. Hank Schillinger a été lavé des accusations de meurtre et enlèvement. Quoi ? - Vous voulez dire qu'il est libre ? - Oui. Apparemment, quand il a été arrêté, la police n'a pas fait ce qu'elle était supposée faire et le juge a acquitté Hank. - Sur une erreur de procédure ? - Ouais. Qu'est-ce qui va se passer ? Rien. On ne peut rien faire. Ok. Vous n'allez pas rester pour en parler ? S'il n'y a rien à faire, de quoi voulez-vous parler ? De votre colère. Ma sœur, vous ne voulez pas voir ma colère. Ma colère est massive, elle se répand sur tout. Je n'ai pas peur. Bien. Vous étiez où, bordel, pendant toute cette merde ? - Tobias. - Quoi ? Laissez-le parler. Je croyais que les autres vous importaient vraiment, mais seulement si ça vient pas déranger vos propres putains de conneries. Vous n'êtes rien d'autre qu'une sale pute égoïste. J'peux partir maintenant ? Oui, mais pensez à quelque chose. Il n'y a qu'une personne qui compte vraiment dans tout ça, et c'est votre fille, Holly. Elle a besoin que vous soyez fort ! Elle a besoin de son père ! Comment tu t'appelles ? Hank. Yo, Papa. "Yo" ? C'est quoi ce langage ? Je chiais dans mon froc. J'croyais que les flics me tenaient par les couilles. Ils ne te peuvent rien te faire, mon fils. T'as encore de l'argent ? Je pensais aller à Miami. Tu veux quitter la ville ? Pour un temps. J'espérais qu'on passerait du temps ensemble. Ben, ouais. Quand je reviendrai on jouera au papa et au fiston. Qu'est-ce que t'en dis ? Tu peux me donner encore de l'argent ? Bien sûr, tout ce qu'il te faut. Cool. Cool. J'ai obtenu du directeur que vous ayez des visites régulières avec votre fille. Nous avons parlé avec vos parents et ils ont accepté d'amener Holly ici trois fois par semaine : deux fois après l'école et les samedis. Vous et elle avez besoin de temps ensemble. Vous avez besoin de temps pour guérir. Courrier. Arrêtez-les ! J'vais te tuer, enfoiré ! Je suppose que tu connais la bonne nouvelle pour Hank. Enculé ! Putain d'enculé ! - Emmenez-le à Em City ! - Tu vas voir ! Tu vas putain de voir ! Ouah. Quel mauvais caractère ! Qu'est-ce que tu veux ? J'aimerais bavarder avec M. Pancamo. Bavarder ? J'vais voir s'il est d'humeur à bavarder. Belle chemise. Tu peux entrer. M. Pancamo, merci de me recevoir. Je dois admettre que je suis intrigué. Toi et moi on vient pas vraiment du même patelin. J'ai besoin que vous organisiez quelque chose. - De la drogue ? - Non. Deux de mes enfants ont été enlevés. Mon fils, Gary, a été tué. Ouais, j'en ai entendu parler. C'es le fils de Schillinger, Hank, qui l'a fait, mais ce salaud a été acquitté sur une erreur de procédure. C'est dégoûtant. Il est en liberté et mon fils est en train de pourrir sous terre. Je veux Schillinger mort. Attends. Attends. Tu veux que j'organise ça ? Oui. Qu'est-ce qui me prouve que c'est pas une espèce de piège ? Que tu travailles pas avec les garde- chiourmes pour que je me fasse avoir ? Ma seule preuve c'est ça. Pendant que vous vous occuperez de Hank, j'vais tuer son père. Ok. Marché conclu. Mille pour moi, mille pour le travail. - Comptant. - Ok. Eh. Tu vas voir ta fille ? Ouais. Première fois depuis l'enlèvement. Ça va lui faire du bien, et à toi aussi. Écoute, je t'ai vu parler avec Pancamo. - Tu m'as vu avec Pancamo ? - Ouais. Pas besoin d'être très fin pour comprendre ce qui se trame. Tu vas faire tuer Hank Schillinger, n'est-ce pas ? Quoi, tu vas pas le nier ? Tu sais, tu as tué Andrew, le fils de Schillinger. Il a tué Gary, ton fils. Maintenant tu veux tuer Hank ? Ça va s'arrêter quand cette folie ? Après que j'aie tué Schillinger. Tu vas te retrouver avec une condamnation à mort. Et qu'est-ce que ça fera de bon pour ta fille alors ? Pas pire que maintenant. Holly ? Oh, ma chérie. Ça va ? Je suis tellement content de te voir. Ma belle. J'aime ma fille. - Je le sais. - Je veux le meilleur pour elle. Bien sûr. Elle ne devrait pas avoir à supporter le fardeau de mes erreurs. - Excusez-moi, M. Pancamo. - Eh, Beecher. Merci pour le paiement rapide. J'aimerais bien que d'autres suivent ton exemple. Écoutez, j'ai réfléchi et j'ai changé d'avis. Je veux annuler le meurtre de Hank Schillinger. Pas de problème, sauf pour un petit détail. C'est trop tard. Il est mort ? Une balle dans la cervelle. Oh, merde. Mais ne t'inquiète pas. Ils trouveront jamais le corps, pas en un million d'années. Hank Schillinger a tout bonnement disparu. C'est le moment de rentrer, Rebadow. Depuis que j'ai repris la direction du quartier, la violence a diminué de 92%. 92% ! Ce pourcentage serait plus élevé si ce n'était pour toi, essayant de planter Busmalis au milieu de la nuit. Je suis très désolé, Monsieur. Et je vous assure que rien de tel ne se reproduira. Bien. Parce que si ça arrive, je t'envoie à Gen Pop, où ils te boufferont le cul pour le repas de midi. Barre-toi. - Ça va mieux ? - Eh, assassin. - Eh, assassin. - Attention, chien méchant. T'as parlé à Dieu récemment ? Fais gaffe à Busmalis. Si tu t'approches, je suis prêt à me battre. Non, non, non. Je m'excuse, Agamemnon. Je ne sais pas ce qui m'a pris. C'était comme si j'étais possédé ou quelque chose comme ça. Je te demande pardon. Bien... Je t'en prie ! Stop ! Stop ! Arrêtez de parler ! Je vous en prie ! M. Querns, les médecins ont trouvé ce qui ne va pas chez Rebadow ? Tumeur au cerveau. Oh, mon Dieu. Ils l'envoient à Dennsley Memorial pour l'opérer en urgence. Je peux le voir avant qu'il parte ? Non. Il voulait que je lui serre la main. Je ne l'ai pas fait. S'il vous plait, je peux le voir ? Non. Nous venons chercher Robert Rebadow. Là-bas. Eh, arrêtez. Laissez-moi tranquille. - Laissez-moi tranquille ! - Relax, Pépé. Je veux que quelqu'un que je connais vienne avec moi. A trois. Un, deux, trois. Je ne vous connais pas. Docteur Nathan. Docteur Nathan ! Busmalis ! Busmalis ! Maman ! Maman ! Maman ! Le bureau de recensement compte les prisonniers juste comme tout le monde. Mais le bureau de recensement les considère comme résidants de la municipalité où la prison est située, pas de là où ils vivaient avant d'être condamnés. Vous dites "Et alors". L'État se base là-dessus pour déterminer où l'aide financière, telle que l'aide aux démunis, va être distribuée. Une ville minable dans le nord reçoit un bon gros chèque, alors que les quartiers défavorisés où cet argent empêcherait la criminalité ne reçoivent que dalle. Le recensement n'a aucun sens. Vous vouliez me voir ? Ouais, Adebisi nous fait chier - avec ton copain Mobay. - Je l'aime pas. Mobay a réalisé son quota. Il a amené cinq nouveaux clients. - Fous-lui la paix. - Quels clients ? Écoute, Tidd et Browne, ils nous ont donné des noms. Mobay, il les connaît seulement de vue. Tu l'as vraiment vu vendre à quelqu'un ? Non, non. On a le fric. Qu'est-ce que ça fait ? Ça pourrait être un agent secret. Avec toute la merde qu'il s'envoie dans le nez, aucune putain de chance. La prochaine fois où il vend, j'veux que tu sois tout près de lui. Tout près de lui ! Bien. Ouais. C'est une donne de merde. Ils insistent pour me regarder vendre la drogue à quelqu'un. Légalement je ne peux pas. Alors, je suis baisé. A moins que... Appelez votre capitaine. Dites-lui d'amener un autre agent secret. Vous vendez la drogue à un autre flic, pas de mal de fait. Directeur, c'est une idée de génie. Si je suis un tel génie, pourquoi j'arrive pas à choisir une affiche ? Y'en a pas une qui me ressemble. Tu vois, je t'ai dit que Mobay était OK. Bruno Goergen est tombé d'une cage d'ascenseur. Ouais, un accident bête. Non, on l'a poussé. Attends, Mobay. Je t'en prie. Vraiment ? Je suis ici pour découvrir qui l'a assassiné. - Vous avez des suggestions ? - Non. Vous n'avez jamais vu Goergen se quereller avec qui que ce soit ? Non. Et vous n'avez jamais eu de problèmes avec lui non plus ? Non. Vous voyez, c'est pas ce qu'on m'a dit. Écoutez, Madame, vous pouvez continuer à creuser, mais y'a pas de secrets enterrés dans mon cerveau. Je reviens. - Quelque chose ? - Celui-ci sait quelque chose. J'vais le laisser seul ici pendant un moment, et on verra ce qui se passe. T'étais où ? Avec un inspecteur de police à éviter ses questions. Relax. Elle sait rien. T'as aucun remord pour ce que t'as fait, hein ? Remord ? Toi et moi, on est pareils. Des tueurs de flics. Sauf que chaque jour, j'aimerais pouvoir reprendre ce que j'ai fait. Goergen était un monstre. Ouais, faut un monstre pour en tuer un autre, pas vrai ? Je suppose que oui. Paix, homme noir. Tu me souhaites la paix ? - Enlève-toi de mon chemin. - Tu vas nulle part. T'es allé demander à Adebisi de me faire du mal. C'est une façon pour un frère noir de se comporter avec un autre de ses frères ? Pousse-toi. Je pourrais te tuer. Mais tu le feras pas parce que Adebisi a promis à Querns qu'il n'y aurait pas de violence à Em City. - Pousse-toi. - Ok, Arif. Mais fais attention où tu marches. Tu voudrais pas que quelque chose te tombe dessus du ciel, n'est-ce pas ? Bien, tout le monde. Allons-y ! Tu veux quelque chose ? Oui. Imam, j'ai gravement péché. Je ne suis plus l'Imam. J'ai mal agi, je me suis déshonoré, ainsi que notre foi. Et à cause de mon ignorance, nous sommes tous en danger. Je sais. Guide-nous, Kareem. Non. Arrête de te cacher qui tu es. Arrête de te cacher de qui Dieu veut que tu sois. Je te le demande au nom d'Allah. Guide-nous. - Oh, Miss Sally. - Miss Sally, je vous aime. Votre attention ! Les prisonniers suivants sont transférés au quartier B : 94D696, Downing : 98M922, Masters : 96Z506, Zonioni. Prenez vos affaires, suivez l'agent Howell. Allez, mesdames ! Encore des types blancs qui quittent Em City ? Ils sont blancs, mais c'est pas des types. N'empêche qu'il fait de plus en plus sombre ici. C'est vrai. Détenu numéro 00B563, Raymond Browne. Alias, "Mondo" Browne, condamné le 10 avril 2000 pour assassinat. Sentence : 27 ans de prison, dont 11 fermes. - Va te faire foutre. - Va te faire enculer, sale nègre. Qu'est-ce que tu veux foutre ? - Je suis patient, je vais attendre. - Emmenez Zanghi au trou. Quoi ? Il n'a rien foutu. Vous le savez ! Je l'ai entendu dire sale nègre. Il a provoqué Browne. - C'est des conneries ! - Recule, Pancamo. Allez tous vous faire foutre. Bon ça suffit. Arrêtez ! Browne, sors de là ! Allez, arrêtez. Ouais ! Vas-y, baby. Doucement, doucement. Embrasse mon pied. Embrasse-le. Salut, les garçons. - Faut qu'on parle. - Alors parle. Qu'est-ce que tu fous ? On est tes associés. Tu crois que tu vas nous baiser et qu'on va se laisser faire ? Morales, personne ne s'intéresse à ton cul. Johnson me frappe avec son putain de bâton, il envoie Zanghi au trou. C'est pas notre putain de marché. En plus on a pas vu de billets verts depuis 10 jours. Tu empoches les bénefs ? Non, y'en a plein. Mais y'a eu un changement dans l'organisation. Comment ça ? Ben, tu sais, nous trois on était associés et maintenant on l'est plus. - Quoi ? - J'ai plus besoin de vous. Tu veux déclancher une guerre ? S'il y avait une guerre, vous perdriez. Regarde autour de toi. Tu vois tous ces visages ? Les mêmes que le mien. Non, les garçons, y'aura pas de guerre. Et pourquoi pas ? Parce que toi et ton pote êtes sur le point de partir en vacances au quartier B. Quoi ? Quand ? Oh, regarde. Je dirai maintenant. Allez. Eh, vous allez me manquer. Dites bonjour à Schillinger pour moi. Comme vous le voyez, d'autres prisonniers sont transférés, y compris les membres du conseil Pancamo et Morales. Alors je nomme Supreme Allah et Poet pour les remplacer au conseil. Said... je te l'avais dit. Je t'avais dit de te joindre à moi. Mais tu n'écoutes jamais. Tu n'écoutes jamais. Tu sais quoi ? C'est ce qui va finir par te tuer. Et qu'est-ce qui va te tuer, toi, le SIDA ou une overdose ? T'inquiète pas pour moi. Je ne m'inquiète pas. Je m'inquiète pour ceux qui t'entourent, et qui respirent l'air que tu empoisonnes. Écoute, j'ai créé une utopie. Un paradis africain sur terre. C'est pas l'Afrique ici. C'est un enfer. On a enfin le contrôle et tout le pouvoir. Enfin. Un mauvais système dirigé par des noirs c'est la même chose qu'un mauvais système dirigé par des blancs. Mauvais ? On a tout ce qu'on veut. On a tout à portée de la main. Tu crois avoir créé le monde, n'est-ce pas ? Simon, c'est juste une illusion. Le vrai pouvoir ne peut venir que de la grâce du Dieu tout puissant. Si je voulais, je pourrais t'écraser comme un cafard. Oui, mais tu ne le feras pas car je suis le seul qui te dise la vérité. Ta vérité, pas la mienne. Adebisi a transformé Em City en une putain de nation Zoulou. Qu'est-ce qu'on peut putain de faire ? Créer notre propre pays. McManus, faut qu'on parle. Prends rendez-vous avec ma secrétaire. C'est sérieux. Ouais, je vois. T'as ta tête des mauvais jours. Votre beau petit rêve, votre Emerald City, est maintenant un ghetto. Vous y êtes allé récemment ? Des cochonneries qui traînent partout, de la drogue partout, pas assez de couleurs. Ce quartier n'est plus sous ma responsabilité. Eh, c'est pas un problème. Ce que nous ne voulons pas c'est que l'ambiance de là-bas vienne se glisser ici. S'ils entendent parler de ce qui se passe, l'émancipation, ils vont vouloir la même chose ici. Et tu suggères quoi, que le quartier B devienne uniquement blanc ? Oui. Fous-moi le camp. Laissez Em City aux nègres. Putain, laissez-leur toute la foutue prison, du moment qu'on est en sécurité ici. Au revoir, Vern. Soyez pas plus bête que vous l'avez déjà été. On boucle ! - Bouclez le quartier ! - Vous verrez. Vous regretterez de ne pas m'avoir écouté. Maintenant ! La nouvelle clôture électrique sera opérationnelle vendredi prochain. Alors, nous pourrons éliminer la surveillance continue depuis la tour et faire des économies de main d'œuvre considérables. Eh, désolé d'être en retard. Emerald City est un vrai merdier ! McManus... Il y a des ordures partout. Oh ? Et on peut manger par terre au quartier B. Ça suffit ! Cet enculé est jaloux de moi. - Jaloux ? - C'est ça. - Martin, je vous en prie. - Non, il le sait. Depuis que j'ai repris Em City, il n'y a pratiquement pas eu de violence. Mon système marche. A quel prix ? Hein ? A quel putain de prix ? McManus ? McManus ? Bon Dieu, McManus, je vous en prie, arrêtez-vous. Les conditions à Emerald City se détériorent rapidement. Il faut faire quelque chose pour arrêter Adebisi. Eh, pourquoi vous venez me voir, moi ? - Parlez à Querns. - Je l'ai fait. Querns veut bien fermer les yeux sur ce que fait Adebisi tant que l'ordre est maintenu. Alors parlez à Glynn. J'ai essayé ça aussi. Il semble indifférent, distrait par sa campagne électorale. Non. Tout dépend de vous et moi. Vous et moi ? Il faut arrêter Adebisi, et vite. Si cela signifie éliminer Querns, ainsi soit-il. - Vous avez un plan ? - Ouais... J'ai un plan. J'avais tort, Adebisi. Je m'en rends compte. Tu as vraiment transformé ce quartier en paradis. Une utopie. Je vais le dire devant tout le monde. Je veux me joindre à toi, et te servir comme tu l'entendras. - Tu es sérieux ? - Oui. Alors jure le, au nom d'Allah. Je le jure. J'ai attendu cet instant. Maintenant je peux faire de toi mon égal. Ensemble il n'y a rien que nous ne puissions faire. Rien. Rien. Rien, rien. Rien. Rien. Rien. Rien. Rien. Rien. Tapez dans vos mains ! Adebisi et Said, main dans la main. C'est la fin du putain d'univers. Ces chiffres du recensement dont je parlais, on les utilise aussi pour déterminer les zones électorales. Un sénateur d'une zone rurale blanche avec une prison peut compter les détenus comme ses administrés et, par conséquent, augmenter son influence politique. Ces détenus, en majorité des hommes de couleur, n'ont pas le droit de voter. Le sénateur n'a aucune allégeance pour eux. En fait, il a tout avantage à voter des lois pour les garder en prison plus longtemps. La ville profite du nombre grandissant de la population carcérale. Ouais. Tout le monde en profite. Quelqu'un doit l'arrêter et vite. Nora ? Je suis désolée de passer à l'improviste. Je sais que vous êtes occupé avec la prison, votre campagne et tout, - mais je ne savais pas qui appeler. - Que se passe-t-il ? C'est Clayton. Mon doux Jésus, je ne connais plus mon propre fils. Il donne un pistolet à un détenu, et puis son costume africain, et maintenant... Quoi ? J'ai trouvé ça dans sa chambre. C'est comme s'il amassait toute sa colère contre le monde et qu'il la dirige sur le gouverneur. Où est-il maintenant ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu depuis des jours. Quand il rentre, vous m'appelez, Ok ? En attendant, essayez de ne pas vous inquiéter, d'accord ? Avec ces nouvelles vestes pare coups de couteaux, les gardiens de prisons ici et dans tout l'État auront la meilleure des protections. Leur sécurité est de la plus grande importance pour moi. Ce sont les hommes et les femmes qui repoussent les forces du mal. Il y a ceux qui disent plus de prisons ? Et bien je dis, plus de crimes. Va te faire enculer ! Appelez un médecin, faites venir un toubib.