14 juillet 1997 Baise est un mot obscène. Viol est un mot obscène. Femme est un mot obscène. L'amour aussi. La baise est une malédiction. L'amour aussi. Ça vaut pour les garçons et les filles,</i> mais aussi pour les amis, la famille.</i> Qu'est-il arrivé à Ortonali ? Il a étouffé un malade. Je l'ai mis au trou. - Et les sédatifs ? - Quoi ? Le Dr Nathan lui a donné 4 mg de Lorazepam. Depuis quand on drogue les détenus ? Et alors ? Tes gars l'avaient déjà mis K.O. La question est : qui l'a brûlé vif ? Les Latinos, pour venger Sanchez. Tous le détestaient. Noirs, Musulmans, Aryens, tous voulaient sa mort. Toi y compris. Moi, personnellement ? Toi ou tes gars. Ceux qui gardaient le trou. - Je t'emmerde ! - C'est ça. L'ennemi n'est pas ici. Lenny, tu mèneras l'enquête. Interroge-les tous. Retrouve l'assassin d'Ortolani avant Nino Scibetta. Avant que le FBI s'en mêle. Avant qu'une émeute éclate. Les négros ont tué Ortolani. - Tu as des preuves ? - Comme s'il vous en fallait ! L'un deux l'a dit devant toi ? Non, mais qui d'autre Ça pourrait être ? Les Latinos. Brûler, c'est pas leur truc. Les nègres, si. Tu aurais pu le tuer. Pour sûr. On s'adorait pas, Dino et moi. Mais quand je tue un homme, c'est parce qu'il entrave mes droits constitutionnels. Pour protéger ce qui est à moi. Ce que Dieu m'a donné. Les Siciliens sont pareils. Les autres tueraient pour des baskets ou une putain de cigarette. Ce sont des bêtes. Ça suffit ! Arrêtez ! Il n'est pas sorti ? Ni pour manger, ni pour se laver. Qu'y a-t-il ? Il est malade ? Lâche-nous une minute, OK ? J'espère que ça va passer. Ton cul m'appartient. Comme ça, tu fuis la compagnie ? S'adapter à la prison est toujours dur. - Mais toi... - Ils ont brûlé Ortolani. Il était dur, fort. Si un type comme lui... Te dire que tu es en sécurité serait un mensonge. Tu dois être prudent, respectueux. Tu dois essayer de te concentrer sur le jour de ta sortie. T'es marié. T'as des gosses ? Ta famille t'a rendu visite ? Je n'ai pas revu Geneviève depuis ma condamnation. Et les gosses depuis encore plus longtemps. Appelle-la, dis-lui de venir. D'abord seule, pour qu'elle cerne les lieux. Offrez-vous une soirée romantique Une soirée romantique, ici ? Comment ? Va voir sœur Peter. Nous y voilà. Tobias Beecher. Bien ! Vous êtes marié. Plus d'un se dit marié pour faire venir sa copine. Ça ne prend pas. De temps en temps, un type marié réussit à m'avoir en faisant passer une prostituée pour sa femme. Ça marche une fois, mais pas deux. L'intérêt des visites conjugales ne se résume pas au sexe. Votre femme apporte à manger, elle vous fait la cuisine, vous bavardez. Vous êtes à nouveau réunis. Vous voyez ? Remplissez ce formulaire. Où t'étais ? Chez sœur Peter. T'as vu la psy ? Au sujet de tes cauchemars ? De ma femme. Une visite conjugale ! Sans ma permission ? Quand vas-tu enfin comprendre ? Tu m'appartiens. C'est moi qui décide pour toi. Compris ? Alors, demande-moi. Viens me demander si tu peux baiser ta femme. Allez, demande. Puis-je voir ma femme ? Baiser ma femme. - Baiser ma femme. - Plus fort. Et dis "s'il vous plaît, monsieur". S'il vous plaît, monsieur, puis-je baiser ma femme ? Plus fort. S'il vous plaît, monsieur, puis-je baiser ma femme ? Quand tu me le demandes comme ça, je ne peux rien te refuser. Je viens voir mon... Tobias Beecher. B-E-E-C-H-E-R. OK. Votre panier et votre sac. J'ai apporté à manger. Par ici, je vous prie. Transportez-vous de la drogue, des armes, des explosifs, de l'alcool ? Signez ceci. Ici. Si je transportais des explosifs, pourquoi le dirais-je ? On me dit de demander, je demande. Mettez votre sac dans le casier. Quand vous aurez fini, allez dans la salle 1. Tu m'as tellement manqué. Le dessin de Holly est resté dans mon sac. Avec leurs histoires d'explosifs, je l'ai complètement oublié. Il représente notre maison, avec Holly, Gary, le bébé et moi. Elle a dessiné le chien deux fois plus grand que tout le monde ! Tu n'es pas dessus. Tu n'es pas sur le dessin. Je me suis dit que je pourrais... faire des spaghetti. S'il te plaît, serre-moi dans tes bras. S'il te plaît. Active, Beecher ! Reste là. Magne-toi, Beecher ! Comment c'était ? Bien. Bien ? Une nuit torride avec la femme que tu aimes et tu ne trouves que ça à dire ? Tu as une famille adorable. Je suis surpris que tu m'aies caché ça. Surpris et... un peu peiné. J'espère que tu ne m'en veux pas d'avoir fouillé sous ton matelas. Ravissante. Ma femme est morte. Mais j'ai deux fils. 17 et 16 ans. Ils sont sacrément beaux. De purs Aryens. Mes fils m'adorent. Je suis leur idole parce que je suis en prison à cause de mes idéaux. Ils feraient n'importe quoi pour moi. Voler, mutiler... tuer. Si je leur disais d'aller voir ta famille ? Une petite visite amicale. Qu'en dis-tu ? Mes fils et ta femme. Mes fils et ta fille. Femme, gonzesse, lope, fiotte... J'ignore d'où ça vient, mais si un mec est votre "prag", c'est pour la vie. Comme au temps où le divorce n'existait pas. On restait mariés jusqu'à la mort. "Jusqu'à ce que la mort nous sépare." Donald Groves... Tu as tué et mangé tes parents. J'ai mangé que maman. Je gardais papa pour Thanksgiving. Quel sens de la fête ! Que sais-tu du meurtre de Dino Ortolani ? On m'avait surpris à la morgue. Que faisais-tu là-bas ? Je regardais. Ils t'ont mis au trou ? Ta cellule jouxtait celle d'Ortolani. Tu n'as rien entendu ? Pas un bruit. Il n'a pas crié. On le brûle vif et il ne crie pas. C'est fort. Autre chose ? Je les ai vus l'emmener. On aurait dit un poulet... passé à la rôtissoire ! Sa chair était marron et croustillante. Il était appétissant. Que dit-il ? Que le contribuable n'a pas à casquer pour nos extras. Merci, Gouverneur Trouduc. Je vais donc soumettre à l'Assemblée</i> un projet de loi qui économiserait à cet Etat</i> 3 millions de dollars par an. Cette loi supprimerait toutes les visites conjugales...</i> - L'enfoiré ! - Je vais voir la sœur. Ecoutez, les gars... Si vous ne vous taisez pas, j'accroche ma pancarte "partie déjeuner". Dans la file ! Bien. Merci. faites passer ceci derrière vous. Prenez un crayon et remplissez les formulaires. Les crayons s'appellent reviens. Si vous vous battez avec ou qu'il en manque un, personne n'aura de visite. Compris ? Est-ce bien clair ? Sinon, je peux répéter. Prisonnier matricule 95H522, Augustus Hill.</i> Condamné le 6 novembre 95 pour détention de stupéfiants</i> et homicide involontaire. Peine : perpétuité.</i> Libérable sur parole dans 20 ans.</i> J'y crois pas ! Je crève d'envie de voir ma femme. Ça, au moins, t'en es capable. Comment ça ? La baise. Tu crois qu'un paralysé baise pas ? Alors, tu peux baiser ? Tu parles d'érection ou de léchouilles ? Je parle de va-et-vient, de dedans dehors. Marrant, un négro qui bande dans un fauteuil ! Certains sont plus à plaindre. Il leur faut une pompe, de la came ou une piquouse dans la queue. Le pire, c'est les prothèses. On t'ouvre la bite et on te met une tige en acier dedans - pour la maintenir raide. - Pitié ! Moi, je bande à l'ancienne. Mais je le sais pas. - Tu sais pas quoi ? - Je sais pas quand je bande. Tu le sais pas ? Je ressens rien. Je sais pas quand je bande, quand je jouis. Ma femme doit me le dire. Tu te sens pas bander, tu te sens pas décharger. T'éprouves aucun plaisir. Alors, pourquoi tu le fais ? Pour elle. On peut priver un homme de plein de choses. De cigarettes, de sport. On peut lui prendre sa liberté, ses jambes, mais pas ses sentiments. Pas ses sentiments. Si un homme aime une femme, il la désire. Il désire son corps.</i> Il veut qu'elle le désire. Et on lui dit : "Tu ne pourras plus jamais lui faire l'amour,</i> "ni la toucher ainsi "désormais. C'est la dernière fois.</i> "La dernière fois "de ta vie." Si c'est pas une punition cruelle...</i> je sais pas ce que c'est. J'enquête sur le meurtre d'Ortolani. Je suis verni, hein ? C'était ton chef en cuisine ? Des accrochages ? Il te donnait des ordres : "Négro, fais ci, négro, fais ça" et ça t'énervait pas ? Il m'appelait pas négro. Il a envoyé ton frère à l'hosto. Il l'a quasiment battu à mort. Ortolani était une ordure, mec. T'es marié, Jefferson ? Quel rapport ? Réponds. Je suis pas marié. T'as une nana dehors ? Elle sait que t'es un menteur ? Si j'apprends que t'es mêlé à ça, elle reverra jamais ta gueule de négro. Je leur dis quoi ? Tu dis rien, Johnny. Rien. Ecoutez-moi bien. Je dirige la cuisine désormais. Tout sera comme avant. Tant qu'on saura pas pour Dino, on vendra plus rien à personne. Je le brûlerai, lui aussi ! Ferme-la ! - J'ai pas peur des Ritals. - Ferme-la ! Les flics veulent me voir pour Ortolani. Quoi ? J'ai une visite de Mavis. Quoi ? Ma nana. Je l'ai appelée. Je lui ai dit qu'elle me manquait. Elle a dit qu'elle resterait dehors. La vache ! Son corps me manquait. Merde alors ! Mon salaud ! Prisonnier matricule 97K186. Jefferson Keane. Condamné le 14 mai 1997 pour deux homicides volontaires. Peine : réclusion à perpétuité sans possibilité de conditionnelle. Je veux me marier. - A quelqu'un en particulier ? - Oui, ma nana, Mavis. Elle veut t'épouser bien que tu aies pris perpétuité ? Elle m'a l'air remarquable. Elle l'est. D'accord. Je m'en occupe. - Il n'en est pas question. - Pourquoi ? C'est une prison, pas la chapelle Elvis. - On a assez d'ennuis comme ça. - Ça calmerait les tensions. On y verrait une récompense pour Keane. Or, il n'a rien fait pour en mériter une. Ça pourrait l'aider à changer. Il a tué un coupe de sang-froid le jour de leur mariage. Ils lui avaient volé sa came. - Ça justifie son crime ? - Ça l'explique. Tu aurais accepté s'il les avait tués après leur lune de miel ? Je crois au caractère saint du mariage. C'est un lien sacré entre un homme, une femme et Dieu. Les époux doivent vivre ensemble, dormir dans le même lit. Keane et... - Quel est son nom ? - Mavis. Ils ne peuvent pas. Ce mariage serait une imposture. Keane est à Em City. C'est à moi de décider. C'est vrai. Mais je contrôle l'entrée de la prison. La future mariée ne passera pas la porte. Ils n'ont aucun indice pour Ortolani. Alors, relax. Et les mafiosi ? Ils ont tout stoppé. La came, les paris, la contrebande. Les choses bougeront pas avant que Scibetta ait ce qu'il veut. J'ai parlé au directeur. Il refuse que tu te maries. Il changera peut-être d'avis, mais il faut mettre ce projet en veilleuse. - Impossible. - Pourquoi ? Je la perdrais. Si elle t'aime vraiment... Tu m'avais promis. T'es revenu sur ta parole. Un type sans parole n'est qu'une merde. Une merde ! Je suis content que tu viennes me voir. Je l'aime tellement ! J'en suis convaincu. Mais ton désir de l'épouser ne doit pas venir de ton ego, de la jalousie, de la peur que, ne pouvant l'avoir, un autre homme l'ait. Si tu l'aimes, tu ne dois pas l'empêcher de vivre pleinement sa vie. Jamais je lui ferais ça. Tu m'as dit pourquoi tu aimais Mavis. Mais comment sais-tu qu'elle t'aime ? Grâce à des détails. A mon procès, par exemple, elle était là chaque jour. Le simple fait de la voir rendait tout plus facile. Et son visage, son sourire, c'est comme... Je sais pas parler comme toi. Je veux que tu plaides ma cause. Je t'aurai ce que tu voudras. - Tu n'as rien de ce que je veux. - Tu refuses ? Je crois que vous vous aimez. Mais tu dois t'en remettre à la volonté d'Allah. Ma nana est enceinte. Je l'ai baisée. Maintenant, Allah me baise ! J'ai décidé de laisser Jefferson se marier. Pourquoi ? Kareem Saïd est venu me voir. Pas si vite. Je suis venu te voir et tu m'as rembarré. Saïd te dit Dieu sait quoi et soudain, le soleil brille. Que fais-tu de ma crédibilité auprès des détenus ? Je devrais interdire ce mariage au nom de ta crédibilité ? Exact. Combien de fois un type comme Saïd nous demande une faveur ? Je vois, c'est donnant, donnant. Il nous aidera pour Ortolani et la drogue. Ça ne donnera rien. Il fallait me dire que l'amie de Keane était enceinte. Je l'ignorais. Il ne m'en a pas parlé. Bonjour la crédibilité ! C'est complètement débile ! Le directeur a été catégorique quant au déroulement du mariage. Et cette procuration ? Toi, tu seras ici... et ta fiancée, à l'église baptiste. Vous échangerez vos vœux en même temps. Chacun de vous aura à ses côtés quelqu'un représentant l'autre. Mon père, vous trouvez pas ça complètement nul ? Je dépense dix cents pour t'appeler</i> Tu me dis que tu m'appartiens pour me rassurer</i> Imagine comme le monde serait beau On serait si heureux ensemble... Acceptez-vous de prendre Jefferson Keane pour époux ? Ta gueule ! En vertu de mes pouvoirs, je vous déclare mari et femme. Embrasse la mariée ! Embrasse mon cul ! Félicitations, mec. Pour le meilleur et pour le pire. Ça peut difficilement être pire ! Salut, mec. T'as reçu une lettre de Mavis. C'est la volonté d'Allah. Tu fais quoi ce soir ? Je me disais qu'on pourrait dîner chez moi. Comme ça, tu dors à la prison ? Crois-moi, ça me réjouit pas. Je fais deux gardes par jour et je vis loin. - J'ai pas le temps de rentrer. - Déménage. J'en ai pas les moyens. Je te remercie, mais je ne peux pas. Trop de travail ? Tu sauveras le monde demain. Même Jésus dînait. Et il a été trahi et crucifié. Je préfère ne pas relever. Tu as une fille. Ça la gêne pas que tu sois jamais là ? Pitié ! On vit avec ma mère. Toutes deux me font sans arrêt des reproches. Allez, viens. Impossible, j'ai un rendez-vous. Un rendez-vous ? C'est si dur à croire ? Franchement, oui. J'ai une bite, moi aussi. Trouve un boulot plus près. J'ai cherché, y a rien. Tu crois que ça m'amuse de m'occuper de ces ordures ? J'ai pas le choix. Je suis comme les détenus : coincée. Mc Manus, trouve-toi une femme. J'en avais une. C'était un cauchemar. T'as enquêté sur moi ? On dîne ensemble demain. Entendu. Bonne soirée. Dieu a créé des crépuscules flamboyants. Dieu a créé des chevaux de course ultrarapides. Dieu a créé l'orange, la pomme, les fraises. Mais Sa plus grande création est la chatte. Je veux pas être cru, mais gardez vos crépuscules, vos chevaux et vos fruits et donnez-moi des chattes. Je demande pas grand-chose. Juste une par jour. Chaque jour. Miguel Alvarez... je suis le Père Makata, l'aumônier de la prison. Et merde ! Tu vas bientôt être père. Ta compagne, Maritza, est détenue à la prison pour femmes de Parker. On a été arrêtés ensemble. C'est mignon, non ? Tu pourras le voir naître. J'en ai rein à foutre. Tu sortiras sans doute dans 2 ans. Tu voudras alors l'élever. Exact. C'est mon père. Mon grand-père est aussi ici. Alors, arrêtez votre baratin. Je vois. Tu as eu une enfance malheureuse. Mais dis-toi une chose : tu es responsable de cette nouvelle vie. Tu es responsable. Comme je suis responsable de toi, de ton âme. Alors, prépare-toi, Alvarez, parce que je te lâcherai pas. J'ai signé l'ordre de transfert d'Alvarez à Em City. Miguel Alvarez... Encore un brillant exemple de notre système pénal. A peine arrivé, il est poignardé. Son père et son grand-père sont détenus ici. Je sais. Je devrais peut-être leur parler de Miguel. Il refuse d'assumer sa future paternité. Son grand-père, Ricardo Alvarez, est en isolement. Quant à parler avec son père, Eduardo... - Ce sera dur. - Pourquoi ? Il est agressif ? Il n'a pas de langue. Señor Alvarez... - Je suis Ray Makata... - Je sais qui vous êtes. J'aimerais qu'on parle de votre petit-fils. Eh bien ? Il est détenu ici. Je sais. Savez-vous aussi qu'il va être père ? Son amie, avec qui il a été arrêté, est à la prison de Parker. Il refuse d'assumer sa paternité. Peut-être pouvez-vous m'aider. Parce que je suis son grand-père ? Je ne l'ai jamais vu. Vous étiez un père minable. Votre fils aussi. Ça doit cesser. J'avais 18 ans quand on m'a condamné. Eduardo était bébé. Quand je l'ai revu, il avait 18 ans et portait le même uniforme que moi. Mon fils a commencé... à insulter tout le monde, à se moquer d'eux, à les menacer. Il s'est mis à emmerder un Haïtien. Un soir, pendant qu'Eduardo dormait, l'Haïtien lui a arraché la langue. Je sais, j'ai lu le rapport. Alors, vous avez arraché le cœur de l'Haïtien. Vous êtes en train de me dire que vous avez agi en bon père en charcutant cet Haïtien ? Si quelqu'un fait du mal à Miguel, vous ne pourrez pas intervenir. Du moins, pas de cette façon. Je vous demande de lui parler. Pas pour vous, ni pour lui, mais pour cet enfant qui va naître. Votre arrière-petit-enfant. Quoi ? Approche. Qui t'es ? Approche ! Je suis là. Alors ? Tu sais qui je suis ? Le sexe vous bousille. Un spermato percute un ovule et bam, vous voilà lié à ces gens, ces étrangers qui vous refilent leurs yeux, leur nez, ou une cellule vous poussant à boire ou à vous camer, même si vous voulez pas. Même si ça vous tue. Les gènes sont comme les fers des détenus. Ils nous empêchent de nous mouvoir librement. Pour pouvoir s'en libérer, faut être ce putain d'Houdini ! Ortolani s'est suicidé. Un suicide ? Comment un homme attaché pourrait-il s'immoler ? C'est impossible. Pourtant, il s'est suicidé. Qu'en sais-tu ? Dieu me l'a dit. Dieu te l'a dit ? Dieu vient parfois me voir. Plus souvent que je voudrais. Mais c'est Dieu. Que puis-je dire ? Que je suis sous la douche ? Il le sait ! T'as vu un buisson ardent ? Un genre de lumière stroboscopique un peut trop tapageuse à mon goût. Dieu t'a parlé de suicide ? Le gosse voulait mourir. Consciemment ou pas, il s'est arrangé pour être tué. Dieu t'a dit qui l'a liquidé ? Je m'en doutais. Il m'a dit de vous dire de dire à Scibetta de ne pas se venger. Si tu le disais à Scibetta ? Ce n'est pas parce que je parle à Dieu que je suis fou. Comment va ta mère ? Pas bien du tout, papa. D'après le docteur, ses jours sont comptés. Qui est ce docteur ? Un spécialiste. Le meilleur. Il est juif ? je ne sais pas. Il s'appelle Bednarek. Trouve un Juif. Pleure pas. A part ça ? Dino sera enterré demain. Comment réagissent ses parents ? A ton avis ? Paolo est résigné et Maria crie vengeance. Dis-lui qu'elle l'aura. Tu connais la musique. Prisonnier matricule 95S604. Nino Scibetta. Condamné le 12 décembre 95 pour avoir commandité 2 meurtres. Peine : 120 ans. Libérable sur parole dans 70 ans. Vous pourrez voir votre femme à l'hôpital. C'est très... gentil à vous. Pardonnez mon cynisme, mais pourquoi tant d'égards ? Elle est très malade. Vous avez le droit de... Lui dire adieu ? Que voulez-vous en échange ? Votre patience. Vous trouverez qui a tué Dino. Vous le ferez traduire en justice. Vous vous moquez de moi. Je suis un sale cynique. Personne ne veut d'émeute. Exact. j'aimerais voir ma femme. Alors, c'est d'accord ? Je sais que t'es censé être mon parrain, me tuyauter, mais j'ai pas besoin d'aide. T'es irlandais ? Ça te gêne ? Je suis pro-aryen. Tu fais du bon boulot. L'annonce de ton transfert a excité notre curiosité. Ça n'arrive pas souvent. T'es pote avec ce maton ? Je suis très apprécié. T'as des amis. Tu peux en avoir un de plus. A plus. Au fait, qui était là avant moi ? Dino Ortolani. M. Scibetta demande à te voir. Merci d'être venu. Assieds-toi. La mort de Dino m'a bouleversé. J'espère évidemment découvrir qui l'a tué. Surtout de cette façon atroce. Il peut sortir ? Vous vous haïssiez, Dino et toi. Je ne l'ai pas tué. Je ne t'accuse pas. Dino est mort. Rien ne peut le ressusciter. Mais si tu m'aides à retrouver son assassin, je te montrerai ma gratitude, ma mansuétude pour tes indiscrétions passées. Croyez-moi, j'ignore qui a tué Dino. Et, sauf votre respect, je peux pas dire que ça m'attriste. Mais votre amitié me serait précieuse. Si j'ai une piste, - je vous informerai. - Je n'en demande pas plus. Il sait. Scibetta lâchera pas prise. Il découvrira que t'es mêlé à ça. Il faut lui donner Post. Ensuite, tout sera réglé. Tu marches peut-être comme ça, mais moi, je donne pas mes frères. Que proposes-tu ? D'attendre que ça se tasse. Les Siciliens n'oublient jamais. Les choses se tasseront pas. O'Reilly est pote avec ce négro. Ça veut rien dire. - Tu veux parler à Keane ? - Pas encore. Suggère à Burruano d'enquêter du côté d'O'Reilly. - C'est une pute. - A d'autres ! C'est une pute, je te dis. Tu me fais marcher ! Saint-Pauli est le quartier chaud d'Hambourg. Que crois-tu qu'une fille de Saint-Pauli fasse le soir ? Moi qui croyais lui avoir tapé dans l'œil ! - T'as une clope ? - Bien sûr. Cette interdiction de fumer, quelle connerie ! Voilà ce qu'on sait sur le meurtre d'Ortolani. Keane et ses gars l'ont tué. Vraiment ? J'ignore lequel a allumé l'allumette mais... Ça se tient. Ortolani a envoyé le frère de Keane à l'hosto. Mais je me demandais qui avait permis à l'assassin d'accéder au trou. Il fallait que ce salaud ait de sacrées relations. Deux matons étaient de garde. Les négros ont pu en acheter un. Un détenu a tout arrangé. A présent, je sais qui. - Vraiment ? - Oui. Celui qui avait assez de relations pour être transféré à Em City. Celui sur qui Ortolani a tiré. Toi. Moi ? - Tu veux rire ? - Un jour ou l'autre, je trouverai l'assassin de Dino et il se mettra à table. Et le seul nom que ce négro me donnera sera celui de ce petit Blanc. Un conseil : balance-le maintenant ou fais-le vite taire. Merci d'être passé. Je sais qui a tué Dino. Que veux-tu ? Le 10 noir sur le valet. Je suis désolé, Nino. Elle était malade. Depuis un an. Un cancer. C'était prévisible. Il n'empêche... Je peux faire quelque chose ? Merci pour votre sollicitude. J'aimerais rester seul un moment. Bien sûr. Je suis à votre disposition. Désolé pour Ange, patron. C'était la bonté même. La patience même. Je ne suis pas facile à vivre. Ça, je le sais. Je veux qu'elle ait des obsèques fastueuses. Je veux un cercueil avec des poignées en or et du velours rouge dedans. Et pour la veillée, des lys de chaque côté d'elle. Elle en avait à notre mariage. Et pour porter le cercueil, son acteur favori. - Quel acteur ? - Il est très connu. Il jouait dans ce film où le truc explose. Je vois. Le grand type. - Et Lena Horne. - Pour porter le cercueil ? Pour chanter. Dis au cardinal d'y aller mollo sur l'encens. Cette odeur me donne la... Je ne le demanderai qu'une fois. Qui t'a payé pour tuer Dino ? Je t'emmerde, sale Rital ! Avant de le tuer, je l'ai enculé. Tuez-le. Commencez par la bite. Vous allez faire quoi ? Enfoirés de Ritals ! Je vous encule ! Le sexe et la mort. Deux choses différentes, mais semblables. Pour atteindre le moment ultime, le point culminant, il faut perdre le contrôle... de son corps, de son âme... Un autre détenu d'Oswald a été tué hier. C'est le deuxième</i> en deux semaines. John Post,</i> un dealer condamné à perpétuité a été retrouvé, le corps mutilé,</i> sans doigts, poignardé plusieurs fois au cœur.</i> Les autorités enquêtent mais n'ont toujours pas de suspect.</i> Les députés ont voté en masse la loi supprimant les visites</i> des épouses aux détenus. Le gouverneur a qualifié</i> ce vote de victoire pour les honnêtes gens.</i> L'amour ? Le sexe est doux et la mort, amère.</i> L'amour est les deux. L'amour vous brisera