Quand le match est à un point décisif, un vrai sportif veut que le résultat repose sur ses épaules. La logique étant : vous marquez le but gagnant, vous partez en héros. Bien sûr, si vous vous plantez, vous êtes l'imbécile. Le problème avec la compétition, ici à Oz c'est qu'on a surtout des imbéciles. Nous accueillons une nouvelle candidate, Joanie Kennedy. Et pour vous aider, un homme qui a pratiquement tout fait, Bill Boggs. - Ça va, Bill ? - Ravi de vous voir, Gordon. Ok, au jeu maintenant. Dans la catégorie sports, la question est : En basket, Joanie, qu'est-ce que ça signifie quand l'arbitre fait ce geste ? Il veut faire la macarena ? Désolé, je ne regarde pas le basket. Je m'intéresse plutôt à la pêche en haute mer. Ok, alors un peut d'aide, Bill. Quand l'arbitre fait ça, ça s'appelle aussi "marcher". Comment ça va, Omar ? - Très bien. - Vraiment ? J'ai encore toutes sortes de douleurs depuis que tu m'as poignardé. Tu sais, j'en suis désolé. - Oh, tu es désolé ? - Ouais. Je suis désolé que tu ne sois pas mort. Non, non, non. Prisonnier numéro 96G522, Carmen Guerra, alias "Chico". Condamné le 4 juin 1996 pour assassinat. Sentence : 53 ans, dont 17 fermes. - McManus, faut que je vous parle. - Plus tard. C'est à propos de votre projet favori, Omar White. - Quoi ? - Il touche toujours à la came. Et tu te sens obligé de me le dire pour pouvoir sauver son âme ? Écoutez, il vous a planté, et moi aussi, et il finira par planter quelqu'un d'autre. Si vous le fouillez, vous trouverez de la drogue. Fouille ! Eh ! - Regarde, regarde. - Regarde ma merde. Double jeu. - Putain de rat jaune, enculé de punk ! - Va te faire enculer. - Salaud ! - Mettez M. Guerra dans la cage. - Emmenez M. White en haut. - Putain de rat jaune, salaud de punk ! Lavette ! On avait un accord. - Pas de drogue. - Je sais. Alors dis-moi pourquoi je devrais pas te renvoyer en isolement par FedEx. Il n'y a pas de raison. C'est que quand il s'agit... quand il s'agit de la came, j'suis un peu faible. Dieu sait que j'essaie. J'essaie. Mais la tentation... elle devient de plus en plus grande jusqu'à ce que je puisse pas m'en empêcher. Je... J'envoie cette merde où elle n'a rien à faire. Tu me prends vraiment pour une andouille ? Monsieur ? Tu fais cette tête désolée, tu me dis ce je dois vouloir entendre. Que des conneries, Omar ! Et ma patience a des limites. Sœur Pete dit que tu ne vas pas en thérapie régulièrement. Il y a une séance à 1 3h00 aujourd'hui. T'as intérêt à y être. Allez. La solution... c'est d'occuper le temps passé à vous droguer en faisant autre chose. Comme mettre la raclée à McManus au basket. Ok. Les activités, c'est bien, mais ça ne change pas quelque chose de primordial. Vous n'arrêterez pas si vous ne le voulez pas. Il faut toucher le fond avant de pouvoir remonter. Pourquoi tu me regardes quand tu dis ça ? Je le disais pas à toi. Je le disais au groupe. Quoi ? Tu... tu penses que t'es mieux que moi - parce que... t'as arrêté et moi pas ? - Omar. T'es pas mieux que moi, putain de cul de punk de blanc ! Au lieu de sniffer, tu suces des bites ! - Ça suffit, Omar ! - Tu veux sucer ça, enculé ? Eh, eh, eh, eh ! - T'as rien ! - Tu crois que je plaisante ? Tu joues mal, Vahue. Quoi, tu vas encore venir me griffer ? Je t'ai eu. Je t'ai eu, Chapman. - Espèce de merde - Poet est le plus grand ! Prends soin de toi. En général, je ne laisse tomber personne, mais ce type, Omar, pourrait être une exception. White ! je sais. J'ai encore merdé. Toutes conneries à part, je veux... je veux posséder mon propre esprit. Écoute, Je sais pas pourquoi je pense que je peux t'aider mais je vais pas te laisser tomber, Omar. Tu comprends ? Je ne vais pas capituler. Merci. Putain de salaud ! J'espère que vous allez crever ici, enculé de salaud ! J'espère que tu vous allez pourrir en enfer ! Vous avez tué mon bébé ! Le conseil d'évaluation a fixé l'entretien à mercredi prochain. D'après Hoyle, si tout va bien, Tobias, vous pourriez être sorti d'Oz d'ici la fin du mois. Les parents de Cathy Rockwell ont été avisés de l'entretien ? Probablement pas. Dans la plupart des cas, c'est la responsabilité de la victime ou de la famille de la victime de s'informer. Je veux le leur dire. C'est pas conseillé. S'ils demandent à témoigner, les parents de Cathy pourraient dissuader le conseil de vous laisser sortir. Avant l'assassinat de mon fils, je n'ai jamais compris ce que j'avais fait à ces gens. Je pourrai pas me réintégrer dans le monde si je sors en cachette. Mon temps de prison regarde les Rockwells autant que quiconque. Ils ont le droit d'être entendus. Ok, je vais les appeler. Mais avant l'entretien avec le conseil, je vais leur demander d'avoir une interaction avec vous. Catherine. J'espère que vous comprenez pourquoi je fais ça. En tant qu'avocat, je pense que vous êtes fou. Mais en tant que mère... Je crois que vous en avez dans les trippes. La dernière fois où nous nous sommes vus, Mme Rockwell, je n'ai pas dit grand chose. - Vous n'avez rien dit. - Ouais. C'est parce que j'étais drogué et j'étais confus, plein de dégoût pour moi-même. Et maintenant vous vous êtes pardonné ? Non. Ce que j'ai fait à votre fille me suivra pour toujours, tout comme le fait d'avoir été à Oz. Ce qui m'est arrivé ici... Que j'aie souffert assez ou non pour vous satisfaire, je ne sais pas. Quand vous avez été condamné à 15 ans, j'étais abasourdi. 15 misérables années n'égalent pas toute une vie que ma fille a perdu. Vous dites que vous avez souffert, et je dis tant mieux. Quand mon avocat est venue parler de ma liberté conditionnelle, elle a dit qu'à cause de circonstances atténuantes, le conseil pourrait me regarder gentiment. Vous voulez expliquer ces circonstances ? Depuis que je suis enfermé, mon fils a été assassiné et peut-être mon épouse aussi, tous deux à cause de choses que j'ai faites ici. Ce qui est ironique, c'est que je suis venu à Oz en passant par la tombe de votre fille et je pourrais en partir passant par les tombes de ma propre famille. S'ils avaient vécu, je n'aurais eu aucune chance d'être mis en liberté. Quand je vous ai vu, il y a quatre ans, la douleur de la mort de Cathy était encore très récente. Dave et moi... avons eu du chagrin à n'en plus finir. Nous en avons toujours. Mais la tristesse est contrebalancée par de la joie. Nous avons un autre enfant, Richard, et il grandit remarquablement. Nous croyons que bien que nous ne comprenons pas pourquoi Cathy nous a quittés nous acceptons sa mort, en tant qu'une partie de... d'un plan qui nous dépasse. Je ne sais pas si vous avez assez souffert. C'est pas à moi d'en décider. Seul Dieu le peut. Nous ne nous opposerons pas à votre liberté conditionnelle. Vince Lombardi dit un jour que gagner n'est pas tout, c'est la seule chose. Mais ce que Lombardi tenait en plus haute considération que gagner, c'était le caractère. En fait, sans caractère, il n'y a pas de victoire. Ne vous méprenez pas. Certains de ses joueurs rataient le couvre-feu, draguaient, baisaient, mais ils savaient où était la limite. C'est vrai. Un homme bon sait où est la limite. Bobson, tu es vraiment un enculé moche. J'te vois pas modèle à Milan, espèce de pute noire. Eh, ferme ta putain de gueule, j'essaie de me masturber. - Va te faire foutre, Alvarez ! - Silence ! - Directeur sur le pont. - Salut. Glynn. J'ai besoin d'un rendez-vous, enculé. Eh, Glynn, vous m'excitez. Vous voulez tenir ma bite ? Faut qu'on parle seuls. - Vous l'avez fouillé ? - Oui, monsieur. Ok. Vous me croyez dangereux ? Je n'ai plus aucune idée de quoi tu es capable. Je suis très surpris. Vous voilà, un homme que tous les prisonniers d'Oz craignent, - et vous avez peur de moi. Ouah. - Que veux-tu ? J'ai décidé d'avouer le meurtre de John Basil, et je vais demander la peine de mort. Pour pouvoir mourir en martyr. J'ai écrit un manifeste que je veux publié le jour de mon exécution. Où as-tu eu le papier ? Agent Smith ! Ce prisonnier n'est autorisé à avoir du papier sous aucune circonstance. - Leo ! - Tu veux te détruire. Ok. Mais je ne vais pas t'aider. Bon sang d'enculé ! Oh, partez pas, oncle Tom. Partez pas. Me laissez pas, baby. - Me laissez pas comme ça ! - Directeur ! Carl Jenkins est mort. Vous n'avez rien contre moi. Je veux sortir d'ici, Glynn. J'veux sortir d'ici, Glynn ! J'veux sortir ! J'veux un d'avocat ! Amenez-moi ce putain de Said ! Espèce d'enculé ! Sortez-moi de là ! Je ne veux pas sortir Robson d'isolement plus que vous, mais j'ai pas le choix. Carl Jenkins s'est suicidé. Un bon avocat de la défense peut descendre son témoignage. Et sans témoignage on a rien contre Robson. Alors vous allez le remettre avec la population générale bien qu'il ait orchestré la mort de Salah Yudin et qu'il ait juré de me tuer aussi ? Malheureusement. Comme on ne peut pas prouver sa culpabilité, le garder en isolement cellulaire serait injuste. Comment se fait-il que la justice ne marche qu'en faveur de quelqu'un d'autre ? Arif, aide-moi. J'ai tellement de rage en moi. Une rage comme je n'en ai jamais connu. Tu as toujours été capable de contrôler de telles émotions. Je ne pense pas pouvoir le faire encore longtemps. - J'ai l'impression d'être possédé. - Prie Allah. Prier ? Je prie et je prie et rien. Eh, désolé pour ce qui est arrivé à Leroy Tidd, ou Ooga Booga ou quelque soit son putain de nom. - Putain de nègre ! - Tu veux voir le nègre que j'ai en moi ? Tu veux le voir ? Putain de bamboula. Enculé. Putain de suceur... enculé. - Putain de nègre ! - Les Aryens doivent être punis. Nous ne tolèrerons plus leurs actes. A partir de maintenant, pas de quartiers. Said a son cul de nègre au trou. - Arif a l'air de diriger. - Bon. Ces enculés sont plus furieux que jamais. Protégez-vous les uns les autres, - armez-vous si vous pouvez. - Vengeance. Ça va chier très bientôt. Qu'est-ce que vous me voulez putain ? Le père Mukada m'a prêté son bureau. Le directeur veut que je vous parle. Il a peur que les hostilités escaladent entre vos gens et les musulmans. Asseyez-vous, s'il vous plait. Les gardes-chiourme ont raison d'avoir peur. Et vous aussi. Vous pensez que je vous ai fait du mal en poussant Carl Jenkins à témoigner contre Robson, mais je vous assure que j'ai fait ce que j'ai fait au nom de la justice. Vous l'avez fait parce que Robson était en pétard quand vous avez essayé de me changer en cul béni. Je n'ai jamais imaginé que vous vous convertiriez. Je voulais simplement que vous ayez un peu de joie dans votre vie, la naissance de votre petit enfant. Ouais, si c'est ma petit fille. Vous avez parlé à cette femme de votre congrégation ? Sarah ? Oui. Elle et Carrie ont eu plusieurs conversations, et Carrie n'a jamais parlé d'avoir été une prostituée. Sarah lui a posé la question ? Non. Alors vous n'avez rien prouvé du tout. Quand allez vous revoir cette fille ? Dans une heure. A moins que le directeur ne boucle toute la prison. Si je pouvais lui assurer qu'au moins pour l'instant il n'y aura aucun tumulte, peut-être que le directeur Glynn va revenir sur sa décision. Marché conclu. Bonjour, M. Schillinger. Qu'est-ce qui vous est arrivé au visage ? Oh rien. C'est rien. Voilà, toute sèche. Eh, t'es prête à jouer avec grand-père ? - C'est bon. - Quelque chose ne va pas ? Je vais te poser des questions importantes, et je veux que tu dises la vérité. - OK. - Pose la petite. C'est rien. C'est rien, Jewel. - Oh, ma chérie. - J'ai appris que tu as fais le trottoir, à te prostituer. Je vois que c'est vrai. - Hank a dit qu'il nous fallait du fric. - J'veux pas le savoir. Ce qui m'importe c'est à qui est cet enfant ? Elle n'est pas à Hank, n'est-ce pas ? Tu le savais quand tu t'es pointée ici. Je vous jure, quand j'ai appris que j'étais enceinte, j'ai compté en arrière pour essayer de voir qui était le père. Le jour où le bébé a été conçu, j'ai couché avec trois hommes différents, Ok ? Deux représentants de passage et Hank. Alors à vrai dire je ne sais pas lequel est le père. Je n'en suis pas sûre... sauf que... Regardez son visage. Elle ressemble pas à Hank ? Hein ? Ça va. Ok, Cloutier à fait promettre à Schillinger de ne pas se venger, alors il va garder Robson sous contrôle. Dis-moi que les musulmans vont coopérer. - Non. - Quoi non ? Tu veux pas coopérer ? Non, je ne peux vous assurer de rien, surtout pas du comportement de mes gens ou du mien. Parce que vous voyez, ce qui s'est passé s'est passé, et va se passer longtemps après notre mort à tous. - C'est maintenant qui m'importe. - C'est pas surprenant, vous avez toujours vu les choses de façon simpliste. Tu as peut-être besoin de deux jours de plus là-dedans. - Ouais, peut-être ! - Comme tu veux. Allez-y, sortez ! Si les athlètes apprenaient à contrôler leur tempérament, leur furie, les joueurs de hockey ne seraient jamais sur la surface de réparation, les basketteurs ne feraient pas de fautes techniques les footballeurs ne seraient pas pénalisés de 15 mètres. Bien sûr, si les athlètes contrôlaient leur rage, personne ne s'intéresserait aux sports. Donner des coups, étrangler, donner des coups de pieds, mordre, hurler ! C'est ce que les fans vont voir. Oh, merde. Qu'est-ce que tu fais ? Il est 7h00. Le match c'est cet après-midi. Ouais. je voulais travailler mon tir. Je suis toujours tourmenté par mes mauvais tirs du dernier match. Ne te casse pas la tête. J'ai pas fait beaucoup mieux. Ouais. Qu'est-ce que tu penses de Vahue ? Sacré putain de joueur. Un joueur fort, dur et plein de talent. C'est drôle. C'est ce que j'ai dit sur toi. Peut être pas mot pour mot. Un ami à moi est recruteur pour les Sacramento Kings. Je lui ai parlé de toi. Il dit qu'il veut jeter un œil. - Jeter un œil ? - Ouais, aujourd'hui. Eh, t'as tout de suite commencé par deux paniers, j'étais là, "Oh merde, ça va être fini vite fait". Eh, du rabe. - Et... réserve spéciale. - Oh, merde. Cool. Eh, ce mec, Brass, - C'est un putain de talent, hein ? - Ouais. - Oh on s'en fout. - Cet enculé sait jouer. - Mais j'suis trop grand pour lui. - Ouais. Le deuxième match va être comme le premier. Ça va être serré... tant que je le voudrai. - T'entends ça ? - Ouais, c'est vrai. Vahue est large. Y'a pas moyen de le bloquer. Impossible que McManus et Brass gagnent. Eh, Vahue. Retourne chercher ton plateau. - Oh, c'est bon. - Oh, non, non, non. Il remporte son propre plateau. De la merde. - Oh, merde ! - Recule putain ! Reculez putain ! Reculez putain ! - Ça va pas non ? allez. - Bon sang ! Tu m'as pété le genou. - Alors, dites quelque chose. - Vahue a provoqué la situation. On a respecté les règles. Bien, dites-moi si c'est trop serré. - C'est mon L. C. A ? - Non, il va bien. C'est votre genou qui est très enflé. Évitez de marcher quelques jours. On va repousser le match d'une semaine. - Oh, vous vous inquiétez pour moi ? - Non. - Je veux que tu sois au top. - Vous pensez toujours gagner ? Si la balle rebondit dans le bon sens, qui sait. J'ai rien de cassé ? Rien que je puisse voir. Alors on se voit au gymnase. Dites à votre pote d'être au top aussi. Conneries ! Conneries ! Conneries ! J'aime ça. Eh, Vahue. Va te faire foutre. Putain, tu nous as laissés tomber, Vahue. J'avais parié beaucoup d'argent sur ce match, enculé. Tug, laisse-moi prendre la chaise. Non, je m'en sers. Non, vraiment. Faut que je m'assoie et que j'élève cette jambe. Allez. - J'me tire, mec. - J'te suis. Eh, Poet. Eh, au dîner, et si je prenais encore de cette Gatorade ? Je sais pas. Je sais pas. J'suis déshydraté. J'ai beaucoup transpiré aujourd'hui. J'vais voir ce que j'peux faire, mais c'est pas gagné. Écoutez, c'est simple. Dans trois semaines vous venez nous voir. - Oh, bon Dieu. - C'est sans garanties, - mais vous pourriez être sélectionné. - Félicitations. Faut que j'y aille. Quelqu'un du bureau va vous contacter. Dernière chose. J'veux pas vous dire de pas faire des matchs impromptus, vous vous êtes engagés, mais utilisez votre tête. Ok ? Bien. Restez fort. - J'vais quand même jouer. - J'peux pas te demander ça. - je sais combien tu veux gagner. - J'vais trouver quelqu'un. - Tim... - J'vais trouver quelqu'un. Putain. Le voilà, l'homme le plus chanceux de la planète. - Chanceux ? - Rectificatif : ancien chanceux. Tout le monde le sait. Ce recruteur aujourd'hui, il est venu enlever votre mec. Il est en route pour les Kings. Et sans Brass, vous allez avoir l'air vachement andouille. J'parie que vous perdriez par... 50, 60 points. Qui dit qu'il va pas jouer avec moi ? Je croyais que Dave Brass ne jouait pas ? - C'est vrai. - Alors c'était quoi ça ? J'voulais pas lui donner cette satisfaction. Il l'aura bien assez tôt. - Eh, Martinez. Eh. - Hola, mi hermano. - Eh t'es toujours au quartier B ? - Ouais. - Super. J'ai besoin de quelque chose. - Demande. Doucement, doucement, ! Reste par terre ! Bien, bien ! Doucement, doucement ! Bon Dieu ! - Où est Brass ? - L'ambulance vient de partir. - Faut une opération. - Oh, putain ! C'est grave ? Généralement parlant, tout ira bien. - Mais ? - Mais il ne fera plus de basket. Son tendon d'Achille n'était pas juste coupé. Il en manquait un morceau. Il va marcher bizarrement le reste de sa vie. Qu'est ce que tu veux ? Ça fait comment ? Comment quoi ? D'être celui qui a cafté aux gardes-chiourme, qui nous ont empêchés de buter Morales, Pancamo et les autres, qui nous ont empêchés de reprendre avec la drogue ? Non, non, non. Viens là, viens là. Écoute... Burr Redding dit que tu peux vivre parce que toi et lui avez un passé. Mais il sera pas toujours là. Et quand il meurt... tu meurs. - Laisse-le partir. - Tu veux quelque chose ? - Quoi de neuf, sale nègre ? - Bien que j'aimerais vous regarder vous casser la gueule, soyez malins et cassez-vous. - Ouais. A plus tard. - Tu le sais. C'est tout ce que j'ai à dire, Augustus. T'as pas d'autres amis que moi. Le plan marche ? Ouais. Morales et Pancamo me prennent pour leur esclave. Burr Redding pense que je suis son soldat le plus loyal. Quand on aura fini, ils seront tous morts, et on dirigera à notre façon. Je dois avouer, Tug, j'ai été un peu surpris quand tu m'as approché, étant celui qui a buté ton frère. Quand je t'ai planté et que t'es pas mort, j'ai su que t'avais des couilles. Faut pas être un génie pour comprendre que Tug Daniels est un traître. J'ai toujours eu des doutes. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je crois que tout homme a droit à un procès juste... avant d'être exécuté. Ce tribunal est maintenant en séance. - Va te faire enculer ! - Tug Daniels... vous êtes accusé de trois adjectifs : déloyal, déshonnête, - irrespectueux. - Comment plaidez-vous ? Si vous allez me zigouiller, faites le donc, putain. Arrêtez vos conneries, Ok ? On t'a vu fraterniser avec Supreme Allah. J'ai seulement laissé croire à cet andouille que j'étais de son côté. Dès que je t'aurais tué, lui et Hill étaient foutus. L'accusation n'a rien à ajouter. - Quelque chose pour ta défense ? - Ouais. Tu me tues pour le même crime que Hill et tu lui as rien fait. Tu vieillis, Burr. Tu te ramollis. - T'es plus à la hauteur. - Silence. Avec moi à la tête, vous dirigeriez Oz, bande d'enculés. Fais attention à ce que je vais te dire. Ce tribunal a décidé que vous aviez été déclaré coupable. - Tuez cette vieille lavette, pas moi ! - Donc... je dois rendre une sentence... ... de mort. Balancez-le là-bas derrière la cantine. Collez-le dans la benne à ordure. Bougez-vous ! Oh la vache ! Oh, merde. Eh, agent Robinson. Vous feriez bien de venir voir. Aïe. Centrale, ici 16. Nous avons un 44 dans la cantine. On boucle ! On boucle ! Tug Daniels est mort. Bougez-vous. Bougez-vous ! Nos jours sont comptés. Toi et moi, si on fait pas gaffe on va finir comme Tug Daniels. Allez. Allez. De plus en plus souvent, vous achetez le journal et le nom d'un athlète fait la une. Pas dans la page des sports, mais pour avoir des ennuis avec la loi. Ça ne me surprend jamais. L'adrénaline liée à l'état de superstar c'est pareil que le coup de fouet ressenti en commettant un crime. Le match terminé, c'est difficile de se calmer, difficile de redevenir ordinaire. Ras le bol d'entendre parler du putain de couloir de la mort. - Gouverneur. - Je vois que vous êtes bien remis. Et je vois combien ça vous réjouit. Bien, parlons affaires. J'ai parlé longuement avec le procureur général, et la situation est la suivante. D'après la loi, Giles a le droit de demander à être lapidé à mort. Le putain de groupe anti-peine de mort qui a porté plainte va probablement gagner. On va faire appel. L'affaire va finir par atterrir à la cour suprême d'état, ou Dieu sait ce que ces vieilles citrouilles vont décider. Vous en avez nommé la moitié. Merci de me le rappeler. Alors... au lieu de remuer toute cette merde, nous avons décidé que c'est plus simple si vous, Sœur Peter Marie, déclarez Giles mentalement incompétent. - Quoi ? - Je commuerai sa peine à perpétuité et on l'enverra à l'Institut Conley où il pourra bafouiller jusqu'à sa mort. Entre-temps, je demanderai à la législature de réécrire la loi sur la peine capitale, limitant les options des prisonniers à injection mortelle et électrocution. Je ne le ferai pas. Je ne dirai pas que William Giles est fou. - Pourquoi ? - Parce qu'il ne l'est pas. Leo... ce serait le moment de vous en mêler. Peter Marie, cette solution ferait disparaître le problème. Le problème disparaîtra quand la peine de mort disparaîtra. Avec l'ADN, toutes les deux semaines... il y a une autre histoire horrible d'un homme innocent presque mis à mort. Le gouverneur de l'Illinois - a mis un moratoire sur... - George Ryan est un trou du cul. Et si je veux en discuter, j'irai à l'émission "Rencontre avec la Putain de Presse" ! Vous n'êtes pas le seul psy en ville, ma Sœur. Si vous ne voulez pas dire qu'il est fou, j'irai ailleurs. Bonjour, William. Peter. Peter Marie. - Comment ça va ? - Moïse... ... mort. Seul. Je m'en doute. Vous savez, c'est solitaire ici aussi. Votre vie et les vies de centaines d'autres entre les mains d'avocats et de politiciens. Je me sens tellement... impuissante. Faiseuse de bruit. Ouais, c'est moi. Jouant du klaxon, tapant sur des casseroles, et pourtant, rien n'a changé. Nous. Prier. Dieu. On a ça, n'est-ce pas ? Oui, William. Nous. Prier. Dieu. La cour suprême d'État, dans une décision prise à 5 contre 4, a déclaré la loi sur la peine capitale comme étant inconstitutionnelle, se basant sur le cas d'un détenu à la prison d'Oswald, qui a demandé à être lapidé à mort. Les juges de la cour suprême ont déclaré qu'une telle exécution serait cruelle et une punition inhabituelle, nettement hors limites. Mon soutien pour la peine de mort est inconditionnel. Cependant, la réaction du public à cet incident démontre que nous devrions saisir cette occasion pour prendre du recul. Nous devons examiner non seulement les moyens par lesquels nous déterminons une telle sentence, mais les façons dont nous l'appliquons. Par conséquent, je réunis un comité non partisan... chargé de re-examiner tous les aspects de la peine de mort. Eh, Giles, qu'est-ce qui se passe ? J'croyais que t'étais à moitié mort. Non, je suis vivant. Vivant ! Vivant ? Eh, agent Murphy, j'me sens pas très bien. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Mal à la gorge. T'est souvent malade en ce moment. Ce climat hivernal me tue. Ben, j'ai une nouvelle pour toi. - Le docteur Nathan n'est pas là. - Ah bon ? Comment te sens-tu maintenant ? J'veux aller voir mon frère en quartier de protection. Quel choc. A mon avis, appeler quelqu'un un "père parasite" n'est pas juste. J'aurais envoyé l'argent à mes gosses, mais je savais que cette pute le dépenserait pour s'acheter des vêtements ou pour le youpin hardi avec qui elle vit. Ryan ! Eh, Cyril. Ça va, mon frère ? Tu vas bien ? Quand... quand est-ce que je peux partir d'ici ? - Je peux revenir à Em City quand ? - Je sais pas. Le docteur Nathan va nous aider, mais elle n'est pas là, alors dès qu'elle revient, on va s'en occuper. Mon Dieu, c'est moche ici. Je sais que tu t'ennuies. Pas tant que ça... maintenant qu'Henry est là. Bonjour, je m'appelle Stanton, Henry Stanton. Vous êtes Ryan, c'est ça ? Cyril m'a beaucoup parlé de vous. - T'as dit quoi ? - Oh, rien d'incriminant. C'est bien, parce que un type sous protection, il a dû, quoi... vendre ses amis ? Non. Non, un Aryen a menacé de me séparer de mes organes génitaux, alors le directeur a pensé que ça pourrait réduire les tensions. Tu dis rien de nos affaires à personne, Ok ? Non. Henry est sympa. - J'aime bien ton frère. - Eh ! Henry, tu permets ? J'essaie d'avoir une conversation privée ici. Eh, je t'en prie ! Oh, bon Dieu. - Tu veux quoi ? - Juste parce qu'on baise plus - on peut quand même être amis. - Ouais, c'est ça. Paraît qu'ils envoient ton frère chez les cinglés. Ouais, à cause de toi qui l'as accusé de t'attaquer sans provocation. - J'étais sympa et il m'a frappée. - Sympa ? - C'est ça. - J'ai un marché. J'vais dire au dirlo de pas faire partir Cyril si tu dis à Cyril qu'il devrait me laisser le baiser. Quoi ? - Je veux baiser ton frère. - Sûrement pas. Je ne veux pas que tu t'approches de lui. Ok, mais si je ne m'approche pas de lui, toi non plus. Tu sais quoi, Howell ? T'est une putain de poufiasse cinglée. Agent Dawg. O'Reily. Il est temps Je suis affamé. C'est plutôt calme ici au J, hein ? Ben, Basil mort, Hughes en isolement, c'est juste moi et "sa majesté". T'aimes pas Howell ? C'est comme être enchaîné à l'épouse de Frankenstein. Eh, Alvin, mon pote, T'aimerais avoir des vivres en plus ? Des barres de chocolat, du pop-corn pour ton micro-ondes ? - Bien sûr. - Tout ce que t'as à faire, c'est t'assurer que Howell ait un petit accident. - Oh, j'suis pas un tueur. - Non, non, non. Je parle pas de tuer. Je parle de... une jambe cassée, un bras. Juste quelque chose pour la mettre hors circuit une semaine ou deux. T'as presque fini, O'Reily ? Oh, ouais. J'ai fini. Un coup de chance, et elle est peut-être morte. Au secours. Au secours. Au secours ! Au secours ! Au secours ! - Quoi de neuf ? - Howell s'est cassé le bassin. - Oh, chouette. Ça va la calmer. - Pour un moment. Oh, je pleure des larmes invisibles. Ça va ton nouveau compagnon de cellule ? Oh, Connolly est un con. Il dit que je suis pas vraiment irlandais. Il a essayé de faire la même merde avec moi. - T'inquiète pas, il va se calmer. - Ouais. Eh, Liam... fais des recherches sur un certain Henry Stanton. - Il est sous protection avec Cyril. - Pas de problème. Reste par terre. Reste par terre. Eh ! Qu'est-ce qui se passe ici putain ? Reste où t'es, O'Reily. Ça te regarde pas. Je vois deux lavettes cracheuses de bibles s'attaquer à un ami catho ? Ouais, ça me regarde. Eh, allez, enculé. J'vais pas t'en coller une, Burns. Pas encore. J'ai Dieu de mon côté. Kirk, attends-moi à la bibliothèque. Burns, j'te parlerai plus tard. Toutes mes excuses, monsieur. Je te suis redevable. Tu as d'abord fait tabasser Samuel Gougeon, puis Padraig Connolly, tous deux contre mon gré. Je fais le travail du Seigneur de la meilleure façon que je connaisse. Quand tu es venu me voir pour demander à te convertir, j'ai cru que ça signifiait que tu voulais arrêter tes vieilles pratiques, mais je vois maintenant que j'avais tort. Tu n'es plus membre de ma congrégation. - Quoi ? - Je t'exclus. - Vous ne pouvez pas. - Laisse-moi partir. - Je vous en prie. - Laisse-moi partir ! En 1972, 14 catholiques ont été massacrés. Qu'est-ce qu'ils ont fait ? Il ont commis le crime horrible de descendre une rue à pied. Ma mère est sortie dans la rue en courant et a attrapé le fils du voisin qui courait avec les autres. Pendant tout ce temps là... un soldat britannique avait un L1A1 braqué sur elle, et lui criait de rentrer. Mais elle l'a pas fait... et il a tiré. Oh, merde. On appelle ce jour là "Dimanche ensanglanté". C'est l'heure des visites. Faut que j'y aille. - Qui vient ? - Ma mère. Tu la traite bien ta mère, Ryan ? On a été séparés depuis que j'étais bébé. On vient de se retrouver. Mais, ouais, je la traite bien. Je sais que tu te demandes pourquoi je suis partie, et à chacune de mes visites j'ai voulu tout te dire. Eh, dis-moi maintenant. Les années 60 étaient troublées. Nous vivions dans un appartement sans eau chaude près de l'université. Et pendant que je faisais ce que la plupart des épouses faisaient alors, dehors, les rues étaient en feu en signe de protestation. - La guerre du Vietnam. - Ouais. Je te sortais dans la foule et j'écoutais les discours, puis un jour, quelque chose s'est déclanché et j'ai dû m'engager. Alors j'ai... J'ai dû partir. Pourquoi... pourquoi tu m'as pas emmené avec toi ? Et bien, parce que mes amis se battaient pour la paix. Nous nous sommes armés. Nous étions militants. - Et quelqu'un a été tué. - Ouais. - Et j'ai couru, j'ai continué à courir. - Bon Dieu. Alors maintenant, après 35 ans, j'ai décidé d'arrêter le marathon. Je vais me rendre. - Mais que vas... - Je ne sais pas ce qui va m'arriver, et je ne sais pas si j'irai en prison. Mais je voulais te revoir et passer quelques heures avec toi et te connaître un peu avant que ce qui doit arriver n'arrive. Non. Non. Non, non, je peux pas te perdre maintenant. Pas après toutes ces années. Bordel de merde. - Ne te rends pas. - Il le faut, Ryan. Je ne suis pas bonne pour toi si je ne suis pas honnête avec qui je suis. Putain. Écoute... j'allais pas te le dire, ou pas tout de suite. Et si je te disais que je peux tout arranger pour qu'on puisse être ensemble ? Que veux-tu dire ? Une amie à moi va nous aider à nous évader, Cyril et moi. Non, Ryan, ne fais pas ça. - Pourquoi pas bordel ? - Parce que... tu devras passer le reste de ta vie à faire ce que j'ai fait, te cacher et mentir et vivre dans la peur... et nier qui tu es. Et c'est une vie dénuée de sens. Et une vie dénuée de sens n'est pas une vie. La visite est finie, O'Reily. Maman. Tu m'a appelée "Maman". Je t'aime, Ryan. Je t'ai toujours aimé et je t'aimerai toujours. - Au revoir. - Au revoir. Mauvaise nouvelle. Le procureur général a circonvenu la loi d'asile. Vous voulez dire qu'on a perdu le combat ? Votre déportation a été ordonnée. Dans une semaine vous vous tiendrez devant un juge britannique. Là-bas je n'aurai pas un procès juste. Je vais être exécuté. Je sais. Vous admettez l'avoir tué même si vous savez que je pourrais le dire au directeur et que vous finiriez exécuté ? Oui. - Eh. - Eh. Comment va Cyril ? Il est un peu anxieux de sortir de protection mais il va bien. Eh, vous avez... vous avez pensé à ce dont on a parlé ? Pensé ? Votre petite proposition m'a tenue éveillée pendant trois nuits. Et qu'avez-vous décidé ? Tenez. Pourquoi vous me donnez ça ? Il y a dix minutes, le directeur m'a demandé si j'avais des infos sur la mort de Keenan. - Quoi ? - J'ai menti et j'ai dit "Non". Oh, merde. Merci mon Dieu. Ryan, à l'instant même le conseil médial est en train de décider si je suis qualifiée ou non pour tenir ce poste. Ils mettent en doute ma moralité, Ok ? Ma première réaction a été "Comment peuvent-ils faire ça" Mais... vous savez quoi ? Maintenant je la remets en question. Écoutez. L'amour est plus important que la moralité. Comment savez-vous ça ? Je veux dire le peu de moralité, que vous ayez, est complètement déglinguée. Ouah. Pourquoi vous faites ça bon sang. Je devrais dire à Leo que vous avez battu Keenan à mort. Je devrais le faire... mais je ne le ferai pas. Que Dieu m'aide. - Eh, Gloria... - Je n'aiderai pas à votre évasion. Vous comprenez ? Je ne le ferai pas. Et si vous me demandez encore, je vais tout dire au directeur. Garde, nous avons fini. J'ai une moralité, et je ne suis pas déglingué. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai lu au sujet des troubles dans l'ordinateur. C'est pas tout en rapport avec Dieu. C'est à propos d'argent. Les protestants qui prennent les terres des catholiques. Comment ne pas détester les britanniques ? Si vous avez des couilles alors vous feriez mieux d'être dans l'I. R. A. Tu sais, se battre pour ce qui est à soi de droit. Et qu'est-ce que ta nouvelle connaissance et tout cet enthousiasme a de bon pour aucun de nous ? Je veux faire partie de quelque chose qui soit important. Te moque pas de moi, Connolly. Eh, tout le monde sait que j'accomplis les choses. C'est mon talent. Laisse-moi t'aider pour la cause. Quelque chose pour l'Irlande ? Ok. Je sais ce qu'on devrait faire. Eh. - Deux gallons d'eau de javel. - Bien. Tous tes blancs sont propres, alors tu me dis pourquoi t'en avais tellement besoin ? Non. tu peux m'avoir une montre ? Une montre ? Pourquoi ? Connolly, qu'est-ce que tu fous ? Tu voudrais mourir avec moi ? Hein ? L'eau de javel et la montre font partie de mon grand projet. - Qui est quoi ? - Fabriquer une bombe. Toi et moi, O'Reily, on va faire sauter Emerald City. Dans tous les sports, pour connaître la victoire, l'élément le plus nécessaire... est le travail d'équipe. Mais le travail d'équipe est aussi une notion effrayante face à laquelle une personne peut se retrouver. Faire équipe signifie abandonner une partie de votre individualité, être prêt à faire un sacrifice si nécessaire pour la grande cause. Si vous êtes prêt à faire ces choses, à vraiment devenir un joueur d'équipe, alors le succès va suivre. Mais un mot de mise en garde. Soyez sûr que le succès