La personne qui vient vers vous peut avoir une arme alors il faut en avoir une aussi. Il faut être prêt à tuer ses ennemis, ou au moins à les ralentir. Tu m'as dit que si je te sortais d'isolement, tu moucharderais et deviendrais mon indicateur. Tu m'as rien dit que je ne sache déjà. Morales veut pas me laisser revenir à El Norte si j'tue pas Redding. Alors t'es baisé, Alvarez, et inutile pour moi. Je ferais aussi bien de te renvoyer en cellule d'isolement. Attendez. Il veut que je bute quelqu'un, n'est-ce pas ? C'est un complot, ça. Je fais juger Morales pour conspiration, et alors ? Il reste à Oz, à vendre de la drogue. Donnez-moi deux jours, j'vais essayer de trouver un autre moyen de m'attirer ses faveurs. Juste deux putain de jours. Miguel, Miguel, t'étais où ? En train de lécher le cul du directeur. C'est drôle. Pas autant que tu penses. Il veut que j'te balance. Il dit que si je lui donne pas d'infos secrètes sur la drogue... Je vais encore jouer en solitaire. Alors j'ai réfléchi. Je pourrais peut-être être une sorte d'agent double, non ? Je lui donne juste les infos que tu veux qu'il ait. - C'est une idée brillante. - Tu crois ? Sauf qu'il n'y a pas d'infos que je veux que Glynn ait. Désinformation ? Si tu lui dis des trucs qui s'avèrent faux, combien de temps il va te faire confiance ? Non, mon ami, si j'étais à ta place... et je suis content de pas l'être, je me préparerais à l'inévitable : Passer les 50 ans prochains seul avec toi-même. Quoi de neuf ? Que veux-tu, Alvarez ? Parler à ton patron. On a rien à voir avec toi. - Morales te veut mort. - C'est pas nouveau. Il m'a ordonné de te tuer. Je vois. J'veux pas avoir à verser plus de sang que j'ai déjà versé. Je vois toujours pas ce que tu veux. Je veux t'aider à éliminer Morales. Tu joues avec le feu, mon garçon, à trahir ta propre race. Ils m'ont trahi en premier. Y'a pas de doute, mais le problème c'est que si tu t'associes à un traître, tu sais jamais quand il pourrait te trahir. J'apprécie ton offre, mais je crois qu'on va devoir la décliner. Déclinée. Pourquoi tu parles avec Redding ? Je voulais emprunter de la lessive. Ouais ? On a pas oublié que t'as planté Carlo Ricardo. Et alors ? Quand Chico Guerra va sortir de l'hôpital, lui et moi on va te faire la peau. Pourquoi attendre qu'il sorte, trouillard ? Vas-y, baby. J'ai rien sur moi. Rien à perdre, rien à gagner. Allez, p'tite pute. Cette lame, que nous appelons la baïonnette Gillette n'a pas été conçue pour percer, mais pour trancher. La lame d'un rasoir jetable est extraite de son support en plastique, puis attachée à un stylo ou un crayon, seulement le danger avec ce truc, c'est que... vous finissez par vous couper vous-même. Busmalis est en isolement cellulaire, Norma. Pourquoi ? Pour pouvoir vous épouser, Il a promis au directeur qu'il ne creuserait plus de tunnels. Seulement il en avait déjà commencé un. Quand il a essayé de le combler, tout a foiré. Il va être en isolement combien de temps ? Difficile à dire. Je vais voir ce que je peux faire de mon côté. Merci, M. Rebadow. Il me manque tellement. Oui. Il me manque aussi. La vérité c'est que il a commencé à creuser ce tunnel avant de promettre de ne pas le faire. Très belle histoire, Rebadow. Et pourquoi je devrais te croire ? Parce que vous me connaissez, M. le directeur. Ça fait 35 ans que je suis à Oz. J'ai vu des meurtres, des émeutes, j'ai eu une centaine de camarades de cellule différents. Pas une seule fois je me suis mouillé pour un autre. J'ai survécu en ne m'impliquant pas. Busmalis mérite mieux que ça. Ok. Mais plus de bon sang de tunnels ! Je sais pas comment tu m'as fait sortir, ni comment je te revaudrai ça. N'importe quoi. Je t'en devais une. Busmalis... plus de tunnels. Évidemment. En isolement j'ai eu le temps de réfléchir à mon obsession de creuser. Les tunnels ne sont rien d'autre que des tombes par extension. Mais je ne suis pas mort. Loin de là. Avec Norma, tu as toutes les raisons de vivre. J'vais aller appeler Norma. La société Wygert a mis au point une pilule qui provoque un vieillissement du corps plus rapide que la normale. Alors si on donne cette drogue à un prisonnier, il vieillit du nombre d'années qu'il était supposé faire, et ensuite on le relâche. Mais ce putain de procédé annule la raison d'être de notre travail. Tim a raison. Vous prenez un tueur de 20 ans qui en a pris pour 20, vous lui donnez une pilule, bingo, il a 40 ans mais c'est toujours un assassin sans pitié. Cette drogue ne prévoit pas la réhabilitation. Cette drogue est l'admission ultime de notre échec. Nous ne pouvons récupérer ces hommes et nous ne devrions même pas essayer. Faut mettre fin à ce projet tout de suite. C'est bien toi, Tim, changer un différend entre nous en une sorte de fausse croisade. Tout ça parce qu'il ne voulait pas que les frères O'Reily participent. Mais il a soulevé des points valables. - Peter Marie... - Désolée, mais c'est vrai. Des point valables ? Qui d'entre vous peut prétendre avoir réellement changé l'un de ces enculés ? On ne fait que les faire passer par le système. On les amène, on les enferme, on les relâche. Au moins avec cette pilule on se fait pas poignarder. Si t'as tellement peur, Lopresti, retourne vendre des voitures d'occasion. - Vous voyez ? - Fais pas le trou du cul. - C'est pas juste moi. - C'est toi qui a commencé. Ça suffit. J'vais appeler le divisionnaire et lui exprimer notre souci. Mais jusqu'à ce qu'il décide de tout arrêter, le programme continue. J'ai une question. Cette nouvelle drogue qu'on expérimente, Faut combien de temps pour en ressentir les effets ? Comme je l'ai déjà dit, ça n'a jamais été testé sur des humains, mais les rats de labo ont commencé à vieillir en trois jours environ. Si je deviens vieux et fripé, vous m'aimerez encore ? Au suivant. Cyril, rien à signaler ? J'ai mal au ventre. Venez, asseyez-vous. Ok, respirez bien fort. A l'appel ! Cyril, allez, viens. Allez, Cyril, lève-toi. Sainte Marie, mère de Dieu ! Ryan, j'me sens pas très bien. Je reviens tout de suite. - Eh, alors ? - Il a commencé à vieillir. Et moi ? Votre corps doit métaboliser plus lentement, ou bien vous prenez le placebo. Ouah, attendez. L'idée c'était que Cyril et moi on fasse ça ensemble. Vous vous souvenez ? Pour sortir d'Oz ensemble. Vous me dites qu'il... qu'il va vieillir et peut-être pas moi ? - Oui. - Arrêtez de lui donner cette drogue. Non. Vous avez tous les deux accepté de la prendre. Et bien je désaccepte. Tout ce que j'ai fait a ruiné la vie de Cyril. J'vais pas le regarder se désintégrer sans rien faire. - Vous avez signé un accord. - Je m'en moque. Et bien pas moi. Allez vous faire foutre. Cyril, mets ta chemise. On s'en va. Nous le gardons ici en observation quelques heures de plus. Sortez-le de là. - T'as vu les cheveux de mon frère ? - Plutôt bizarre. Cet histoire de vieillissement est foireuse. Faut laisser tomber. Faut en parler à Robson et Kirk et les autres pour qu'ils en fassent autant. Quoi ? Ça c'est bien toi. J'ai donné ma parole, et aussi terrifié que je sois par les effets de la drogue, je la respecterai. Bien. J'vais parler aux autres moi-même. Je sais pas si ça servira à grand chose. Des couillons comme Robson, Hoyt et Wick, ils ont l'habitude de jouer à la roulette russe avec leurs vies. A mon avis, ils vont te rire au nez. - Vous allez bien aujourd'hui ? - J'ai le trac. C'est beaucoup d'argent. Et bien, pour vous aider, voici la présentatrice de la très populaire "Cour d'école de Miss Sally", Whitney Allen. Bienvenue, Whitney. Le docteur Nathan dit que j'ai des morpions, des petites bestioles qui vivent autour de mes couilles. Merde. Ouah. c'est zarbi. Ses cheveux qui deviennent blancs. Au moins, ça va pas nous arriver. En dehors des morpions, j'me sens super bien. J'suis peut-être parmi les cinq qui ont eu le placebo. Wick, qu'est-ce que tu fais ? Wick ? Bordel de Dieu ! Murphy ! Murphy ! Aboulez-vous ici ! Gloria. - Vous venez jubiler, Tim ? - Non, m'excuser. Vous aviez tout à fait raison quand vous avez dit que je transformais notre désaccord en autre chose. Je suis sûr que vous agissiez avec la meilleure intention. Vous croyez ? Ma réponse à tout ce qui entre par cette porte est une pilule dans la bouche. Je n'essaie même plus de guérir les gens. Je suis un dealer de drogue. Mieux vaut ça qu'un... putain, je sais même plus ce que je suis, sauf un type fatigué qui a faim. Bonsoir. Tim. Ouais ? Cette partie remise pour dîner ? J'aimerais bien y aller maintenant. Vous êtes sûre ? Ouais. Je veux pas être seule ce soir. Tu te souviens quand on était petits ? Maman nous chantait une chanson. Essaie de dormir. Je me souviens plus de la chanson. Pousse-toi. ? A Killarney ? ? Il y a longtemps ? ? Ma mère me chantait ? ? Une chanson ? ? Sur un ton doux et bas ? ? Juste une petite chansonnette ? ? A sa vieille et douce façon irlandaise ? ? Et je donnerais le monde ? ? Pour qu'elle puisse chanter ? ? Cette chanson ? ? Pour moi aujourd'hui ? ? Too-ra-loo ? ? Ra-loo-ral ? ? Too-ra-loo-ra-li ? ? Too-ra-loo ? ? Ra-loo-ral ? ? Chut, ne pleure pas ? ? Too-ra-loo-ra-loo-ral. ? Et je suis sûr que nous éprouvons tous une grande joie en regardant notre frère embrasser l'Islam, et désormais il ne sera plus connu sous le nom de Leroy Tidd, mais Salah Yudin. Cela signifie honorer la foi. - Allah al-Akhbar ! - Allah al-Akhbar ! Bienvenue, mon frère. Imam, il y a des choses dont je veux te parler, mais j'ai peur. N'aie pas peur, mon frère. A partir de maintenant, tu peux me demander n'importe quoi. Même sur Adebisi ? C'était un mauvais homme, mais c'était mon ami. - Tu l'as fait assassiner. - Non. Sa mort n'a jamais été mon but. J'ai essayé de le sauver. Ce fils ne voulait pas être sauvé. Il pensait savoir ce dont il avait besoin dans la vie. Après avoir satisfait toutes ses envies, et réalisé que ses désirs étaient vides, qu'il n'avait rien, le seul désir qui lui restait était de mourir. Comment sais-tu ça ? Tu as juste besoin de regarder dans les yeux d'un homme pour voir si son heure est arrivée. Salut, Leroy. Je croyais qu'on avait un marché. Que t'allais tuer Said pour nous. - J'vais le faire. - Quand ? Il est entouré de son équipe en permanence. J'attends un moment où il sera seul. Qu'est-ce qui se passe ? Said fait la sieste. Tu sais qu'il a de la tension ? Non, je savais pas. Tu veux prendre une pause ? Je serai ravi de te remplacer. J'ai besoin d'aller pisser. Alors soulage-toi. Ok. Il devrait dormir encore 20 minutes. Je reviens tout de suite. Quelque chose qui ne va pas ? Tout va bien. Tu es en sécurité. - Bon Dieu ! - Ça va pas ? Je commence à avoir marre de ton Redding, d'attendre qu'il fasse quelque chose pour Pancamo et Morales. J'sais pas pourquoi il monte pas zigouiller ces enculés tout de suite. Relax. Il sait à quoi s'en tenir. Il nous dira quand c'est le bon moment. Non, c'est bien qui je pense ? - Jackson Vahue ? - Ouais, c'est lui. Putain, c'est pas vrai. J'avais entendu dire qu'il était ici, mais je l'avais pas vu. Il aime pas se faire remarquer. Je veux le rencontrer. Ouais, ouais, viens. Jackson. Salut, Jackson. Quoi de neuf ? Tout va bien. comment tu vas ? Mon pote, Omar White, Vay. Il voulait te rencontrer. Salut. J'étais là le soir où t'as marqué... quoi ? 48 points contre les Bulls. Poet, t'as quoi en réserve ? J'croyais que tu touchais plus à la drogue. Ça c'était quand j'essayais d'être mis en liberté conditionnelle. Maintenant j'suis coincé dans ce taudis encore sept ans. File-moi de la came. Tout ce que tu veux. On va t'en passer. - Ouais. - Bien. Ça va te faire du bien. Te redonner la pêche. j'suis ton homme. Ouah, Jackson Vahue. J'sui là a essayer d'être sympa avec cet enculé, et il me regarde comme si j'étais pas là, comme si j'étais transparent. Il a d'autres merdes en tête. C'est ça mon problème. Je fais pas bonne impression. Je rigole pas. Depuis tout petit, je rencontre des gens et je... je leur fais aucune impression. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais te montrer. Je vais leur faire voir qui je suis à ces enculés. Gesticule pas avec cette merde. Ces enculés vont avoir peur de moi. Tu vas voir. Regarde. Eh, dégage. McManus. - McManus. - Ouais ? Elève-lui la tête. Tu saignes comme un porc, McManus. Ça fait quoi, baby ? Oh, putain ! On appelle cette lame "l'émoussée". C'est assez courant. Un prisonnier martèle un morceau de métal à l'atelier puis il frotte le métal contre un mur en pierre. Y'en a plein à Oz. Il lui donne la forme d'une lame. Ce qu'il y a de beau c'est que ce bébé fait le plus possible de dégâts à l'intérieur. Basil, t'as de la visite. Qui ? Nancy Mears. C'est ta maîtresse ? En quelque sorte. C'était ma coéquipière. Quand j'étais en mission à Em City, elle prétendait être ma copine. T'as l'air surpris de sa visite. Je le suis. Elle a refusé de me voir jusqu'à présent. Nancy. Je suis vraiment content que tu sois venue. Ordres du capitaine. Quoi ? Shumond. Il m'a dit de venir. Oh. Désolé qu'il t'ait forcée. T'as quelque chose à me dire ? Je voulais m'excuser de t'avoir menti quand j'étais en mission. Je me suis tellement identifié à Desmond Mobay que j'ai laissé les choses se dégrader. Ok. Salut. C'est tout ? Ok, salut. Tu attends quoi de moi ? Le pardon ? Écoute, être flic c'est merdique. Les gens que nous devons protéger et servir pensent que nous sommes brutaux, indifférents, intouchables et corrompus. Chaque jour je me bats contre cette image et chaque jour une ordure comme toi gâche tout. Alors non, je ne te pardonnerai pas. Mais j'te promets que je t'oublierai. J'vais oublier ton existence. Et si Shumond le demande, dis lui bien que je suis venue. Eh, toi ! Je veux jouer aux cartes ! Pas avec toi. Quand vas-tu accepter que toi, moi et Johnny on est liés. On étais tous flics. Des flics qui, pour une raison ou une autre, ont déraillé. J'ai rien en commun avec toi. J'suis un prisonnier politique incarcéré par un système injuste. Non, mon fils, t'es qu'une ordure qui vise mal. Et t'es un homme mort. C'est une menace ? Pas une déclaration d'amour. C'est bien ce que je dis, ordure. Arrête de me fixer. Relax. Cet enculé n'arrête pas de me fixer comme s'il me jetait un sort. Le directeur veut te voir. Viens. J'me demande pourquoi. Morales et Pancamo ont tué Bian Yixue. Vous avez des preuves ? Alors malheureusement j'peux rien faire. Nous voulions vous voir, Gongjin, pour que vous puissiez préparer les autres. A rentrer chez nous ? No, il s'agit de Jia Kenmin. Vous l'avez attrapé ? Oui, il a déjà été jugé localement pour drogue. Hier le jury l'a déclaré coupable. Il va repasser au tribunal fédéral pour vous avoir fait venir illégalement dans ce pays, vous et les autres. Mais en attendant, il va venir ici. Dans cette prison ? Oui. Et nous allons le garder complètement isolé jusqu'à ce que vos gens soient partis. Jia Kenmin est à blâmer pour cette souffrance. Il a organisé le bateau qui nous a amenés de Chine. Oui, et il sera puni en conséquence. Je voudrais le rencontrer, voir son visage. Gongjin... Je vous en prie, je ne lui ferai pas de mal. Quel mal pourrais-je faire ? C'est un tueur. Pas moi. Prisonnier numéro 01J813, Jia Kenmin. Condamné le 2 février 2001, pour possession et distribution d'une substance illégale. Sentence : 15 ans, dont cinq fermes. Wong Gongjin, Jia Kenmin. - Bonjour. - Pas de contact physique. Assis. L'agent va rester dans la pièce pendant ces cinq minutes et il peut arrêter la conversation à n'importe quel moment. Ok ? Alors ? On m'a dit que tes parents ont quitté la Chine comme nous, ils ont échappé à l'horreur pour te donner une vie meilleure. Alors comment peux-tu traiter ton peuple comme de la crotte ? Je veux te tuer... mais te tuer ne rendra pas Yixue à sa famille. Les hommes dans cette prison ne sont pas honorables. L'es-tu ? L'es-tu, Jia Kenmin ? Si oui, il y a une chose que tu pourrais faire pour te racheter. Une chose que je demande pas seulement pour moi, mais pour l'honneur de tous ceux qui souffrent. ...Enrique Morales. Tu feras ça ? Tu le jures ? Le Département d'État, sous la pression du gouvernement de Beijing, a décidé de ne pas accorder l'asile politique aux 35 autres clandestins chinois, dont le bateau s'est échoué près du détroit de Jeb Island. Les réfugiés seront déportés en Chine demain où un avenir incertain les attend. Dans un instant, les informations économiques avec Marcia Levy. Regarde qui est sorti d'isolement. J'avais oublié que Ketchum était à Oz. Ouais, il est arrivé il y a deux mois. Il se fait appeler Supreme Allah. Il a été jugé pour le meurtre de deux autres détenus. Burr, J'ai entendu dire que t'étais remis en circulation. T'approche pas de moi. Ouais. Qu'est-ce qui te prend ? Tu t'es jamais demandé pourquoi les flics savaient où t'étais le soir de ton arrestation ? J'ai pensé qu'ils me surveillaient. Surveillance mon cul. Ketchum leur a dit. Quoi ? Ils l'avaient coincé sur un vieux mandat d'amené. Ils le pressaient comme un citron. Il t'a donné. Si c'était pas pour Supreme Allah, tu serais pas dans ce fauteuil. Tu serais pas à Oz. On n'aime pas Burr Redding plus que toi. Tu le veux mort, on le veut mort. Occupe-toi de ça, et tu peux rejoindre notre organisation. D'accord. Mais il me faut un peu de temps pour mettre d'autres frères de mon côté. N'attends pas trop longtemps. Redding prépare quelque chose. Faut qu'on lui torde le cou avant qu'il ne torde le nôtre. Merde, mon pote. Ça doit être chiant d'être infirme. Non, c'est une partie de plaisir. Je sais que t'as connu Burr Redding dans le même coin que moi. Je l'ai fréquenté toute ma vie. Il s'est occupé de moi et ma famille quand mon père a été tué au Vietnam. Ouais, je sais que tu l'aimes beaucoup. C'est pourquoi faut que tu lui dises... Les métèques et les ritals le veulent mort. Si t'as tellement peur pour lui, t'as qu'à aller lui dire. Ce sale nègre veut pas que je l'approche. Ça t'étonne ? Merde, ouais. Je l'ai jamais roulé. - Et moi ? - Explique-toi, minable. Tu m'as mis ici. A Oz, dans le fauteuil. Conneries. Burr a appris que tu m'avais dénoncé aux flics. Conneries. Conneries. - J'vais t'en faire voir des conneries. - Ça va pas ? Ah ! Merde. T'es putain de cinglé ? Faut des couilles pour tabasser un type en fauteuil roulant. J'ai pas touché Hill. Tout comme t'as pas tué ces deux autres détenus, Shemin et Browne. Je suis innocent. Y'en a d'autres qui doivent payer pour ce crime. Je suppose que tu es aussi innocent d'avoir flingué Gray Daniels ? Non. Cet enculé s'est moqué de moi. Il a eu ce qu'il méritait. J'te le dis, Supreme sait qu'on a buté Shemin et Browne - et qu'on lui a collé ça dessus. - Impossible. Je lui ai pas dit, ni toi. Il a peut-être tout compris. Tous les deux ont baisé avec Beecher. Alors peut-être qu'il pense que c'est toi, mais pas moi. Tu vas me laisser tomber ? Non. Écoute, je peux peut être aller voir Allah, voir ce qu'il sait vraiment. Tu peux me faire confiance. J'ai pas le choix. Putain ! Quel idiot je suis. Eh, Supreme, mon pote. Ce truc tombe en panne chaque fois que j'essaie de le mettre en marche. Tu peux jeter un œil ? - Non. - Non ? T'as tes règles ou quoi ? J'ai passé beaucoup d'heures en isolement. J'ai eu le temps de faire le rapport. Shemin et Browne plus Keller et O'Reily égal moi presque condamné à mort. T'as tout faux. Les additions n'ont jamais été mon fort. J'ai toujours préféré les soustractions. Voyons, Oz moins Keller et O'Reily... égale la justice. Pourquoi tu veux tellement voir Supreme Allah quitter ce monde ? Pour les mêmes raisons que toi, je suppose. Il s'attaque à trop fort. Et tu viens me voir ? Je suis prêt à t'aider autant que tu veux. Ouais, ben j'ai pas besoin d'aide, parce que je lui veux pas de mal. Je lui souhaite que du bien. C'est ça. Jeudi à 11h00 précises. Tu m'entends, Tug ? Sois à l'heure. C'est réglé. J'te dis qui faut qu'on fasse quelque chose et vite. Je viens d'avoir la drôle d'impression que le vieux va s'occuper de tout. Putain ! Putain ! Cette lame est une classique. La partie inférieure d'une brosse à dent est taillée pour être très pointue, presque comme une pointe de flèche. Mais le mieux c'est que l'arme n'a pas besoin d'être cachée. Elle peut être mise dans la poche, la brosse en l'air, prête à l'action. Écoutez, je connais à peine Tug Daniels. Il m'appelle, dit qu'il veut me voir. Comment je pouvais savoir ce qui se passait dans sa tête ? Savais-tu que Supreme Allah était en prison pour avoir tué le frère de Daniels ? Ouais, je suppose. - Où as t-il eu la lame ? - Il a dû l'amener. Faut pas me blâmer pour le manque de sécurité. Un peu de temps en cage va peut-être t'aider à y voir plus clair. La cage ? J'ai rien fait, bordel. J'ai fait que dalle. Timmy. Père Mukada, vous étiez où ? En retraite. Le Père Makaki m'a dit qu'en mon absence tu as arrêté d'être enfant de chœur. L'église catholique est la pute de Satan. Quoi ? Le Pape suce les mamelons de l'Antéchrist. Rome est le Gomorrhe du nouveau monde. - Où as-tu entendu un truc pareil ? - Le révérend Cloutier. Quand il a commencé à prêcher, je pensais que c'était une vraie merde, mais beaucoup de ce qu'il dit a du sens. - Tel que ? - Que je devrais me convertir. Cloutier dit que si je me convertis, il y a une fac de théologie en Virginie de l'Ouest où je peux prendre des cours par correspondance et obtenir mes diplômes gratuitement. Timmy, si c'est ce que tu veux, il y a beaucoup d'autres écoles que tu pourrais choisir. - Je pourrais t'aider... - Non, pas la peine. Que Dieu soit avec vous. Bonjour, Révérend. Asseyez-vous, je vous prie. Merci, M. l'agent. Je n'étais pas ici quand vous êtes arrivé, alors j'ai pensé que nous devrions nous rencontrer. Excellent. Bien que, je dois dire que j'ai été choqué de voir comment la population protestante d'Oz était servie. J'essaie de faire de mon mieux pour tous. J'en suis sûr. Et je suis content que vous soyez ici pour aider, ce qui me rappelle que j'ai parlé avec Timothy Kirk. Il dit qu'il veut préparer une licence. Avec le bon enseignement, il pourrait y arriver. Vous voyez, c'est exactement ce dont je voulais vous parler, le bon enseignement. Je ne pense pas qu'une fac de théologie soit le mieux pour lui. Vous préfèreriez qu'il étudie chez les Jésuites ? Pas nécessairement, mais il est jeune, perdu, confus. Je n'aimerais pas qu'on fasse trop pression sur lui. Il a été baptisé catholique, il a été à l'école catholique pendant huit ans. Il y avait des moines dans son lycée. C'est pas trop de pression, ça ? Je ne vous ai pas demandé de venir pour un débat théologique. Si, c'est exactement ça. Vous avez peur de perdre Kirk au profit du Christ. Il a déjà le Christ. Ça c'est pas le Christ. C'est du show-business sur un bâton. Du Show-business ? Vous avez fait de la foi une comédie. Attention, mon Père, la colère, l'envie, ce sont deux des sept péchés capitaux. Cet après-midi je vais baptiser Timmy Kirk en tant que vrai Chrétien. Vous êtes le bienvenu à y assister. ? Jésus aime ses petits enfants ? ? tous les petits enfants du monde ? ? rouges et jaunes, blancs et noirs ? ? ils sont précieux à ses yeux ? ? Jésus aime les petits enfants ? ? du monde. ? Mes premiers jours ici, j'étais terrifié, je partageais une cellule avec Adebisi. Et tu es venu me voir très sympa. Je t'ai sauvé de ce salaud noir. Vern, vous connaissez le règlement. Laissez Tobias aller au bout de sa pensée. Oui. Continue. L'homme que j'étais, celui que je suis devenu, c'est mon problème. Mais faut que tu acceptes ta part de responsabilité pour tout ce qui est arrivé. Qu'est-ce qui vous prend de nous interrompre ? Pardon, le directeur m'envoie chercher Schillinger. Il dit que c'est urgent. La police du Massachusetts m'a appelé aujourd'hui. Il y a quelques jours, il ont trouvé le corps d'un jeune homme mort depuis plusieurs mois d'une balle à l'arrière de la tête. Ils ont vérifié les fichiers dentaires et ont découvert son identité. C'est votre fils, Hank. Non. Non, Hank est en Floride. Les flics ont fait erreur. C'est possible, mais j'en doute. C'est une erreur. Les flics ont fait une putain d'erreur. Hank n'est pas mort. Il ne peut pas être mort. Il a une mignonne petite femme et ils vont avoir un bébé. Hank n'est pas mort ! Vous m'entendez ? Pas mort ! Ton gamin était mêlé à toutes sortes de merdes... affaires de drogues et prostitution... alors y'a plein de gens qui le souhaiteraient mort. C'est comme ça que tu me consoles ? Je te dis la dure vérité. Ton fils a été assassiné et quelqu'un doit payer, et je pense que ce quelqu'un c'est Beecher. - Beecher ? - On attendait des représailles pour le meurtre de son fils par Hank, mais rien ? C'est parce qu'il s'en était déjà occupé. On est à Oz. Y'a un tas de types qui peuvent arranger ce coup. Ce putain... J'vais tuer sa fille. J'vais tuer toute sa putain de famille. Tu le vois ? Non. Vern, je viens d'apprendre pour votre fils. - Je suis désolé. - Merci, Révérend. - On devrait prier ensemble. - C'est comment la citation ? "Il y a un temps pour être né, un temps pour mourir, un temps pour tout au paradis" ? - Oui. - Et bien le temps pour prier est fini. Non, Vern, Jésus peut vous réconforter. Pas aujourd'hui. Laissez-le tranquille, Ok, Rev ? T'as vu Beecher ? Où il est ? Tout va s'effondrer. Il avait rendez-vous avec sa fille. Bordel. Faut que j'aille le voir. Putain, comment je vais faire ? Eh, toi. - Moi ? - Ouais. T'es le frère de Beecher ? Un civil blessé. - Sortez-le de là ! - C'est mon frère. C'est mon frère. Je vous en prie, appelez de l'aide ! Et puis il y a le Don Juan. Vous prenez le ressort du sommier de votre lit, vous le déroulez et vous en aiguisez le bord. La blessure est plus petite, mais bien plus profonde. Comme Don Juan... ça pénètre. Papa. Faut que tu emmènes Holly ailleurs. - Elle est encore en danger ? - Du même type qui a tué Gary. - On va le dire à la police. - La police ? La police ne peut pas nous aider. Emmène-la. Loin. Tu comprends ? Oui, je comprends, mais je suis pas sûr qu'elle comprendra. Parle-lui, Toby. Explique-lui ce qui se passe. Merci. Holly... Ça m'a fait tellement plaisir de te voir aujourd'hui. Je sais que je t'ai dit que tu reviendrais bientôt, mais Grand-père... va t'emmener en voyage pendant un temps, et quand tu reviendras, toi et moi on sera ensemble pour toujours. Ok ? Je t'aime. Souviens-toi de ça. Toujours. Faut que tu tues Schillinger. - Non. - T'as pas d'autre choix. - Je le laisse me tuer. - T'es fou ? Si j'offre de mourir, ce sera peut-être la fin de tout ça. Peut-être qu'il laissera ma famille en paix. Et qu'est-ce que tu vas tirer de lui, une garantie écrite ? - Quel choix j'ai ? - On colle le meurtre sur un autre. Qui ? Et puis après ? Schillinger tue cette personne ? Non, j'ai assez de morts sur la conscience. - Il le faut. - Non, Beech, bon Dieu. Allez. Écoute-moi. Calmons-nous, d'accord ? Respirons, d'accord ? Pense à ce que tu fais. - Réfléchis bien. - C'est déjà fait. Ma famille ne peut pas se cacher éternellement. Si je ne m'en occupe pas maintenant, Schillinger va les détruire. C'est de ça que je parle, s'en occuper. Tu comprends pas ? On a juste à tuer Schillinger. Et ensuite les Aryens vont me tuer quand même. Et pour autant que je sache, le futur petit fils de Schillinger va grandir, trouver mon petit fils et le tuer. Non. - Chris, c'est le seul moyen. - Attends, attends, attends, attends. - Chris, laisse-moi. - Attends, attends. Ok. Demain on continuera l'évaluation spirituelle de Zedekia. Révérend. Oui... Keller, c'est ça ? Vous savez ce que Vern Schillinger prévoit contre Tobia Beecher ? J'en ai bien peur, et je ne peux rien faire pour l'arrêter. Il pense que Beecher a commandé le meurtre de Hank. Schillinger a tort. C'était moi. - Vous ? - Je vais avouer aux autorités, mais il faut que vous disiez la vérité à Schillinger. Alors vous voyez que c'est Keller qui est coupable. Tobias Beecher est totalement innocent. Lui faire du mal ou à sa famille serait une erreur tragique. Merci d'être venu me voir, Révérend. Tu crois ces conneries ? C'est Beecher qui a tué Hank. Beecher a tué ton fils. Quel est le meilleur souvenir que tu as de ton fils ? La première fois où il est venu... sans qu'on lui demande pour me faire un câlin et me dire "Papa, je t'aime". Beecher, je promets de ne pas faire de mal à ta fille... ni à personne d'autre dans ta famille. Je veux croire que tu es innocent du meurtre de Hank. Je veux le croire parce que... J'ai besoin de croire en quelque chose. Quelque chose d'autre que la haine. Ce petit enfant qui va arriver... est ma dernière chance... mon dernier espoir. Je veux que cet enfant... me prenne par le cou et dise "Je t'aime". Parce que... Tu vois, ça m'est jamais arrivé. Je suis désolé pour ton fils. Je suis désolé pour le tien aussi. - Bonjour, Chris. - Sœur Pete. Vous êtes venue me souhaiter bon voyage ? Asseyez-vous. Je... je ne sais pas exactement ce qui s'est passé, mais je pense que comme d'habitude vous savez toute la vérité. C'est ce que j'ai dit. Je pense que vous avez menti. Ah bon ? Vous avez menti pour la bonne cause. Il y a un certain temps nous avions eu une conversation sur Dieu. On ne choisit pas Dieu. Dieu nous choisit. Je me souviens. Et vous avez dit que vous vouliez que Dieu vous choisisse mais qu'il était trop tard. C'est jamais trop tard. Dieu vous a enfin choisi, Chris. Et il a bien choisi. Vous avez deux minutes. Désolé, je peux pas te prendre dans mes bras. Schillinger a cru Cloutier. Il pense que je suis innocent. - Il m'a même serré la main. - Tu vois ? Et je gagne un beau voyage dans le Massachusetts, on me juge, je fais perpète à Cedar Junction, loin de Schillinger. Il y a des Aryens dans le Massachusetts. Pas des vrais. En plus, je pense avoir prouvé que je me débrouille bien pour rester en vie. Pourquoi tu fais ça ? J'aurais pensé que c'étais assez évident. - Ouais. - De plus, j'aime l'ironie du sort. J'me suis pas fait épingler pour tous les autres meurtres que j'ai commis et j'en avoue un dont je suis innocent. C'est l'heure, messieurs. A bientôt. Quand ? Ici. Ou au paradis. Tu penses vraiment qu'on va aller au paradis ? Toi et moi, ensemble. Dieu n'a pas les couilles pour nous empêcher d'entrer. Le pire des coups de poignard est celui au cœur. Bien sûr, la plupart des gens survivent, mais le cœur n'est plus le même. Y'a toujours une cicatrice, qui est là je suppose, pour vous rappeler que même pour un instant, quelqu'un a fait battre votre cœur plus vite.