"La vie est une aventure au sein du pardon". On peut placer un saut à l'élastique d'un pont en Nouvelle Zélande ou les enterrements de vie de garçon à Las Vegas quelques crans plus haut sur l'échelle de l'aventure. Mais pensez aux risques encourus. Vous pourriez atteindre les sommets de l'attrition, et vous faire descendre par une victime qui refuse de pardonner. Pensez aux récompenses : La chance de guérir ces plaies affreuses, se réconcilier avec quelqu'un qu'on aime. Maintenant que j'y pense, Le pardon pourrait bien détrôner le saut à l'élastique et les enterrements de vie de garçon du palmarès. C'est bon. Faites une pause. Alors comme ça, Cutler s'est suicidé ? C'est ce que dit Reimondo, - et je ne vais pas dire le contraire. - Je m'en doutais. Alors, Vern ? Est-ce que quelqu'un d'autre doit se suicider - pour qu'on me respecte ? - Bon Dieu, Robson, tu t'es fait comprendre, ça va. Ferme ta gueule et mate. Et... un. Allez ! Allez ! Miguel, assieds-toi. Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est bien ce que je me demande. Parle-moi de ta relation avec Wolfgang Cutler. Cutler, le nazi ? On n'avait pas de relation. Cette tête d'œuf était raciste à tous les niveaux. Ça te surprendrait s'il t'avait légué quelque chose dans son testament ? Il m'a légué quelque chose ? - Quoi, par exemple ? - Tout ce qu'il possède. Quoi ? Tu es le seul bénéficiaire de tous ses biens matériels, à Oz et à l'extérieur. Sa maison, sa voiture... Sa moto lndian de 1942. - Arrêtez les conneries. - Signé et tamponné par un notaire. Vous vous foutez de ma gueule ? Je lui ai presque jamais parlé à ce type. Deux ou trois fois en répétition, c'est tout. Ce type n'avait pas de femme, d'enfants, - de famille, rien ? - Une femme, pas d'enfants. - Merde, c'est vraiment dingue. - On a nettoyé sa cellule, et on a mis tous ses biens dans une boîte. Il va falloir que tu décides ce que tu veux garder. Je ne vais pas fouiller dans les affaires d'un mort. Quand même. Il va falloir qu'on attende l'au-delà pour savoir pourquoi Cutler a voulu donner tout ce qu'il possédait à un putain de basané. Hé, je suis aussi surpris que toi. Je sais que vous avez passé beaucoup de temps avec Cutler. Il a mentionné quelque chose à mon sujet ? Oui, dans son sommeil la nuit. Il murmurait ton nom. - Va te faire foutre ! - Alvarez, je te suggère une chose ou je me débrouillerai pour que ça arrive plus tard : Tu donnes tout à sa femme. - J'y ai déjà pensé. - Ne pense pas bougnoule, agis. C'est peut-être à toi que je devrais donner tous ses biens, Roby. Puisque tu lui as déjà donné ton cul. Connard. Je t'ai manqué ? Toi, tu m'as manqué. Qu'est-ce qui t'es arrivé, ces derniers mois ? J'ai passé une période un peu difficile. Mais maintenant, je suis de nouveau sur pied. Merde, Leez, tu es belle. Branle-moi. - Calme-toi, qu'est-ce qui te prend ? - Lâche moi ! - Assieds-toi maintenant ! - Lâche-moi, tapette ! - Tu m'as traité de quoi ? - Tapette ! Ne me dis plus jamais ça, jamais ! - Qu'est-ce que tu as ? - Je ne suis pas pédé ! Merde ! Merde ! a été assassiné à OZ est mort d'overdose à OZ Je suis dans un restaurant chinois. Mon biscuit de fortune me dit : "Qui choisit la revanche - doit creuser deux tombes". - Je déteste la cuisine chinoise. - Ta gueule, Hank. - Ta gueule, Hank. Mon frère est un sale petit con, mais je lui pardonne. Pourquoi ? Parce qu'on n'a que deux solutions : Pardonner, ou mourir de mort lente. Dans une de ces études que font les médecins, il est prouvé qu'être rempli de colère et d'amertume peut représenter un risque de maladie mentale, de dépression et d'angoisse, d'infarctus, de maladies du cœur et de crises cardiaques. Qui l'eût cru ? Pardonner est bon pour la santé. Écoutez tous, s'il vous plaît. Écoutez-moi, s'il vous plaît. Quand Augustus Hill est mort, nous avons pensé l'avoir perdu pour toujours, mais c'était faux. Il a écrit un livre qui parle de sa vie ici... Qui parle de vos vies... Et le dernier grand geste de Kareem Said a été de faire publier le livre d'Augustus. Quand Kareem est mort, Le livre aurait pu mourir avec lui, mais il n'est pas mort grâce au travail et au dévouement de ces hommes. Je veux que vous partagiez tous leur triomphe. Voilà. Merde, ça suffit. - Arrête de me faire chier ! - Calme-toi, Rawls. Tu as une idée du coût de cette machine ? Non. Il y a un truc qui cloche. Ne la touche pas, je vais chercher Arif. Il y a du grabuge. Un des types a des problèmes, et je ne peux pas l'aider. Tu devrais prendre quelques minutes pour aller y jeter un œil. Je n'ai pas quelques minutes, Jamal. Tu ne vois pas ? Et si on engageait quelqu'un de l'extérieur pour la comptabilité ? Et on les paierait avec quoi ? Tu vois ce chiffre en bas, à droite ? C'est notre bénéfice actuel. Un cinquième de ce qu'il devait être. Avec tout le respect que je dois à Kareem Said, s'occuper du livre de Hill gratuitement n'était pas une idée rentable. C'est le fait qu'on paie les gens au SMlC qui est le problème. Une réduction de salaire serait peut-être la meilleure solution, tout en restant au-dessus du salaire moyen des prisonniers. Et détruire l'objectif même de cette opération ? Non. Quel est l'objectif exactement ? Faire réussir l'entreprise ou humilier Burr Redding ? Prisonnier No 01R934, Reginald Rawls... Condamné le 10 Janvier 2001 pour coups et blessures. Verdict : 12 ans, liberté conditionnelle dans quatre ans. D'abord, la vente à distance, maintenant la reliure de livres ? Ce n'est pas le genre de prison dont on entend parler dans la rue. Bon, on arrête de jouer. Je veux que vous reveniez dans l'entreprise de Degenhart. C'est le poète qui vous a convaincu à le suivre pour travailler avec les Musulmans. Au cas où vous ayez oublié, vous êtes sous mes ordres. Ah bon ? Kenaniah, on obéit encore à Mr Redding ? Vous m'avez supplié comme des salopes pour joindre mon clan. Je vous ai donné un refuge. Je vous ai appris les ficelles. Et c'est comme ça que vous me remerciez. S'il te plaît. On était ton infanterie. On vendait la came jour et nuit. Maintenant tu changes d'avis et tu veux qu'on travaille pour de bon ? Va te faire voir, vieux. - Fais ton discours, Reggie. - T'as raison, négro. Fais voir. Tu voulais me voir, Redding. À propos de quoi ? Quand je t'ai dit que j'allais abandonner le trafic de came, - Tu ne m'as pas cru. - Non, on t'a pas cru. Tu vois maintenant que je disais vrai. Je me suis impliqué dans ce commerce de vente à distance pour empêcher mes gars de dealer... Mais ça ne marche pas, et j'ai besoin d'aide. Si vous voyez Poet, Rawls ou les autres en train de dealer, je veux qu'ils soient anéantis. - Complètement. - Tu veux qu'on tue tes gars ? Pas les tuer, les immobiliser. Les affaiblir jusqu'à ce qu'ils soient obligés de revenir vers moi. Je crois que c'est entendu. J'en ai assez de trimbaler et de soulever des machines lourdes. Il faut qu'on revienne à la vente de came. Je suis d'accord, Reggie, mais c'est pas le moment. J'aimerais bien le faire tomber, ce gino. Tu y arriveras, mais pas encore. Il faut qu'on le fasse tout en douceur. Hé, les gars. - On se fait des passes ? - Va crever, Omar. Prisonnier No 03I462, Lemuel Idzik... Condamné le 2 Février 2003 pour meurtre au second degré. Verdict : prison à vie, aucune possibilité de liberté conditionnelle. Vous allez rester ici au Bloc J temporairement, pour qu'on voit comment le reste des détenus s'adapte à vous. Voici votre nid. C'est bon de vous voir, gardien. Je suis Alvin Yood. T'es du genre chaleureux, toi. Arif, je viens d'apprendre que le salaud qui a tué Said va venir à Oz. - Il est déjà ici. - Ici ? Qu'est-ce qu'on va faire ? - Faire ? - Oui, qu'est-ce qu'on va faire ? - Il faut le démolir, ce cul blanc. - Non ! Qu'est-ce qu'il y a, Arif, t'as pas de couilles ? J'ai promis au gardien qu'aucun mal ne sera fait à Idzik, et qu'aucun musulman ne chercherait à se venger. C'est bien ce que je dis, pas de couilles. Écoute-moi. J'ai vu Kareem Said se faire descendre. Il est mort dans mes bras. Les derniers mots qu'il a prononcés étaient : "Ne lui fais pas de mal". Aussi difficile que ce soit de ne rien faire, je respecterai et j'obéirai aux vœux de notre prêcheur. Et tu feras la même chose. Me donne pas d'ordres, connard. Je ne suis pas ta chose tu comprends ? Je ne t'appartiens absolument pas. Courrier ! - Il est comment, le nouveau ? - Il parle tout le temps. La Fraternité t'est reconnaissante pour ce que tu as fait à Said. Si ces salauds de musulmans te cherchent des noises, tu me le dis et on s'en charge. - Je suis Juif. - Juif ? J'ai toujours dit que les Juifs pouvaient servir à quelque chose. Alors explique-moi : Pourquoi tu l'as buté ? Un truc israélo-palestinien ? De l'eau. De l'eau froide. Hein ? Tu mets de l'eau froide dans une théière par exemple. Tu allumes la cuisinière, et l'eau chauffe, non ? À un moment donné, elle atteint sa température maximale. Elle est brûlante. Une fois que la cuisinière est éteinte, L'eau commence à refroidir. Finalement elle redevient froide. C'est comme ça que les choses fonctionnent dans l'univers. Froid, chaud, froid. Tu aurais dû plaider la folie. Omar, tu voulais me voir ? Oui, monsieur. Je demande officiellement par la présente une rencontre en face à face avec Lemuel Idzik. Ce sera non. - Attendez, écoutez moi. - Il a tué Said. Je ne vais pas te donner une chance de lui renvoyer l'ascenseur. - Je ne lui ferai pas de mal. - Tu dis ça maintenant, mais que tu diras-tu quand tu seras debout sur son cadavre avec une lame dans la main. Pas question. Merde ! La Voie Lactée Observatoire Dunbar Si pardonner est si bon pour nous, - pourquoi ne pas le faire plus ? - C'est comme le tofu. J'en mange pas, - parce que c'est dégueulasse. - On se retient pour deux raisons. D'abord, la responsabilité. Tant qu'on souffre, on a besoin d'en vouloir à quelqu'un. Qu'est-ce qu'on fait de la souffrance si on a laissé filer le salaud ? Deuxièmement, l'identité. Sans cette rage qui me consume, sans cette rancœur et cette amertume, qui suis-je ? Et le dîner de récompenses et le banquet annuel de l'Association des Gardiens Pénitentiaires se tiendra ce mois-ci. Pourquoi on doit toujours héberger ce genre de conneries ? Ce genre d'attitude, Claire, est la raison pour laquelle une fois de plus, vous ne ramènerez pas de trophée à la maison. N'oubliez pas, c'est tenue de soirée. Donnons bonne impression. C'est tout pour aujourd'hui. Je ne peux pas porter de robe de soirée, je n'en ai pas. - Je peux vous voir une minute ? - Bien sûr. Je suis gardien depuis très longtemps, et pendant toutes ces années, j'ai fait des choses que je regrette. On a tous des regrets, Sean. Les risques du métier. Ce que je veux dire c'est qu'on passe beaucoup de temps à essayer de faire cafarder les prisonniers, mais entre nous, il y a un espèce de... - Code du silence - Que tu apprêtes à briser. Oui. Je n'aimerais pas être à ta place. - Qui ? - Dave Brass. - Il a tué Carlos Martinez ? - Non, non. Mais Dave a menti quand il a dit que Martinez avait parlé le soir de sa mort. Il n'y a pas eu de confession sur un lit de mort. Martinez n'a jamais dit que Morales avait coupé les tendons de Dave. C'est pour ça que tu m'as demandé de transférer Morales à l'hôpital. - Je crois toujours ce crétin coupable. - Il n'y a pas de preuves. On l'a injustement mis en cellule d'isolement. Pire... Dave, Claire, Howell et moi, on... C'est nous qui avons coupé les chevilles de Morales. Je soupçonnais que Brass était impliqué, et que Howell l'avait laissé faire. - Mais toi, Sean... - Dave était mon pote. Morales a détruit sa vie. D'accord. Merci. "Merci", c'est tout ? Je vais vous mettre à l'amende tous les trois, mais... Je ne sais pas encore comment, exactement. - Sean ? - Oui ? Il faut avoir du courage pour faire ce que tu viens de faire. Je ne suis pas devenu gardien de zoo pour me comporter comme les animaux. Mets-le dans ta bouche. Morales. Je te relâche de ta cellule d'isolement de manière permanente. Je te renvoie à Emerald City. - Pourquoi ? - Il me faut une raison ? Ça risquerait de me faire réfléchir à deux fois. D'accord, oubliez le pourquoi. Gardien, qu'est-ce que vous savez sur l'infirmière Grace ? Ce que je sais sur elle ? Rien. Elle travaille ici depuis des années. Si j'étais vous, je vérifierais ses antécédents. Quoi ? Elle n'est pas compétente, médicalement ? J'ai peur d'elle. Peur ? Toi ? - Tu as peur d'elle ? - Oui. Ça doit être tes médicaments. Hé, Rebadow. Qu'est-ce que vous voulez ? Je t'ai donné tout l'argent qui restait de cette loterie, non ? Trop tard pour sauver mon petit-fils. Tu me crois coupable, mais tu ne devrais pas. - Qui c'est, alors ? - Morales. Il a chargé Martinez de me tailler, Ça m'a perturbé, et je suis parti avec tes gains. C'est lui, le salaud que tu devrais détester. J'ai de la place dans mon cœur pour vous deux. Ah oui ? Eh bien, Morales revient à Em City, et moi, j'ai eu une amende et je suis suspendu de mes fonctions pendant un mois entier. Pas de salaire, pas d'avantages. Tu crois que j'en ai les moyens ? Je viens juste de me marier, bon Dieu ! Je répète ma question. Qu'est-ce que vous voulez ? Que je sois désolé pour vous ? Aucune chance. Va te faire foutre, Murphy. Alors, t'es content ? Brass s'est fait tanner le cul, on perd une semaine de vacances. Tout ça pour quoi ? Ce connard d'Enrique Morales ? Pour la vérité, Howell. Pour la justice. La justice ? Mon cul, oui ! Appelez la réserve de sang, voilà un autre cœur qui saigne. - Leo m'a raconté les détails. - Je suis désolé, Tim. - Tu es désolé ? - Je te fais entrer à Oz parce qu'on se connaît depuis l'école primaire, parce que tu es la seule personne que je connaisse en qui je peux avoir confiance, à qui je confierais ma vie s'il le fallait. Et voilà, je découvre que je ne peux pas te faire confiance. Tu n'es qu'une autre tête dure, une larve, un gros beauf qui utilise son badge comme une arme. Tu as raison, tu as absolument raison. Ne t'avise pas d'être d'accord avec moi ! Je te dis d'aller te faire mettre ! Écoute, j'ai trahi ta confiance. Si tu penses que tu ne pourras plus me faire confiance, - je devrais demander mon transfert. - Quoi ? Je devrais peut-être démissionner, carrément. Non. C'est pas vrai ! Arrête avec tes putains de remords ! - Tu ne veux pas que j'aie des remords ? - Non... si ! On va dîner ensemble ce soir. Tu m'invites. D'accord. Sean, je suis fier de toi. Fier que tu te sois manifesté. Ça veut dire... que je peux encore te faire confiance. Morales ? Morales, je suis désolé de te déranger. Il était fort, le sédatif que je t'ai donné, hein ? Oui. C'est par précaution. Tu es un costaud. Je ne voulais pas avoir à me battre. Me battre ? Martinez était tellement faible qu'il ne pouvait pas se battre, mais toi... Fais ta prière, Enrique. - Non, ne faites pas ça. - Tu es comme Martinez. Un être affreux qui mérite de mourir. - Toc toc. - Bonjour. Tu peux dire : "qui est là ?" ça va prendre du temps avant qu'elle dise : "Agamemnon Busmalis". Mon Dieu. Elle est magnifique. Merci. Cette odeur fraîche de peau de bébé... dans un endroit comme Oz, c'est insolite. - Je peux la prendre ? - Bien sûr. - Je peux la garder ? - Et si on partageait ? Ruby a besoin d'un père, Agamemnon. J'ai besoin que tu reviennes. Agamemnon, tu veux m'épouser ? Quoi ? Tu me fais une demande en mariage ? - Ça veut dire oui ? - Je crois, oui. Oui. - Mon Dieu, oui ! - Oui. Oui ! Ma petite poupée. Je ne peux plus travailler à la bibliothèque. Quoi ? Pourquoi pas ? Je ne préfère pas entrer dans les détails. Vu que c'est moi qui commande ici, j'ai besoin de détails. Quelque chose s'est passé ? - Non. - Un problème avec d'autres détenus ? - Non. - C'est Stella ? Vous avez des problèmes ? - Non. - Mais alors, quoi ? Tu as oublié ton alphabet ? Je ne veux pas mettre Robert dans le pétrin, mais j'ai pensé que tu devrais être au courant. Rebadow n'est pas du genre à disparaître comme ça. Cela dit, il est venu me voir pour demander un autre travail. Tu as une idée de ses raisons ? Non. Il doit encore être déprimé à propos d'Alex Jr. Qui ? Son petit-fils. Il est mort l'an dernier d'une leucémie. Son petit-fils ? D'une leucémie ? Je ne t'ai rien dit quand je suis venu te voir, au début. J'ai pensé que la bibliothèque serait un bon endroit pour occuper son esprit et le distraire de sa souffrance. Enfin, il sera là demain. Alors j'ai bien joué d'après toi avec "La Quatrième balle" ? - J'ai marqué un but ? - J'aime bien le tir du castor. Les joueurs qui creusent des trous dans les portes de la chambre d'hôtel pour regarder l'hôtesse de l'air se faire troncher. Oui, c'est marrant pour les gars, mais tu aurais été content si tu avais été de l'autre côté ? Ce qu'ils ont fait était une atteinte à la vie privé. - Peu importe. - Peu importe. Voici un bon livre sur les femmes. Et j'ai pensé que ce livre sur la nature sauvage serait une bonne antidote contre Oz : "Tragédie à l'Everest". - J'ai l'air d'un putain de scout ? - D'un scout, non. Mais d'un petit garçon, oui. Je reviens dans une minute. J'aimerais te parler. Quand je t'ai parlé de mon cancer du sein, je ne te demandais pas de me regarder me ruiner et mourir, Robert. Je n'ai pas besoin de toi pour ça, si c'est de ça dont tu as peur. Je suis au courant pour Alex Jr. Il ne s'agit pas de ça. Je sais bien ce que tu penses... Tu ne veux plus souffrir. Et si tu rates une chance d'être heureux ? Le bonheur d'être là pour quelqu'un qui va s'en sortir ? D'après Blake, le bonheur et le chagrin vont de pair : "Ils se taisent dans les vallées sauvages". Tu te souviens ? Arrête de déconner. Si elle te parle, vieux, tu la respectes et tu réponds. Ça suffit, Pablo. Prends ton bouquin, on a fini pour aujourd'hui. 70 fois 77. Jésus a dit qu'on devait pardonner à son frère 70 fois 77. Hank et moi, on a déjà du mal avec sept. Pendant ce temps-là, un homme innocent cloué sur une croix, portant une couronne d'épines, dit alors qu'il meurt : "Pardonne-les, mon père. Ils ne savent pas ce qu'ils font". Ça place la barre assez haut pour nous tous, non ? L'agent Schwartzmyer dit que la nuit du meurtre, tu t'es mis à hurler. J'ai eu une mauvaise réaction aux médicaments. Pendant qu'il est venu te voir, quelqu'un s'est glissé dans la chambre et a poignardé le maire Loewen. Le médicament m'a donné de l'urticaire. Mr Kelsch, le Dr Nathan nous a dit que vous n'avez pas eu de réaction allergique au médicament. Ça n'arrêtait pas de me gratter. Vous voulez savoir ce que je pense ? Je pense qu'on vous a payé pour distraire l'agent Schwartzmyer. Les démangeaisons me rendaient fou. Ce qui vous rend complice de meurtre. Ça veut dire que vous êtes passible de la peine de mort. Hein ? La peine de mort ? Pour de l'urticaire ? D'accord, Brandt. Voici ce qu'on va faire. On sait que tu es coupable du meurtre de Wilson Loewen. - Vous mentez. - On a les dépositions de deux détenus qui étaient à l'infirmerie de soir-là. Ils disent qu'ils t'ont vu te lever du lit - et entrer dans la chambre de Loewen. - lls mentent. Nous avons aussi une confession de Lionel Kelsch. Il dit que tu lui as offert mille dollars pour distraire l'agent. C'est un menteur. Bon, fais comme tu veux. Vous avez le droit de garder le silence. Les Aryens vont avoir les boules en apprenant que tu as tué leur héros. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous dans un tribunal. Sans ma protection, tu seras mort dans l'heure. Vous avez droit à un avocat avant de me parler. D'accord. D'accord. Je vais vous dire qui m'a engagé. C'était ce gardien... Comment il s'appelle ? Johnson. Johnson, comment ça va ? Pas mal monsieur, et vous ? La routine. J'ai entendu dire que tu venais d'acheter une voiture. Une Jaguar. - Oui. - C'est une voiture magnifique. C'est cher pour un salaire de gardien. Une tante célibataire de ma femme a passé l'arme à gauche. Elle nous a laissé un peu de thune. Sympa. Willy Brandt... - Quoi, monsieur ? - Willy Brandt a avoué Le meurtre de Wilson Loewen. Félicitations. Comment êtes-vous arrivés à le faire cracher ? Tu veux savoir ? On a menti. On a dit à Brandt qu'on avait deux témoins, ce qui n'est pas vrai, et que son partenaire avait avoué, ce qui n'est pas vrai. - Très malin. - Mais le meilleur dans tout ça c'est que Brandt prétend que tu as proposé de le payer 5000 dollars pour buter Wilson Loewen. Je ne le crois pas, bien sûr. Non, bien sûr. C'est un sale menteur. C'est ça. Bon, bonne nuit. Profite bien de ta voiture. C'est moi. On a un problème. Glynn sait que que j'ai organisé le meurtre. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? D'accord. Ton fils a amené le diable ici. Tu m'entends ? Ton petit garçon s'est fait enculer par Satan, et maintenant on va tous brûler, grosse salope ! Je suis une idiote. J'ai cru qu'en parlant à l'homme qui a tué Timmy, j'en apprendrais plus sur mon garçon, j'ai cru que je comprendrais comment il est devenu ce qu'il est. Comme je vous l'ai dit, Jazz Hoyt n'est pas très cohérent ces jours-ci. La cour d'appel l'a déclaré fou. Demain, ils le transfèrent dans l'unité psychiatrique. Qu'est-ce que je vais faire ? Comment apaiser ma culpabilité ? Et ne me dites pas de prier. J'ai tellement prié que mes genoux me font mal. Quand la prière échoue, j'essaie en général d'imaginer ce que mon père aurait fait dans la même situation. C'est une excellente idée. Vous buvez, mon père ? - Bien sûr. - Bien. Je vais aller nous chercher une bouteille de whisky Jameson, et on assiéra dans le noir en buvant jusqu'à l'aube. C'est comme ça que mon père aurait réagi. - Mme Kirk, je... - Je plaisante, mon père. Appelez-moi Jessica. - Appelez-moi Ray. - Ray... Comme un rayon de soleil. Je crois que ce que je devrais faire... C'est ce que j'aurais dû faire quand Timmy était vivant, c'est-à-dire faire du bénévolat à Oswald. Aider les gens comme mon fils - à devenir des gens bien. - Faire du bénévolat ? - Vous feriez quoi ? - Je suis infirmière. Je suis sûre qu'ils ont besoin d'aide à l'infirmerie. Oui. - Vous pouvez régler ça pour moi ? - Bien sûr. Merci. Je vous considère comme un très bon ami. Bonjour, les petits. Est-ce que je dois aller faire plus de TEC ? Plus tard. Allez Hoyt, c'est l'heure de ton transfert en unité psy. Hoyt ! Merde ! Je saigne. Il va dormir. Je lui ai donné un sédatif. Il n'a pas de plaie sur son front. Pourquoi saigne-t-il ? Un phénomène rare qu'on appelle l'hématidrose. On a de minuscules vaisseaux sanguins sous la peau, appelés capillaires. Quand les gens sont angoissés, ils transpirent, non ? Parfois, en cas d'angoisse extrême, il se produit une hémorragie des capillaires qui libère un peu de sang dans les glandes sudorales. Hoyt sue du sang, littéralement. "Étant à l'agonie, il priait plus instamment, et sa sueur devint comme des grumeaux de sang, qui tombaient à terre". Luc, 22:44, l'agonie du Christ à Gethsémané. Je ne savais pas que Jésus avait tant en commun avec Jaz. Qu'est-ce qui lui arrive ? Un effet secondaire de l'électrochoc. Je me suis vomi dessus. Pauvre Cyril. Nettoyez-le et faites-le entrer. J'allais lui donner de l'Emetrol et le renvoyer dans le couloir de la mort. Il y a assez passé de temps, un changement lui ferait du bien. D'accord, mais je lui mets une camisole. Hé, Gloria. Merci beaucoup d'avoir laissé mon frère se reposer à l'infirmerie. - J'apprécie beaucoup. - Je t'en prie. Oui. Au fait, nous... On vient d'apprendre que son dernier appel a été refusé, et l'avocate va plaider son cas auprès de la Cour Suprême. Mais tu sais, à moins d'un miracle... Je crois que Cyril va être exécuté la semaine prochaine. Il faut que j'y aille. Hé, Gloria... Je n'ai jamais cessé de t'aimer, pas une seconde. Excusez-moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Ne m'ignore pas, putain. Tu crois que je ne sais pas ce qui se passe, parce que je suis un peu lent ? Il faut que j'aille aux toilettes. Ecoute moi bien, connard. Je vais chier dans mon froque. Aide-moi. Trop tard. Tu vas me laisser ici, à baigner dans ma merde ? Hé ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai eu un accident. C'est pas vrai, encore. Machelo. Tu peux me donner un coup de main, s'il te plaît ? Me voila. Quelle est l'urgence ? Mr Neema, votre réputation dans la rue est énorme. Déjà à l'époque des Black Panthers, et depuis avec le développement de la communauté - et... - Je connais mon CV. Allez au but. Voyez-vous, monsieur, on se retrouve un peu sans chef ces derniers temps. Burr Redding est parti dans son trip de vente à distance. Et vous voulez que je reprenne le flambeau. Ouais. Vous savez pourquoi je suis à Oz ? Pour enlèvement, un truc comme ça. Je suis allé chercher ma fille à la crèche. Mon ex-femme voulait partir à l'étranger et me priver du droit de voir mon enfant. J'adore mes enfants, messieurs. J'adore chacun d'entre eux, et j'en ai 16. Cette fois-ci, c'est à vous d'aller droit au but. Aucun de mes enfants ne se drogue, aucun ne vend de la drogue, ou ne traîne avec des gangs. Ils vivent chacun la vie qu'ils ont choisie, et ils font de leur mieux pour construire un monde meilleur. Mes enfants sont ma fierté parce qu'ils me rendent fier. Alors au lieu d'utiliser cette salle de classe pour faire vos magouilles, faites quelque chose de bien avec : Apprenez. Fin du sermon. Fin de la discussion. Tiens, un revenant. Je ne t'ai pas beaucoup vu récemment. - Tu as été très prise avec la pièce... - Oui. - Ton petit copain. - Petit copain ? Jahfree Neema. Je vous vois ensemble, en train de rire, de murmurer. - C'est très mignon, très intime. - Ryan, arrête. Quoi ? Tu vas me dire que je me fais des films, - que mes yeux me trompent ? - Non. Tu voulais que je sois sympa avec lui, j'ai essayé, mais il m'a ignoré. Je sais que tu le prends pour un type important, un sauveur, tout ça, mais pour moi c'est juste un glandeur de plus. Amusez-vous bien tous les deux. Pendant ce temps, mon frère va mourir. - Ryan. - Quoi ? Promets-moi que tu ne feras pas de mal à Jahfree. Mon Dieu, maman... Tu me crois vraiment capable de ça ? Neema, On n'a pas vraiment eu l'occasion de parler depuis que tu es ici. C'est probablement parce qu'on n'a rien à se dire. Ecoute, je sais qu'en apparence, toi et moi - on n'a jamais été bons amis. - Amis ? Redding, tu es l'anathème pour moi. Tu vois, tu recommences avec tes mots compliqués. Tu crois que tu vas me faire plier, mais ça ne marche pas. Depuis trente ans, tu as fourni aux enfants de notre communauté des drogues mortelles pendant que je me battais pour protéger ces mêmes enfants. Maintenant, sous prétexte qu'on se retrouve ensemble dans ce trou rats, tu veux croire qu'on est liés. - C'est faux. - C'est vrai ! Je me suis rendu compte de mes erreurs, et j'essaie de les corriger. Je ne te crois pas. Tu sais, Burr, ce Neema c'est vraiment un gros con prétentieux. Moi je crois qu'il est temps qu'il comprenne qui commande ici. Tu veux le voir mort, O'Reily ? Je ne pleurerais pas si ça arrivait. Si tu veux vraiment faire du mal à Neema, fais en sorte qu'il soit lié au crime de ta mère. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu es un garçon intelligent, réfléchis un peu. A qui est-ce qu'on a le plus de mal à pardonner ? A soi-même. Les démons que tu as à l'intérieur se marrent en y pensant. Quand tu pardonnes à un autre type, il est peu probable qu'il te rejette et te dise d'aller te faire foutre. Mais quand on essaie de se pardonner, on se dit toujours d'aller se faire foutre. Même après dix ans, tu ne peux toujours pas te laisser vivre. quinze ans, vingt ans, quarante ans. Tu vas emporter cette rancune contre toi-même dans ta tombe ? Tu vas la trimballer pour l'éternité ? Eh bien, agent Taylor, - vous venez me voir ? - Va chier, Keller. Dis donc mon grand, pas la peine d'être grincheux. C'est toi qui as fait le deal avec Heekin. Tu lui as dit de mentir. Il t'a vu jeter le corps. C'est J. Edgar Hoover qui a dit : "Ceux qui trichent ne prospèrent pas" ? Faites attention. Tu as tué deux autres hommes, Keller. Et je vais t'épingler pour l'un d'entre eux. Henry Stanton ? Je m'appelle Tobias Beecher. Sœur Peter Marie m'a suggéré de venir vous voir. C'est vous qui faites du bénévolat ? - C'est ça. - Vous aidez les détenus avec le droit. Je me suis fait mal au dos en corvée sanitaire il y a quelques mois. Le Dr Nathan m'a dit de ne pas faire trop d'efforts. Je l'ai dit au gardien et ils m'ont tout de suite remis au travail. Ils pensent que je fais semblant, mais c'est faux. Ils me font même travailler plus dur. Je me plains à mon directeur de bloc, mais rien ne change. Et l'autre jour, je me suis encore fait mal au dos. A première vue, on dirait que le gardien a porté atteinte à vos droits d'après le huitième amendement : non assistance à personne en danger. Je vais aller parler au Dr Nathan, aux policiers impliqués et à Warden Glynn. Je verrai ce que je peux faire. En attendant, reposez-vous. Le mal de dos, c'est horrible. Merci beaucoup, mon pote. Stanton ne ment pas, Leo. Je lui ai fourni les papiers médicaux au moins trois fois. D'accord, les gardiens se sont plantés. Ils seront réprimandés. Ce n'est pas assez. J'ai un cas solide comme le roc, Warden. - Si on va au tribunal, on gagne. - Qu'est-ce que vous voulez ? La remise en forme complète de Stanton aux frais de la prison, et une garantie qu'on lui donnera des tâches plus faciles. - D'accord. - Et je veux ces deux agents virés. - Beecher. - Qu'ils partent aujourd'hui. - Le syndicat va se battre. - Laissez-les porter le blâme. C'est bon, ils sont virés. Je n'ai pas que ça à faire. - Tu es doué pour ce genre de choses. - Tu n'as encore rien vu. Comment tu te fais à la vie après le couloir de la mort ? Je m'ennuie. Le quotidien m'ennuie, se raser, se brosser les dents, aller chier, m'essuyer le cul. Si tu veux mon avis, je ne crois pas que tu t'ennuies. Je crois que Tobias te manque. Il est devenu le point de mire. Il avait à peine fini de contester mon verdict qu'il était déjà à s'occuper du cas d'un autre gars. Il a trouvé le bonheur en aidant les autres. Tu devrais essayer de faire pareil. Et comment pourrais-je faire ça, ma sœur ? Je ne suis pas avocat. Eh bien... Qui aimes-tu, à part Beecher ? Mes ex-femmes, j'imagine. Commence par là. Vous venez de me donner une super idée, ma sœur. Merci. - Mes chaussettes. - Oui, je te connais. Tu les portes jusqu'à ce qu'elles soient en lambeaux. C'est exact. Quoi de neuf, dans le monde extérieur ? Les gamins se portent bien, Harry m'a pris dans ses bras hier. C'est mignon. J'aimerais rencontrer tes gamins. - C'est ça. - Je ne plaisante pas. Bon, d'accord. Bien sûr. Mais pas tout de suite. Tu as bu ces derniers temps ? Pas une goutte. Je suis allé à un cocktail l'autre soir et j'ai passé le test, haut la main. C'est bien mon garçon. Et la prof de Holly, elle est comment ? Pourquoi me demandes-tu ça ? Je ne sais pas, c'est toi qui en as parlé plusieurs fois. Tu sais, en fait, - pour être franc, Chris... - Oui ! Soyons francs. On sort ensemble, Marian et moi. Tu la baises déjà ? - Chris. - Sois franc. Oui. Je suis content pour toi, sale beau gosse. Tu as les boules. Non. Sois franc. Tu veux un moment de vérité ? - J'ai tué Franklin Winthrop. - Quoi ? Cette salope a tué ton père. Il devait mourir. Tu veux qu'on te renvoie dans le couloir de la mort ? J'ai brouillé les pistes. - Merde. - Ecoute, Toby. Je te le dis... Je ne me vante pas. Je n'essaie pas de te perturber. Je te le dis parce que j'ai besoin que tu me rendes un service. Mon ex-femme, Bonnie. Elle vient d'apprendre qu'elle a un cancer des ovaires. Elle va mourir, Toby. Le seul espoir qu'elle a c'est un médicament qui s'appelle oxaliplatin. Le problème c'est que c'est illégal dans ce pays. Alors j'ai pris contact avec un type que je connais, qui trafique ce genre de médicament illégal. J'ai juste besoin que tu le rencontres, et que tu apportes l'oxaliplatin à Bonnie. - Je ne peux pas. - Pourquoi, putain ? Ce serait violer ma liberté conditionnelle. N'importe quoi, je te demande de porter un petit paquet dans ta poche d'un point A à un point B. Je ne peux pas. Bonnie va mourir. - Chris... - Je t'aime. - Ne fais pas ça. - Je sais que tu m'aimes. Je t'en supplie. Toby, je t'en supplie. D'accord. Donne-moi l'adresse. Il faut que j'y aille. Tu verras Toby, tu fais quelque chose de bien. Tu fais quelque chose de bien, Toby. Oui, l'inspecteur Weber est-il là ? J'ai un renseignement pour lui. Vente de médicaments illégaux. Un homme se tient dans un cimetière, Iisant une lettre qu'il a écrite, pardonnant enfin à son père mort. La mère d'une fille tuée par un chauffard ivre est dévastée par des fantasmes de revanche. Ton petit copain te supplie de lui donner encore une chance. Tu te dis devant la glace que tu ne te détestes plus. Mais tu sais que ce n'est pas vrai. Peut-être qu'au lieu de pardonner et oublier, on devrait pardonner et se souvenir. Se souvenir qu'on peut se lever le lendemain et devoir recommencer à pardonner. Encore et encore. Tout comme le cœur continue à battre comme un tambour. Pardonner. Je ne peux pas. Mais si, tu peux. Pardonner. Pardonner. Je ne peux pas. Tu peux. Pardonner. C'est toujours la même histoire. Je me suis fait enculer. Asseyez-vous.