Maintenant, c’est le Centre de détention d’État d’Oswald, niveau 4.</i> Je ne vois pas la différence. Léo Glynn est toujours directeur. Sœur Peter Marie est toujours en psychiatrie. Tim McManus est encore le directeur de la cité d’émeraude. Et une chose est sûre : Nous, on n’a pas changé. Beecher est toujours à l’hôpital, Schillinger et Keller lui ont brisé les os.</i> Alvarez est encore au trou après avoir enlevé la vue à un gardien.</i> Adebisi est toujours chez les dingues depuis qu’il a changé du tout au tout.</i> Peut-être que la pub peut marcher. Peut-être qu’en virant le mot « pénitencier », l’État finit par admettre que personne ne fait pénitence. Personne ne regrette. Personne. Continuant mon effort de réduction des frais de l’État, j’ai pris l’initiative de confier certains services du gouvernement à des entreprises extérieures. Aujourd’hui, j’ai le plaisir d’annoncer que Weigert, une société de soins médicaux privés</i> s’occupera du système de santé dans notre prison.</i> Ceci fera économiser 28 millions de dollars aux contribuables.</i> Va te faire voir. Ce sont les coûts qui seront réduits, pas la qualité.</i> Je vous présente le Dr Frederick Garvey, qui va diriger l’équipe Weigert. Dr Garvey. Merci, monsieur le gouverneur. Weigert tient à offrir les meilleurs soins possibles aux 36000 détenus qui purgent leur peine dans notre État. Pour ce faire, nous allons employer le meilleur personnel. Bien qu’il soit impossible de promettre un travail à tous, nous espérons garder autant d’employés que possible, tout en offrant des salaires et des avantages compétitifs. Merci. Le cachot. En 1831, Alexis de Tocqueville est venu étudier notre système pénitentiaire.</i> Les prisons américaines passaient pour le lieu de réhabilitation idéal.</i> Mettre un criminel au cachot lui donnait le temps de réfléchir tranquillement.</i> Mais nul ne veut penser à soi toute la journée,</i> se retrouver confronté à soi tous les jours</i> pour le restant de sa vie. « Alvarez, Miguel. » On lui donne 200 mg de Prozac. Il a des antécédents dépressifs à tendance suicidaire. - Sœur Peter Marie a fait le diagnostic ? - En me consultant. Enfin, le Prozac, ça ne sert à rien. Alvarez est au trou, probablement jusqu’à la fin de ses jours. Pourquoi lui faire avaler ces pilules ? - Il n’est dangereux pour personne. - Sauf pour lui-même. Je vous dis qu’il a tendance à l’autodestruction. À partir de demain, Alvarez arrête les antidépresseurs. Désolé, j’ai les mains liées. Quand le gouverneur a fait ce marché, le contrat stipulait que Weigert s’occuperait de l’aspect médical sans interférence de ma part. Mais, Léo, tu peux appeler personne ? Le président de la société ? Weigert est une filiale de Medmore qui appartient elle-même à un conglomérat de Berlin, et je ne parle pas sehr gut allemand. Alors, on ne fait rien ? On laisse Miguel Alvarez sombrer dans la dépression ? C’est ça ? Autant lui apporter ses médocs tant qu’il est encore temps. Ouais. Dépêche-toi. Écoute, Miguel, je veux t’expliquer quelque chose. Ces pilules que je te donnais pour te calmer, pour que tu te sentes mieux, je ne vais plus t’en apporter. Tu ne vas plus venir me voir ? Non. Pas aussi souvent. Mon grand-père me l’a dit. Qu’est-ce que tu veux dire ? Il m’a dit hier que tu n’allais plus venir me rendre visite. Ton grand-père ? Hier ? Miguel, ton grand-père est décédé. Ne pars pas. J’ai d’autres patients. Miguel. Tu sais, je... J’aimais bien travailler à l’infirmerie comme aide-soignant. J’aimais bien travailler avec toi. Tu étais là pour moi. Il m’a dit qu’il avait parlé à son grand-père, hier. Enfin, sœur Peter Marie continuera à s’occuper de lui. Mais Miguel et vous avez une relation privilégiée depuis son arrivée à Oz. On s’est dit qu’on devait vous mettre au courant. C’est gentil. Je m’apprêtais à aller donner la communion au cachot. Je connais des centaines de jeunes des banlieues comme Miguel. J’en ai vu beaucoup arriver ici. Beaucoup d’entre eux sont morts. Je ne sais pas combien de temps je vais tenir comme ça. Merci. Miguel ? Je suis venu t’apporter la sainte communion. Je vous ai déjà dit que je ne pouvais pas communier parce qu’avant ça, je dois aller à confesse et je ne peux pas me confesser. Pourquoi ? Vous pouvez nous laisser seuls ? Ce que tu diras restera entre toi et Dieu. Je ne suis pas obligé de le dire. C’est toujours la même chose. Je raconte la façon dont Rivera est devenu aveugle et vous me dites de faire ce qui est juste. Et je devrais balancer tous ceux qui étaient impliqués ? Je ne ferai pas ça. Parce que tu ne veux pas, ou que tu ne peux pas ? Vous avez prononcé des vœux pour devenir prêtre, non ? Moi, j’ai fait ça en devenant membre d’El Norte. J’ai rendu visite à ton grand-père dans cette cellule. Ou bien celle d’à côté. C’était celle-ci. Et il est encore ici. On a parlé de Maritza et toi et de votre bébé. Tu te rappelles comme tu étais triste quand le bébé est mort ? Ces hosties, elles sont faites comment ? Avec de la farine. Et merde. Donnez-m’en une. Je ne peux pas te donner d’hostie... Miguel ! J’ai dit... Ne me faites pas mal. Par pitié, ne me faites pas mal. Pourquoi as-tu fait ça ? Que se passe-t-il ? Cette pièce sera un confessionnal et vous me promettez de ne rien dire à personne, putain. Très bien. Ce qui s’est passé avec Rivera, c’est ça ? C’est un maton. Alors tous les autres matons oublient de me nourrir. Ils oublient souvent ? Je mange seulement deux fois par semaine. - Merde ! Miguel, il faut... - Vous m’avez promis. On ne me donne pas d’eau. Qu’est-ce que tu bois ? L’eau des toilettes. Ma pisse. - 88P217. - 96J522. 98A498... À la cité d’émeraude, vous suivez le programme. On vous dit quand dormir, quand manger, quand travailler, quand chier. Suivez la règle : on ne crie pas, on ne se bat pas, on ne baise pas. Voici vos parrains. Ils vous aideront à vous intégrer à la vie d’Oz. Kareem Said, Hamid Khan, Raoul Hernandez, Carlo Ricardo, Kenny Wangler, Malcolm Coyle. Matricule 99C122, Malcolm Coyle. - Quoi, enculé ? - Lâche ça ! Condamné le 17 janvier 1999. Vol caractérisé, vol à main armée, agression armée, agression d’un policier. Une peine de 50 ans. Liberté conditionnelle dans 20 ans. - Salut, c’est mon pote renoi, Coyle. - Comment ça va ? Je m’appelle Snake. - Salut, Snake. - Arnold Jackson. Arnold ? Et lui c’est Willy ? Ouais. Ça, c’est Arnold. Avant, on l’appelait le Poète. Je n’écris plus de poèmes. Quand même, trouve-toi un autre nom qu’Arnold. Vous foutez quoi ? Vous matez une émission pour gamins ? - C’est pas vraiment pour les gamins. - C’est La classe de Mlle Sally.</i> SOIS UN BON AMI La classe de Mlle Sally ? Des marionnettes pourries, ouais.</i> Attends. Putain, vise-moi ces pastèques ! Putain, qu’elle est bonne ! - La nana ! - Quel cul, ces marionnettes ! - Hé, Wangler. - Quoi ? M. Nappa veut te voir. - Nappa. - Kenny. Non. Bricks. Je l’ai dit des milliers de fois : Bricks. Kenny Wangler, c’est terminé. - Bricks. - Sois poli avec M. Nappa. C’est bon, Chucky. Lui et moi, on fait des affaires ensemble. Pas de formalités entre nous. Demain, la pharmacie est ouverte. Je ne veux pas que Snake en sache trop au sujet de notre opération. C’est mon pote. Il est cool. En tout cas, il a l’air. Ça ne suffit pas d’avoir l’air. Ne lui dit rien avant d’être sûr que c’est pas une balance. - Comment savoir ? - Teste-le. Le tester ? Je fais quoi ? Dans ton quartier, vous n’avez pas un moyen de tester la loyauté d’un type ? Si, on a un truc du genre. Arrêtez ! Regarde, enculé. Lève-toi, renoi. Regarde ça. Un peu d’amour. Il est des nôtres. Les confessions de prison. Il ne faut pas les prendre au pied de la lettre. Bien sûr, il est possible que le prisonnier qui se confesse dise la vérité. Mais en général, c’est une semi-vérité. La « semi-vérité ». Pourquoi on n’appelle jamais ça un semi-mensonge ? - Non. - Toi qui étais toujours si propre. Attends. Tapiro. Il bossait en psychiatrie, ce soir-là.</i> Ça ne va pas te faire mal. Il n’en croyait pas ses yeux. Adebisi qui protégeait Schibetta.</i> Et qui lavait le visage du gamin... Allez comprendre. Adebisi encule Schibetta et puis en fait son protégé ? Oui, tout le monde dit qu’Adebisi a changé, mais je me pose des questions. Tapiro pense qu’il quitte bientôt l’unité psychiatrique. Ça, ça peut nous être utile. Simon, j’ai décidé de te renvoyer en cellule. Vous pensez que je suis prêt ? Voilà un mois que je réduis ton dosage de Xanax et tu n’as jamais fait preuve de violence. Alors, oui, tu es prêt. La question, c’est : est-ce que je te remets à la cité d’émeraude ? J’espère que oui. Mais si c’est pas le cas, je comprendrai. C’est à cause de tous les ennuis que j’ai causés. Beaucoup de gens là-bas t’en veulent. Je vais demander pardon à chacun de ceux que j’ai blessés, en commençant par vous, McManus. Je suis désolé. Excuses acceptées. Allons-y. - Adebisi est de retour. - Comment ça va, l’Africain ? - Est-ce qu’il va bien ? - Il revient de la jungle. Je pensais que l’Afrique était la voie de mon salut. Mais rien n’est pur en Afrique. Tout est arriéré, malsain et corrompu. Je dansais en rond. Je ne veux pas vivre dans une hutte. En prenant la vie de Jara, tu as sauvé la mienne. Merci. J’aimerais recommencer à travailler en cuisine, s’il te plaît. D’accord. Mais on a passé un accord avec Wangler. Je ne veux pas que tu vendes d’héro. Fais-moi confiance. La drogue, c’est terminé. C’est quoi, ce délire ? Tu le crois pas, si ? Peut-être que oui, peut-être que non. Ses conneries sur l’Afrique, la confiance ? Il nous mène en bateau. - Ça reste à voir. - Pas question. Je vais l’éclater... Ne le touche pas sans que j’en donne l’ordre. - Des conneries ! Tu peux parler. - C’est pas des conneries. Va faire un tour. Pourquoi ne pas le laisser tuer Adebisi ? Ça ne change rien pour nous. Wangler est un peu trop sûr de lui. Si le repentir de notre ami nigérian est réel, il nous sera peut-être très utile vivant. Allez, les gars, on se bouge. Vous avancez comme des tortues, ce matin. - Adebisi, qu’est-ce que tu magouilles ? - Rien. C’est à moi que tu parles. Tu vas me dire que tu vas pas te venger des Ritals et de Wangler ? C’est ça. Je sais pas ce qu’on t’a filé comme médocs à l’asile, mais j’espère que t’en as pour les autres. Putain, regarde où tu mets les pieds. Excusez-moi. Il n’a pas l’air si dur que ça. Bouge, Adebisi. Oui, chef. - Ils ont changé le nom ? - Ouais, ça assure, hein ? Signez ici. Mon père travaillait ici. Vous l’avez peut-être connu. Samuel Hughes. Sammy Hughes, mais oui. Vous êtes le fils de Sammy ? Votre père, on le regrette encore. - Merci. - Qu’est-ce qui vous amène ici ? Je viens voir Léo, le directeur, pour lui demander du travail. Non. Pas question. Pourquoi ? J’ai une formation de gardien de prison. J’ai fini second. - Ta mère est au courant ? - Je veux lui faire une surprise. Ça, ça va en être une. Elle va faire une crise cardiaque. Pas si tu me soutiens. Léo, depuis la mort de papa, t’as toujours été là pour moi. Me lâche pas. Bon sang, t’as grandi ! La dernière fois, t’avais sept ans. Écoute, Léo... Clayton, j’ai promis à ton père de prendre soin de toi. Je veux être gardien de prison. Comme toi. Comme papa. - Clayton... - Léo, si tu ne m’embauches pas, une autre prison le fera. Je vous souhaite la bienvenue au Centre de détention d’Oswald. C’est une prison de niveau 4 qui accueille les hommes les plus dangereux de l’État. J’ai moi-même été à votre place, il y a 30 ans. Mais à l’époque, on était des geôliers et on portait des casquettes. Des casquettes atroces. Le directeur de l’époque nous avait donné un conseil que j’aimerais vous transmettre. « Soyez avisés et sur vos gardes. » J’ajouterai : « Soyez justes. » De nouveau, je vous dis : « Bienvenue. » - Sacré discours. - Ça ne t’a pas plu ? On dirait que t’as déjà dit 100 fois la même chose. Alors, tu me mets où ? Au quartier B ? Au cachot ? Dans le couloir de la mort ? Là où tu ne crains rien. Je comprends, mais vous ne pouvez pas entrer sans permission. Un instant. Vous pouvez faire la queue ? Inscrivez votre nom complet. Merci beaucoup. Un instant. Votre nom complet. - T’es la nouvelle fille. - Fille ? Tu vois ce que je veux dire. Je m’appelle Diane Wittlesey. Claire Howell. - Alors, cette première journée ? - Rien de spécial. C’est bien. Je sais pas. J’aime bien un peu d’action. Attends un peu. En parlant d’action, qui est le type craquant qui dirige la cité d’émeraude ? - Tim McManus ? - Il est libre ? Oui, autant que je sache. Quoi, t’as couché avec lui ? Eh bien, oui. Si t’as besoin de quoi que ce soit, n’hésite pas à me demander. Ne t’inquiète pas pour moi, mon chou. Je peux me débrouiller toute seule. Ça ne m’étonne pas. Salut. Claire Howell. On s’est vus tout à l’heure. - Oui, salut. - Tu travailles tard ? Non, je viens de finir, en fait. On dîne ensemble ? Est-ce que tu veux dîner avec moi ? Ne me dis pas que tu ne supportes pas qu’une femme fasse le premier pas. Non. En fait, je trouve ça plutôt courageux. Alors, t’en dis quoi ? Il y a un restau roumain juste à côté que je rêve d’essayer. Roumain ? Eh bien, pourquoi pas ? Je te retrouve sur le parking. D’accord. L’amour, voyez-vous... L’amour est l’ultime semi-vérité. Tu nous as manqué. Salut. Asseyez-vous. Où est maman ? - Elle n’a pas pu venir. - Elle a la grippe. - Elle t’embrasse. - Et t’envoie ça. - Cet endroit est craignos. - Je trouve ça pas mal. T’es dans l’unité spéciale ? Ouais, mais c’est bien. C’est propre. Ça s’appelle la cité d’émeraude. - C’est là qu’il y a eu l’émeute. - C’était il y a deux ans. - Quand même... - Ça suffit ! Tout ira bien. Ne vous inquiétez pas pour moi, d’accord ? Ne vous inquiétez pas. Carlo, c’était bien, la visite de ta famille ? - Oui, ils ont apporté ça. - C’est bien d’avoir une famille. Je sais pas. Tu sais pas quoi ? Je sais pas. - Tu sais pas quoi ? - Ce que c’est d’avoir une famille. Attends. Tu dis qu’on n’a pas besoin de famille ? Ouais, moi, j’en n’ai pas eu besoin. On m’a envoyé en maison de correction à neuf ans pour cinq ans. Je suis sorti, on m’y a renvoyé... jusqu’à mes 18 ans. Puis on m’a envoyé à Lardner pour 15 ans. Quand je suis sorti, ma famille était soit morte, soit disparue ou avait coupé les ponts. Tu as passé toute ta vie... Tu as été élevé par le système. Et devine quoi ? J’en suis fier. - Fier ? - Tu veux jouer ? Tiens. Je jure de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité. Avec l’aide de Dieu.</i> Avec l’aide de Dieu. - C’est quoi, ça ? - Quoi ? La lettre que t’as mise dans ta poche. C’est quoi ? Quelle lettre ? - Je t’ai vu. - T’as besoin de lunettes. - Donne-la-moi. - J’ai rien à donner. Écoute, Hoyt, si tu commences à me jouer des tours dans le dos, je te fais transférer avant que t’aies le temps de cracher. Il faut que tu fasses quelque chose pour moi. Pour moi.</i> Ryan ! Ça va aller. T’as encore fait le même cauchemar ? Hein ? C’est ça ? Ça va aller, viens. Ça va aller. Ne t’inquiète pas. Va te faire foutre. C’est ton boulot de me servir. C’est quoi, ton problème ? - Fiche-moi la paix. - J’aimerais bien. J’ai des patates à peler. Je vois. On est fâché contre Schillinger. T’as pas eu l’occase de venger le viol de ton frère ? Je t’emmerde, Arnold. Pourquoi ne pas mettre du verre moulu dans sa bouffe, comme Nino Schibetta ? Il est toujours mort. - C’est Adebisi qui a tué Nino. - C’est ça. Je le buterais bien, mais il a toujours les Aryens ou les motards avec lui. J’arrive pas à m’approcher, putain. À moins que... À moins. Qui l’eût cru ? Tu penses comme moi. C’est flippant. Jaz, j’ai besoin d’un service. Je fais pas ça. Un échange, alors ? Un peu de blanche ? Dis-moi. Ça va te foutre dans la merde avec Schillinger. Je l’emmerde. Très bien. J’ai un paquet qui arrive jeudi. Il faut qu’il passe aux rayons sans que le gardien voie ce qu’il y a dedans. Aucun problème. Quoi ? Tu ne veux pas savoir ce que je fais entrer ? C’est tes oignons. En plus, tu verras bien en scannant la boîte, hein ? Exact. Je me suis arrangé avec Hoyt. Il fera en sorte que notre paquet arrive sans que personne ne soit au courant. - Un poing américain ? - Un cadeau d’anniversaire de ma tante. Je ne le lui ai pas demandé. Elle est cinglée. Je vois. Hoyt, quand tu l’as vu sur l’écran, pourquoi t’as pas prévenu le gardien ? - Je l’ai pas vu. - Pas vu ? Quand tu regardes l’écran toute la journée, ta vision se brouille. C’est ça. Bonne nouvelle, alors. Je te change de poste. Le courrier, c’est terminé, tu passes à la couture. Et O’Reily... préviens ta tante : l’an prochain, tu veux des chaussettes. Très drôle. En attendant, pas de sport pendant une semaine. Vous pouvez y aller. - On s’en tire bien. - Ouais. C’est pas grâce à ton pote Schillinger. - Je pensais que vous étiez potes. - Moi aussi. À ta place, je lui donnerais une leçon. Ouvrez la porte, bande d’enculés ! - Tu sais ce qui s’est passé au gymnase ? - Non. Les motards ont attaqué Schillinger. Il est mort ? Pas une égratignure. Putain. Merde ! Tu veux des bretzels ? AIME TON PROCHAIN Salut. Je m’appelle Shirley. Je sais. Shirley Bellinger. Seule femme dans le couloir de la mort. On dirait bien que je suis le seul homme. Adam et Eve. Non. Ce n’est pas vraiment le paradis. Comment tu t’appelles ? Richie. Richie Hanlon. T’as tué qui ? Personne. Moi non plus. Ma fille... elle est morte par accident quand j’ai perdu le contrôle de ma voiture, elle a coulé. Et toi ? Je suis victime des circonstances. Tu fais appel. Pour ton jugement. - Bien sûr, et toi ? - Mon procès est la semaine prochaine. L’avocat dit que la décision peut être annulée sur un point de procédure. Je croise les doigts. Montre-moi ta bite. Quoi ? Montre-moi ta bite, je te montrerai ma chatte. Je suis gay. Tu peux bien être portugais. Je veux pas mourir sans avoir revu une bite. Toi et moi, on est tout l’un pour l’autre. Il faut qu’on s’entraide. Montre-la-moi. S’il te plaît, montre-la-moi. Montre-la-moi. Sors-la un peu plus. Eh bien. Y a un garçon qui a dû être bien content. L’Amérique blanche pense que le Noir est criminel par nature. Donc il y a six fois plus de chances qu’on aille en prison qu’un homme blanc, à crime égal. À Oz, nous devons nous souvenir du djihad le plus important : Djihad bin nafs. C’est la bataille intérieure, mon frère. La recherche de la pureté. Hamid, tu es nouveau parmi nous. Il est essentiel que tu comprennes. La violence ne doit être exercée que dans les cas les plus extrêmes. C’est clair ? J’ai lu vos livres, M. Said. Vous êtes déterminé à renverser le système. En utilisant le système contre lui-même. En utilisant leurs lois pour révéler nos vérités. Pendant l’émeute, 8 prisonniers ont été tués. 20 autres ont été blessés. Le conseiller d’État a disculpé le gouverneur de toute responsabilité. Mais depuis, j’ai contacté sans faire de vagues les familles de tous les prisonniers décédés, afin d’intenter un procès collectif contre l’administration. Nous espérons que le jugement sera en notre faveur et que le gouverneur sera enfin déclaré coupable. - Et vous serez l’avocat ? - Oui, mon frère. Avec l’un des meilleurs plaideurs du pays : Arnold Zelman. Un Juif ? Remballe ça. L’œcuménisme est essentiel en ce moment. En outre, c’est moi qui m’occuperai du cœur de l’affaire. Je dois y aller. J’ai rendez-vous avec la sœur de Scott Ross. Scott Ross ? Qui est-ce ? L’un des prisonniers tués pendant l’émeute. - Mlle Ross ? - Oui ? Je suis Kareem Said. Merci d’être venue. Je m’en veux énormément. Je n’étais jamais venue voir Scott ici. Pas une seule fois. Je voulais, bien sûr. J’ai failli venir plusieurs fois, mais... Vous savez, Scott et moi... on n’a jamais été très proches. On n’avait pas la même maman. Mais quand même... c’était mon frère. Je suis désolée. Je m’étais promis de ne pas faire ça. Merci. Je suis désolée. Merci. Ne vous excusez pas, Mlle Ross. Cet endroit est horrible. Vous avez tous les droits d’être émue. J’ai reçu votre lettre... au sujet du procès. - Vous dites que les gardiens ont usé... - De force excessive. En d’autres mots, ils sont allés bien plus loin que nécessaire pour casser l’émeute. Mlle Ross, votre frère n’aurait pas dû mourir. Vous joindrez-vous à nous ? Non. - Non ? Je peux savoir pourquoi ? - J’ai grandi avec Scott. C’était un garçon méchant, et c’est devenu un homme méchant. Je ne sais pas vraiment comment ça se passe, comment les autres font. Mais je me dis que si les gardiens ont brutalisé Scott, c’est qu’il le méritait. Pourquoi vous me regardez comme ça ? Désolé. Mlle Ross, je respecte votre décision. Mais j’espère que vous changerez d’avis. Ce procès est une affaire sérieuse. J’essaie de mettre un terme à la brutalité. Je sais très bien ce que c’est que d’être maltraité. En effet, je vois. Encore une fois, merci d’être venue. Ça s’appelle du « métissage ». Un mélange de races. M-É-T-I-S-S-A-G-E. J’ai bien épelé ? - Qu’est-ce que tu veux ? - C’est pas la question, Votre Sainteté. C’est toi. Je t’ai vu dans le parloir avec la pétasse des banlieues. C’était un rendez-vous d’affaires. Quel genre d’affaires ? Du fricotage de singes ? Merde, désolé. J’oubliais, je dois pas vous traiter de singes. Tout le monde s’assoit. Asseyez-vous, les garçons. Demandez-lui pourquoi il fait les yeux doux à cette Blanche. Ce n’est pas vrai. Nie donc. Je sais ce que j’ai vu. Il y a certaines choses qu’on ne peut même pas s’avouer à soi-même. Des envies, des désirs, qui, s’ils étaient révélés, vous changeraient à jamais. Et la façade que vous avez forgé avec tant de soin s’effondrerait, dévoilant à ceux qui vous entourent ce qui vous excite vraiment. Busmalis, bouge ton gros cul. C’est presque fini, monsieur. C’est bien possible. Qu’est-ce que vous faites ? Ça fait quel effet ? Mark Mack a ressenti ça quand ton tunnel s’est effondré sur lui. Exactement. Je n’ai pas oublié que tu as tué Mark. Je n’ai jamais cru que c’était un accident. Tu étouffes ? Emmenez-le à l’hôpital. Tu veux me voir, Rebadow ? Il y a une urgence ? Busmalis. Comment va-t-il ? Il a encore du mal à respirer. On l’a mis sous oxygène. Ce type est un nazi. Busmalis ? Metzger. - Il est coriace, je te l’accorde. - Même vous, vous ne pouvez pas l’ignorer. Même moi ? Metzger fait partie de la fraternité aryenne. Depuis son arrivée, les Aryens font ce qu’ils veulent. Robert Sipple crucifié, Tobias Beecher qui se fait casser bras et jambes. Je sais. Si vous le savez, pourquoi Metzger garde-t-il son poste ? Plus pour longtemps. Je suis peut-être aveugle, mais pas idiot. - Comment va Busmalis ? - Ça t’intéresse vraiment ? Je ne demanderais pas, sinon. Pourquoi ça t’intéresse ? T’as fait usage de brutalité et t’as peur que ce soit dans ton dossier ? Je n’ai pas été brutal. Ce type est presque mort. Mais pas tout à fait. Oui, parce que tu savais exactement quand t’arrêter. C’est quoi, la devise ? « On étrangle jusqu’à ce que ça pue la merde » ? - Joli tatouage. - Une erreur de jeunesse. Metzger, je sais qui tu es. Je sais ce que tu es. La seule chose que je suis, c’est un membre surqualifié et sous-payé de l’association des gardiens de prison bénévoles. Mais si je suis ce que tu penses, fais très attention. C’est une menace ? Je te rappelle simplement qui sont tes amis. Souviens-toi de qui tu veux avoir à tes côtés quand l’un de ces enculés voudra t’étriper. Avant que Metzger arrive, il vivait dans le Montana et faisait partie des Guerriers de la suprématie blanche. Tu en es certain, Tim ? Un ami qui travaille pour le F.B.I. a vérifié. On ne peut pas virer un type pour ce qu’il a fait il y a 15 ans. Je veux des preuves de sa complicité avec Schillinger et de sa responsabilité dans ce qui est arrivé à Busmalis et Beecher. Personne ne témoignera contre Metzger. Le syndicat ne nous laissera rien faire sans preuves. Les autres gardiens l’aiment beaucoup. Je veux pas les démoraliser comme ça. Alors on le garde jusqu’à ce qu’il tue quelqu’un ? - Je n’ai pas le choix. - Même s’il pense que t’es qu’un renoi ? - Qu’est-ce que tu as dit ? - Un renoi. Si t’essaies de m’énerver, Ça marche très bien. Je ne veux pas plus que toi que Metzger reste ici. Mais pour le virer, je vais avoir besoin de munitions. Je vais voir ce que je peux faire. Tobias, tes os ont l’air ressoudés. Tu vas garder l’attelle encore deux jours, mais je te renvoie à la cité d’émeraude. - Prends ça jusqu’à ce que tu sois stable. - Ça va être utile. - Et coupe-moi ces ongles. - Dès que j’aurai regagné ma cellule. - Salut, Tim. - Salut, Gloria. Écoutez, je sais que Karl Metzger est en partie responsable de vos deux accidents. Beecher, je veux que tu témoignes contre lui. Toi aussi, Busmalis. Je ne sais pas de quoi tu parles. Oui, Metzger m’a accompagné au gymnase. Il m’a laissé là-bas. Et ensuite ? Je ne me souviens plus. L’âme humaine a une capacité extraordinaire à effacer les moments pénibles de la vie. - Salut, Tobias. - Ce mec était entièrement plâtré. - Ça va mieux ? - Il a des analgésiques, c’est sûr. Beecher. Oui. Je sais que tu n’as aucune raison de me croire, mais... Tu regrettes ? Oui. Et tu promets que tu ne le referas jamais ? Toby, je suis sérieux. Je n’en doute pas. Durant tes trois mois à l’hôpital, j’ai eu le temps de penser. À moi ? J’ai fait une erreur. J’ai essayé de trouver une façon de te prouver que je suis vraiment désolé. Et que je t’aime. Et si je t’enculais ? - Et si tu me cassais le bras ? - Je vais faire bien plus que ça. Casse-moi les deux bras. Tords-moi les jambes, casse-moi tous les os du corps. Je ne dirai rien aux matons. Tu me prends pour un con ? Tu me laisses te casser les jambes... et puis tu me balances ? Non, je te le jure. Jure, promets, prête serment, fait un vœu et va te faire foutre. Il y a bien quelque chose que je peux faire. Oui. Il y a un truc que tu peux faire et qui me fera croire que tu es vraiment désolé. C’est quoi ? Avoue. Dis à McManus que toi, Vern et Metzger m’avez attaqué. Si je fais ça, ils me coupent les couilles. Ouais. C’est ça. Très bien, enculé, tu veux une confession, c’est ça ? Tu veux une confession ? D’accord, mais je laisse Metzger et Schillinger en dehors. Ça ne suffit pas. Très bien, je vais tout dire à McManus. - Je retiens mon souffle. - Je t’emmerde, connard. Je dois voir McManus. Je veux voir McManus. Emmenez-moi le voir. Beecher, qu’est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Viens avec moi. Allez. T’en as pas besoin, allez. Dis-moi ce qui se passe, putain. Qu’est-ce que t’as raconté à Keller ? Pourquoi va-t-il voir McManus ? Je ne sais pas. Tu le sais très bien, sale pédé. Dis-le-moi. Dis-le-moi. Schillinger, viens. Que se passe-t-il ? McManus et Glynn veulent te parler. À quel sujet ? Ton petit copain, Keller, a tout avoué. Il a balancé Metzger et toi pour l’agression de Beecher. Mon cul. Il ne ferait jamais ça. Il l’a fait. Maintenant, faut assumer. - C’est bien tenté. - T’as merdé, Vern. Tu lui as fait confiance. Keller sait que s’il déconne, il est mort. Pas s’il est en détention protégée, mon chou. La vérité est un truc puissant. Elle peut réparer une offense... ou empirer un truc déjà pas terrible. Mais à Oz, la vérité, c’est que si les faits