le surnom du pénitentiaire à sécurité maximale d’Oswald. Oz, où après des mois de tension, une émeute a éclaté. L’unité d’Emerald City est tombée aux mains des détenus. Le gouverneur a voulu rétablir l’ordre. Coûte que coûte. Une fois la fumée dissipée, six détenus et deux surveillants étaient morts.</i> Il y avait 34 blessés. Certains à cause des gaz. D’autres, des coups. D’autres, à cause des balles. Parmi les blessés par balle, Tim McManus, le créateur d’Emerald City et selon certains, celui qui a mené l’unité à sa perte. Les détenus restants ont rejoint les autres. Je te tuerai, enculé ! Enfoiré ! Sauf les meneurs de l’émeute, qu’on a envoyés au trou. A l’aube, la paix avait repris possession d’Oz. Tu parles ! J’ai commencé à mettre en place une commission pour enquêter sur les causes de l’émeute, les délits des détenus impliqués et la justesse de la réaction du directeur Glynn. Qui dirigera la commission ? J’ai parlé à Alvah Case, doyen de la faculté de droit. Il a accepté de s’en charger. C’est le juriste le plus respecté. Ses conclusions seront justes, exhaustives et impartiales. Allez vous faire voir ! J’en demande trop ? Vous me voulez dans votre camp. Vous voulez que je ferme Emerald City, que je déclare les détenus coupables et que je cautionne l’intervention des troupes. Vous voulez vous laver du sang de ces huit morts. J’ai la conscience tranquille. Alors, du vent ! Laissez-moi faire mon travail. Mais n’oubliez pas une chose. Mervin Suttel renonce au poste de procureur. Je lui cherche un remplaçant. Entez, on a terminé. Trouvez la vérité, Case. C’est de la vérité que dépend votre salaire. La vérité ! Où est la vérité, Leo ? Devlin est-il coupable ? Et vous ? Selon ce que je découvre, Vous risquez de vous faire virer. Vous me rendriez un fier service ! Ça gaze, Vern ? Super ! Encore des tapettes d’Em City ! Tenez-vous à carreaux avec moi. Écoutez-moi bien. ici, c’est ma cellule, c’est ma piaule. Ça te dérange ? Non. Une souris verte qui courait dans l’herbe... Je te parle ! Vous savez ce qui est arrivé à Dobbins et Vahue ? Ils sont à l’hôpital ? J’ai pas pu regarder. Ta gueule ! Beecher ! Ta gueule ! De la came ! Je l’attrape par la queue, je la donne... De la came ! Du calme, mon frère. M’appelle pas comme ça ! Lâchez-moi ! Mesdames et messieurs, prions. Veuillez vous lever. Seigneur, nous prions pour les âmes de nos amis, les agents Hunt et Nowakowski. Et nous prions pour les âmes des six détenus morts. Nous prions pour le rétablissement des agents Mineo, Armonstrong et McManus. Seigneur, bénis cet endroit. Nous avons besoin de compréhension, de patience. Nous avons besoin de forces pour pardonner. Nous avons besoin d’être pardonnés. Pas de négociations ! On coupe l’eau et l’électricité et ce soir, on envoie les gaz lacrymogènes.</i> Et les otages ? La brigade d’intervention s’en chargera.</i> Ainsi nous pourrons poursuivre notre mission. La responsabilité est une belle chose. La responsabilité fait tourner le monde. Si on peut accuser son voisin, lui faire porter le chapeau, on est soulagé du poids de cette merde. On peut se coucher et dormir à poings fermés. Tu parles ! M. McManus ? Alvah Case. Notre grand inquisiteur ! Ce n’est pas une inquisition. C’est ça ! Devlin veut démanteler Em City depuis le début. C’est l’occasion ou jamais. Leo m’avait prévenu. Il dit que vos avis divergent. Mais il admire votre vision des choses, vos idéaux Que voulez-vous au juste ? Vous poser quelques questions. Je n’ai rien à dire. Le gouverneur choisit les membres de la commission. En attendant, je fais quelques entretiens. Je n’ai rien à dire. Écoutez, c’est moi qui aurai le dernier mot sur l’éventuelle réouverture d’Em City. Je n’ai rien à dire. Alvah Case. Je voudrais vous parler de l’émeute. C’est un entretien ou un interrogatoire ? Ça dépend de quoi vous êtes coupable. Il n’y a pas eu d’émeute. Vraiment ? C’était un combat juste contre la répression. Juste ou pas, il y a huit corps qui pourrissent à la morgue. Je pleure ces morts. Vous permettez ? Je vous en prie. Depuis votre arrivée à Oz, vous avez rassemblé les musulmans, converti des tueurs et semé les graines de la discorde. Je prêchais la vérité. Alors, continuez ! Allons, Saïd ! Vous parlez beaucoup de vérité, mais pourquoi fuir vos responsabilités ? Je n’ai pas tiré. Avez-vous fait en sorte que d’autres tirent ? C’est le système judiciaire qui est en cause. Votre commission est une imposture. C’est Devlin, celui sur qui on devrait enquêter, qui vous a nommé. Ça revient à choisir les jurés à son procès. Tu veux me lécher les couilles ? M. Fee et M. Balling étudierons les événements ayant mené à l’émeute. L’évêque Callahan et M. Didge analyseront le comportement des détenus et du personnel. Mme Eiduson et Dudkey Fried s’occuperont de l’intervention des troupes. M. Case, combien de temps durera l’enquête ? Le temps qu’il faudra. Vous êtes ? Augustus Hill. J’ai une question. Deux détenus ont été évacués. Eugene Dobbins et Jackson Vahue. Vous savez ce qui leur est arrivé ? C’est moi qui pose les questions. Prenez le temps de me raconter ce qui a mené à l’émeute. Ils sont violents. Ils ne connaissent que ça. Les matons nous traitent comme de la merde. Parfois, les détenus s’ennuient. Les visites conjugales et la cigarette sont interdites. Il n’y a pas que ça. On prive un homme de liberté, d’intimité, de dignité. Il ne lui reste qu’à mijoter jusqu’à l’ébullition. Les musulmans préparaient l’émeute. Les aryens sont paranos. L’émeute a été déclenchée par deux cons</i> qui jouaient au dames. Et soudain, le monde a implosé. Enfoiré de mes deux ! On a bien traité les otages. On a été maltraités. On voulait négocier. Leurs requêtes étaient ridicules. Puis tout s’est éteint. Et il y a eu les gaz. Des armes. McManus a reçu une balle dans la poitrine. J’ai vu la tête de Rodrigo exploser. Hunt et Nowakowski ont été touchés au dos. Et Scott Ross ? Selon l’autopsie, il a reçu trois balles. Une à la tête, une au cœur et une aux testicules. C’est bizarre. Les balles volent dans tous les sens. et il en reçoit trois. A trois endroits précis. C’est vrai. Il paraît que la curiosité est mortelle.</i> Comment peut-on être curieux au point d’en mourir ? Le trou, ça craint. Si tu aimes la compagnie, apprends à t’en passer.</i> Je t’aime ! C’est parfait : ma prison est bouclée et grouille d’enquêteurs et de caméras. Vous avez peur ? Toutes ces questions remuent les choses. Dieu sait qu’on n’a pas besoin de ça. Qui était Scott Ross ? Un motard, un dealer, condamné trois fois. Pourquoi ? Ce n’est pas sûr, mais Ross a peut-être été assassiné. Il a peut-être été tué délibérément. Pourquoi dites-vous ça ? On lui a tiré 3 fois dessus, une vraie exécution, et les balles qui ont tué Ross étaient du 9 mm, ce n’est pas ce qu’utilise la brigade d’intervention. La brigade a du 9 mm pour les pistolets. Un membre de la brigade arrive à Em City. Ross débarque et le type fait feu. Ce n’est pas un meurtre. Avec une balle dans la tête, le mec est sensé être mort. Il a d’abord visé le cœur ou les couilles ! La balle qui a touché Ross au cerveau était dans le mur près d’un poste de télé et celle qui l’a touché au cœur, dans le sol. Alors, à moins de tomber en l’air... C’est un meurtre. Dans ce chaos, c’était facile de supprimer Ross en douce.</i> Adieu Scott ! C’est lui. Agent Heim. Les balles qui ont tué Ross proviennent de la même boîte que celles de votre pistolet. Et alors ? Votre pistolet a servi à tuer Ross. Vous n’en parlez pas dans votre rapport. Ce n’est pas moi. Alors, qui ? Je ne sais pas. Vous avez prêté votre pistolet ? Était-il dans son étui à votre arrivée ? Et ensuite ? Il a disparu. Vous avez senti qu’on vous le prenait ? C’était la panique. Tout s’est passé très vite. Vous dites donc que quelqu’un a sorti votre pistolet de son étui à votre insu. Exact. Pourquoi ne pas en avoir parlé dans votre rapport ? Parce que je l’ai retrouvé par terre. Est-ce que vous me prenez pour un crétin complet ? Alors, arrêtez vos conneries ! Vous aimez plus les armes que les chattes ! Nul ne pourrait prendre votre pistolet. Vous savez sûrement comment il a disparu. Qui est-ce que vous couvrez ? Scott Ross était une ordure minable, comme toutes ces autres ordures ici. Ils ont blessé Armstrong et Mineo. A cause d’eux, Hunt et Nowakowski sont morts. Vous harcelez un agent parce que Ross s’est fait buter ? De quel côté êtes-vous ? Celui de la loi. Je suis du côté de la loi. Vous pouvez partir maintenant. Merci. Je ne mens jamais. Pas parce que je suis honnête. Mais je n’ai pas de mémoire. On ment mal si on a pas de mémoire. Wangler, ça va ? Il me faut de la dope. C’est la dernière chose qu’il te faut. Réveille-toi. Lève-toi. Suce-moi. Allez, suce-moi. Suce-moi, tapette. Je t’emmerde ! Lève-toi. Qu’est-ce que tu attends ? Vas-y, salope. Des pansements ! Toujours au boulot ? Vous aussi. On a eu quelques incidents ce soir. Ça pourrait m’intéresser ? Que faites-vous ici ? J’essaie d’éclaircir l’affaire Ross. Il restait 6 otages quand la brigade est intervenue. McManus, Wittlesey, Mukada, D’Agnasti, Hunt et Nowakowski. Hunt et Nowakowski sont morts au tout début de l’assaut. McManus a été blessé. Il n’a donc pas pu tuer Ross. Pourquoi un agent et pas un prisonnier ? Ross était mal vu par les détenus. J’ai d’abord pensé que quelqu’un avait voulu se venger de lui. Mais j’ai parlé avec Heim, qui d’ailleurs m’a menti effrontément. Il ne couvrirait pas un détenu. Il protège un des siens. D’Agnasti. Ou Wittlesey. Ou Mukada. Alvah, arrêtez ! Le père Mukada n’est pas mêlé à ça. On ne sait jamais. Comment se comportait Ross ? C’était un petit con méprisant. Il vous a blessé personnellement, physiquement ? Et Wittlesey et D’Agnasti ? Je ne m’en souviens pas. J’ai été pas mal tabassé et j’étais... terrifié. Vous vous rappelez autre chose ? J’avais le nez qui me démangeait. Mais avec les mains liées, impossible de me gratter. Mettez-vous en ligne. Vous morflerez les premiers. Malgré les gaz lacrymo, les coups de feu, la peur et la montée d’adrénaline, je ne pensais qu’à une chose : "Qui pourrait me gratter le nez ?" - Ta gueule ! - Je t’emmerde ! Des nouvelles de Dobbins et Vahue ? D’Agnasti ! Je vous pose une question. Connard de junkie, boucle-la ou je te tabasse ! D’Agnasti ! J’ai à vous parler. Je travaille. Ça ne sera pas long. Tous les otages étaient attachés ? les mains derrière le dos. Jusqu’à quel moment ? Après la fin de la fusillade. Qui vous a attaché ? Scott Ross. Du calme, Wangler ! Vous n’aimiez pas Ross. Pourquoi je l’aurais aimé ? Ta gueule ! C’est plutôt calme. Par rapport à Em City, c’est plutôt calme. Je peux vous aider ? Je viens voir mon mari, Billy Kempf. La prison est bouclée. Sûrement pas ! J’ai fait 503 km. Je dois voir Billy Kempf aujourd’hui. Vous avez entendu parler de l’émeute ? Oui, mais je sais que c’est fini. - En effet. - Laissez-moi voir Billy. Pas aujourd’hui. Vous pigez pas. - Je peux faire autre chose ? - Ouvrez ! Je peux faire autre chose ? Pour qui vous vous prenez ? Vous déconnez ! Ça n’est pas si calme que ça. Que s’est-il passé à l’arrivée de la brigade d’intervention ? Je l’ai déjà dit. Je sais. Comme un idiot, j’ai perdu mon carnet. Avec les gaz lacrymo, on voyait mal. McManus et moi, on s’est planqués. On a entendu des coups de feu pendant longtemps, puis le silence. On a cru que c’était fini. Puis on a tiré sur Tim. Il est tombé à terre ? Et vous ? Je l’ai tenu dans mes bras en attendant les secours. Quel genre de détenu était Ross ? Quel genre ? Modèle, agitateur ? Normal. Toi et moi, on est liés à la vie, à la mort. Tu peux rien y faire. Merci. Tout le monde dit que c’est mal de mentir</i> et pourtant, tout le monde ment. On sait tous que les mensonges sont nécessaires. - Je leur ai parlé. - Et alors ? Tim va sortir de l’hôpital. J’ai honte. Je ne suis allée le voir qu’une fois. Ce Case, il vous a parlé ? - Oui, hier. - Moi aussi. Il a parlé de moi ? Pas spécialement. Ça va ? Comment va Dobbins ? Il est mort, mon vieux. Putain ! Vous voilà ! Vous me cherchiez ? Partout. Qu’est-ce que vous faisiez ? J’étudiais l’hypothèse du meurtre. Laissez tomber. Ne vous embarrassez pas de choses pareilles. Vous vous trompez de direction. Ce sont les règles du jeu. Avec ce sédatif, Adebisi est K.O. pour quelques heures. Une pause ne me ferait pas de mal. Et vous, vous n’arrêtez jamais ? Bien sûr que si. Je peux vous offrir un café ? Je ne pense pas. Pourquoi ? Vous me rendez nerveuse. Moi ? Il n’y a pas plus gentil. Demandez à ma mère. Si on prenait un café ensemble, je ne saurais pas si vous m’interrogez ou si... Dr Nathan, je vous jure que je ne suis pas si pervers. Je suis prof d’université ! Je donne des cours. Vous formez des avocats. Je me contenterai de poser des questions. M. Robson, votre gland a été sectionné. Tu t’es fait couper la bite. Bite coupée ! Ça fait quoi ? C’est bizarre. Encore un junkie qui déjante ! Du calme ! La réprobation de l’usage de la force à Oswald persiste malgré la commission qui enquête. Aidez-moi. Pourquoi c’est si long ? Je dois travailler bien ou vite ? Les deux. Donnez une échéance à la presse. J’en ai marre de leur dire d’être patients et de prétendre avoir confiance en vous. Ça irait plus vite si Alvah s’occupait du principal. Comment ça ? Il essaie d’élucider un meurtre. Si c’en est un, ce n’est qu’une partie de la mission. Non, c’est indissociable de tout le problème d’Oz. Quelles conneries ! Étant donné vos trois dernières décisions, c’est vous, l’expert en conneries. Laissez tomber ! Je démissionne. Non, c’est moi. Personne ne démissionne. La commission doit rester unie. Finie la bagarre et au boulot. Plus vite ce sera réglé, mieux ça vaudra. Fais de beaux rêves, enfoiré. Dr Nathan ! La dernière fois qu’une femme m’a attaché comme ça, je l’ai épousée. Elle vous aurait gardé comme ça, vous seriez encore mariés. Je me sens bien. Je peux sortir. Non. D’abord, sœur Marie, vous et moi devons discuter. Docteur, je bande. C’est bien ? A vous de me le dire. Que cherchez-vous ? Vos impressions sur Ross. Vous êtes professeur ? Je l’étais. Depuis que je suis doyen, je donne peu de cours. Parfois, les professeurs ont des élèves préférés... Je ne supportais pas Ross. Il vous faisait peur ? D’une part. Il avait aussi un problème d’hygiène. A-t-il déjà parlé d’une liaison avec un membre du personnel ? Il disait beaucoup de choses, c’était un menteur invétéré. Vous recevez les membres du personnel ? Quelqu’un a déjà parlé de Ross en mal ? Bien sûr. Qui ça ? Tout le monde. Soyez plus précise. Une religieuse sait garder une confidence. Vous n’êtes pas prêtre. Le secret de la confession ne s’applique pas à vous. En tant que psychologue, si. Ce sera peut-être au tribunal d’en décider. Très bien. Vous me rendrez les dossiers. Autre chose ? Ryan O’Reilly. C’est moi ! Homicide involontaire, mise en danger de la vie d’autrui, détention de drogue, détention d’arme, conditionnelle révoquée... Quel liste de délits ! J’ai fait de mon mieux. Malgré tous ces talents, ça a dû être dur de vous adapter à Oz. Je sais me débrouiller. Je vois ça. Mais comment ? Je connais toutes les ficelles. J’en suis sûr. Vous étiez le seul meneur de l’émeute sans puissance de feu. Mais vous participiez à la prise de décision. Je ne suis pas mêlé à l’émeute. J’ai dû être mal informé. Sans doute. D’après une source que je pensais fiable, Ross et vous étiez proches. Proches ? Non. On dit que vous étiez amants. Qui vous a dit ces conneries ? Ross s’est confié à sœur Peter Marie. Je ne suis pas pédé et si je l’étais, j’approcherais pas ma bite du cul de Ross. Ce con baiserait n’importe quoi. Et les agents ? Ross en a déjà baisé ? Aidez-moi à sortir. Désolé. Vous n’irez nulle part avant la fin de l’enquête. Vous auriez une cigarette ? C’est bon. Quand j’aurais tiré là-dessus, je pourrai fumer mes mégots. Alors ? Il en pinçait pour Wittlesey. Il disait qu’ils s’étaient connus dehors. ils parlaient toujours ensemble. Qu’est-ce qu’il y a ? Case me fout la trouille. Pourquoi ? Tu n’as pas à t’en faire. Après son enquête, il disparaîtra. Pas vrai ? Sûrement On dit aussi que si on répète souvent un mensonge, ça devient la vérité. Du moins, on se persuade que c’est parole d’évangile. Vous êtes le chef des aryens, M. Schillinger ? - Je l’étais. - La conditionnelle approche. Vous avez une chance de sortir ? Je l’espère. Mes fils ont besoin de moi. Je pourrais vous faire une lettre de recommandation. Si je vous aide. Exact. Scott Ross. Pauvre mec ! Vous étiez amis ? Il avait parlé de relations sexuelles avec l’agent Wittlesey ? Bien sûr. Ross et l’ex de Wittlesey étaient motards. Il prétendait l’avoir sautée dans le dos de son mari. Mais Ross disait beaucoup de conneries. Qui sait si c’est vrai ? Il y avait quelque chose entre eux depuis son arrivée à Oz ? D’après Ross, il se la tapait souvent. Vous pensez qu’il mentait ? Possible. Merci de me laisser venir à la bibliothèque. On s’ennuie dans rien à lire. C’est normal. On dit que vous savez tout ce qui se passe à Oz. C’est exagéré. Vous savez s’il y avait quoi que ce soit entre Wittlesey et Ross ? Des cigarettes. Pardon ? Entre eux, il y avait des cigarettes. Wittlesey les apportait et Ross les vendait. Mais McManus a tout découvert. Il a demandé à Wittlesey d’arrêter. Ross détestait McManus à cause de ça. Et parce que McManus couchait avec Wittlesey. Vous avez une cigarette ? Mais non, Ross est mort ! C’est drôle, ce qu’un borgne peut voir dans l’obscurité et malgré les gaz lacrymo. Ne vous inquiétez pas. J’ai rien dit à ce nègre de Case. Qu’attendez-vous de moi ? Ma conditionnelle approche. Le mieux pour vous, ce serait que je sorte d’ici. Wittlesey aurait tué Ross ? Elle avait un mobile et une occasion. Je connais Diane. Ne parlez pas de mobile et d’occasion. Je veux des preuves. Pendant l’émeute, elle a perdu la tête. Trouvez une meilleure raison. Ross a dû faire quelque chose pour l’inciter à tirer. Un détenu demande à vous parler. Lequel ? Tobias Beecher. Salut, chef ! Vous vouliez me voir. J’ai un secret. A quel sujet ? Scott Ross. Dites-le-moi. Alors, ça ne sera plus un secret. Laissez-nous. J’ai arraché le gland d’un type. Il paraît. Vous n’avez pas peur ? Mon pantalon n’est pas baissé. J’étais avocat. Vous le saviez ? Je suis allé à Harvard. Moi aussi. Bravo, collègue ! J’ai été très stressé récemment. J’ai fait des bêtises. Cette morsure, par exemple. Mais je profite de mon séjour ici pour me ressaisir. En sortant, je veux être quelqu’un de meilleur. Parce que cette morsure, c’est pas bien... Pour prouver ma bonne volonté, je vais vous dire mon secret. Comme ça, je reprendrai le droit chemin, non ? J’ai vu tirer les coups de feu. Lesquels ? Examinez les balles. Celles qui ont tué Ross ? Non, examinez celles qui ont touché McManus. McManus n’a pas reçu de balles d’un membre de la brigade. Les striations prouvent qu’il a été blessé par un Glock ou un Sig-Sauer. Il y avait bien un Sig-Sauer pendant l’émeute. À qui était-il ? Kareem Saïd. Vous avez tiré sur McManus. - Non. - Alors, qui l’a fait ? Je ne sais pas. Vous aviez un Sig-Sauer. Pour dire oui, il faudrait que je sois idiot ! Vous êtes bien ici, Saïd ? Parce que la fin de votre régime cellulaire dépend de moi. Vous aimez être parmi les vôtres, pour les guider, les éduquer. Ça va être dur, à travers 8 tonnes d’acier. Vous êtes universitaire, non ? Vous connaissez les hypothèses et les théories ? Théoriquement parlant, si j’avais été armé à l’arrivée de la brigade... j’aurais pu me trouver sous le tableau de contrôle. Un agent serait entré et m’aurait frappé. Ne voulant tuer personne, j’aurais jeté mon arme. Et quelqu’un l’aurait ramassée ? Théoriquement parlant, oui. Vous n’avez rien à me dire, mais moi si. D’abord, vous avez des couilles. Vous êtes allé à Em City pour négocier la libération des agents blessés. Vous avez pris la place d’Armstrong et Mineo, vous mettant dans une situation de quitte ou double. Surtout en sachant que vous tomberiez aux mains de Scott Ross, un homme que méprisiez. Quelle ironie qu’il vous ait tiré dessus ! Tes derniers mots ? Suce-moi. Qui vous a dit ça ? Que Ross vous avait tiré dessus ? Vous venez de le faire. Vous savez, Oz est un endroit comme un autre. Tout le monde adore raconter des ragots sur les autres. Pas moi. Mais on parle de vous. Peut-être parce qu’il y a peu de femmes. Peut-être parce qu’il y a du vrai dans les rumeurs. Par exemple, que vous faisiez passer des cigarettes à Ross pour qu’il les vende et que vous aviez une liaison avec McManus. Vous m’accusez de quelque chose ? En effet. Vous avez tué Scott Ross. Moi ? Mais comment ? Ross a ramassé l’arme de Saïd. Il a tiré sur McManus. Vous avez pris l’arme de Heim et tué Ross. Impossible, j’avais les mains liées. Non. Vous aviez réussi à vous détacher. Vous avez dit, quand McManus est tombé, « je l’ai tenu dans mes bras. » Fin de citation. Comment faire avec les mains attachées derrière le dos ? Vous avez déjà vécu ça ? Vous ne pouvez pas comprendre. Le fait d’être otage, l’état d’esprit des détenus. On cesse d’être humain, on est dans une autre dimension. J’ai commis toutes les fautes possibles. Je suis tombée amoureuse du mauvais homme. J’ai eu un enfant hors mariage. J’ai trop bu, j’ai trop sniffé. J’ai fait ce boulot pour l’argent et j’appréhendais de me lever. Mais j’ai toujours choisi. J’ai choisi de boire, j’ai choisi d’arrêter. J’ai choisi de quitter un mari violent. Je refuse d’être victime de quelqu’un. Ces erreurs commises font partie de moi. Et je ne regrette rien. Vous comprenez ? Ni regrets ni regards. Je poursuis ma route. Qu’allez-vous faire ? Je vous le dirai quand je le saurai. Elle a une petite fille et une mère malade. Et alors, Leo ? Si vous dévoilez la vérité, vous détruisez cette femme et sa fille. Et pour quoi ? Pour ce con de Ross ! Que voulez-vous que je dise ? Que Ross est mort comme les autres, des balles des hommes de la brigade d’intervention. J’ai lu votre rapport. Vous ne voulez pas poursuivre Saïd et les autres meneurs ? Juridiquement, les preuves sont indirectes. Moralement, c’est risible. Je veux que ces salauds soient jugés à la télé. Pour moi, tout ce qu’ils ont fait découle de vos actions à vous. Vous m’avez innocenté. Votre commission a été bien sage. Mais si les détenus sont coupables, vous aussi. Je n’attends pas ce comportement de la part d’un procureur. J’y ai réfléchi. Je ne veux pas être procureur. Je veux être gouverneur. Quoi ? On se verra pendant la campagne. J’ai une conférence de presse à donner. Selon cette commission, même si l’émeute et les morts qui en résultent sont tragiques, personne en particulier n’est responsable. Selon nous, certaines mesures peuvent être prises pour éviter qu’un événement semblable ne se reproduise. Salope ! Au bout du compte, personne n’était responsable de l’émeute. Ça signifiait donc qu’il s’était passé rien de mal.</i> Il s’était rien passé du tout. Alors, la vie peut continuer comme avant...</i>