sur le but de la vie. On appelle ces croyances la religion. Et si au cours de la vie, ces croyances s'effondrent, si elles s'avèrent fausses, on cherche une nouvelle religion à suivre et on se convertit. Cette conversion peut être traumatisante, pour nous-mêmes, nos âmes, et pour ceux qui nous entourent. Je peux avoir votre attention ? Votre attention, tout le monde ! Dans mon effort permanent d'améliorer la qualité de vos vies, je vais mettre en place deux nouveaux programmes. Une fois par semaine, nous allons vous montrer une vidéo éducative d'une demi-heure. Oui, oui. Et vous allez être obligés de la regarder. Eh, je veux du silence. Mon autre idée est là-bas. Quand vous enfreindrez les règles, au lieu de vous envoyer au trou, on vous mettra dans cette cage exposée devant vos admirateurs. - Des questions ? - Oui, M. McManus. Vous avez un gros pénis ? Très drôle. Keller, tu as l'honneur d'être la première limace de cette cage. - Keller ! - Bien joué ! Pédale. Eh, t'as besoin de chier ? Eh, les gars, c'est pas si mal. Tous les autres, asseyez-vous. Voici la première vidéo. C'est parti. La vie est comme une maison. On peut la peindre et la décorer seul, mais vous serez le seul à l'apprécier. Pas les autres. Ce n'est pas ce que vous voulez ? C'est ce qu'est une communauté. - Eh, tu t'en vas ? - Ouais. Va dire à Emerald City que Supreme Allah n'a pas fini. T'entends ? Dis-leur qu'il va revenir et en pleine forme. - Du calme, Ketchum. - Le pacte du meurtre. Dis-leur. - Avance. - Je t'ai fait sortir d'isolement parce que tu as dit que tu voulais changer. Je te donne cette chance, Omar, et je vais faire ce que je peux pour t'aider. - Mais il faut que t'arrêtes la drogue. - Ok. Si tu déconnes, je te renvoie direct en isolement. C'est clair ? Oui. Ok. Putain, il a dit que j'abusais de la drogue. J'abuse pas de la drogue, Jack. En fait, je traite mes drogues mieux que la plupart. Il veut que j'aille en désintoxication. C'est cool comme truc. Tu parles beaucoup de toi. Je vais faire... entre 17 et perpétuité ? Quand je sortirai de cette taule, y'aura plus rien à récupérer. Tu vois ce que je veux dire ? Miguel Alavarez, un fugitif de la Prison d'Oswald depuis ces six mois derniers a été capturé. Des douaniers près de Nogales, Arizona, ont trouvé Alavarez la nuit dernière alors qu'il essayait de franchir la frontière du Mexique. - Une autre information... - Alavarez est de retour. - Et ? - Ce connard a essayé de me tuer. Ouais, parce que t'avais essayé de le tuer. Ou j'ai pas bien compris l'histoire. Laisse tomber, Chico. Comment ça va, Glynn ? J'vous ai manqué ? Non. Vous savez, j'y étais presque. J'étais presque au Mexique. On t'aurait quand même trouvé. Je ne crois pas. Je serais allé au Guatemala, au Nicaragua, en Colombie, j'aurais traversé les Andes jusqu'au Chili pour finir à la Terre de Feu. Vous connaissez la Terre de Feu ? - C'est le bout de la Terre. - Exactement. Vous seriez allé jusque là pour me capturer ? Jusqu'au bout de la Terre ? Probablement pas. La prochaine fois. Mettez-le en isolement. Alors, quoi de neuf ? Avance. - C'est qui ce type ? - Qu'est-ce que ça peut te faire ? J'aime connaître la qualité de mes voisins criminels. C'est qu'un branleur, comme toi. Merde. - Ajoute un truc à la bouffe d'Alvarez. - Comme quoi ? Je sais pas, de la mort au rat, par exemple. Écoute, Omar, si tu le tues, tu auras toute la came dont t'as besoin. Hein ? Qu'est-ce que t'en dis ? - Non. - Non ? Pourquoi ? C'est juste que je t'aime pas. Tu m'aimes pas ? J'arrive pas y à mettre le doigt dessus. Je sais pas si c'est ta tronche... ton odeur, ton haleine, la façon dont tu parles. Je sais pas, mais il y a un truc chez toi qui me dérange. Ah ouais ? Eh ben, va te faire foutre, négro. Oh, merde ! - Ok. - Appelez le directeur ! - Ok. - Ne résiste pas. Non ! Non ! Aidez-moi ! On a un 66 dans la cuisine, un code 66. - Te revoilà ? - Ouais. Putain, négro, t'as dû battre un record. - T'es Alvarez ? - Ouais. Tu m'en dois une ! Entre. - Claire ? - Ouais ? - Tu m'aimes à quel point ? - Vachement. - Tu ferais n'importe quoi pour moi ? - Ouais. Ouais ? T'es super. Allez. Attends deux seconds. - T'as baisé Howell ? - Ouais. Tu lâches pas une info comme ça sans détails, O'Reily. On a baisé genre cinq fois dans les chiottes des dames. Elle est devenue bizarre. - Bizarre ? Genre, possessive ? - Ouais. Quand McManus est revenu à Em City et l'a mutée à l'Unité J, j'ai été plutôt soulagé. Je ne l'ai pas vraiment revue depuis. Mon estime pour toi a grimpé de 69%, mais dis-moi, d'un connard manipulateur à un autre, tu l'as fait pour le sexe ou pour d'autres trucs dégueulasses ? Que pour le sexe. Échec. Merde. - Me fais pas de l'œil ! - Quoi ? - Claire ! - Cet enculé me fait de l'œil. - Envoie-le au trou ! - C'est des conneries ! Envoie-le au trou. - Mineo. - Joe. Ok, Ok. - Mais tu remplies la paperasse. - Mineo. Quoi ? Sale gouine ! - Ryan, je t'ai manqué ? - Oh, merde. - Dr. Nathan, bon retour. - Merci, contente d'être rentrée. Oh non, je voulais les mettre sur ton bureau avant ton arrivée. Oh, Pete. - Salut. - Ouah ! T'as l'air en forme. - Merci. Je vais bien. - Oui ? Prête à me plonger dans le travail en tête première. J'ai six secondes avant la réunion de groupe. - On étudiera les dossiers plus tard ? - Ok. - Bienvenida ! - Gracias. Dr. Nathan, on a besoin de vous. - Il s'est prit une tige dans le visage. - Euh, des gants. L'autre gars n'a pas eu autant de chance. - Cyril O'Reily. - Je sais ce qu'il a fait au journaliste Jack Eldridge, qu'il a presque battu à mort. L'état de Cyril ne fait que s'empirer. On n'arrive pas à trouver le bon équilibre médicamenteux. J'aimerais l'examiner. Ça peut se faire, Tim ? Bien sûr. Et le suivant ? C'est tout. Ok, je vais à la réunion de groupe. - Ok, à plus. - Salut. T'as prévu quelque chose ? Tu veux aller dîner ? Non. Je ne parlais que d'un dîner. Je sais. On remet ça, Ok ? - Au revoir. - Au revoir. Ok, vous pouvez vous rhabiller. Dr. Nathan, vous étiez passée où ? J'ai pris quelques mois de vacances. - Après votre viol ? - Ah, oui. - J'aurais aimé pouvoir. - Pouvoir faire quoi ? Prendre des vacances après mon viol. Ça a été quand même. Ryan m'a aidé. Oui, il est très secourable. J'aimerais pouvoir l'aider. Il est malade. Quand il était au trou, il a attrapé froid. Vous pouvez le ramener. Putain, O'Reily, arrête de tousser sur la bouffe. Tu vas rendre toute la prison malade. - Du calme. Je suis plus contagieux. - Ouais. Putain. Eh, au fond... je ne me sens pas si bien que ça. Je vais aller à l'infirmerie. Respirez à fond. Encore. Oui, vous êtes congestionné. Donnez-lui de l'Albuterol. On le garde cette nuit. Suivez-moi. - Ça fait plaisir de te revoir. - Hein ? - Ça fait plaisir de te revoir. - Oh, merci, Claire. Je voulais juste te dire... j'ai bien pris soin de Ryan O'Reily pour toi. - Comment ça ? - Je lui ai donné un coup de main. Retourne te coucher. Non, Benny, ça va. Je veux lui parler. Mais reste dans les parages. - Ça va mieux ? - Ouais. Vous m'avez envoyé ça ? Oui. Vous l'avez tué, non... Keenan ? Oui. Vous admettez l'avoir tué même si vous savez que je pourrais le dire au directeur et que vous finiriez exécuté ? Keenan vous a violée. Il ne méritait pas de respirer. Si je dois mourir à cause de ça... Ok, tuez-moi. Allez vous coucher. Je vous aime. Benny, Carl, on a fini. Je déteste Ryan O'Reiley depuis si longtemps... et si profondément. Il est responsable de la mort de mon mari, mais il l'a fait par amour pour moi. Keenan aussi. Tout ça pour moi. Il m'aime plus que Preston ne m'a jamais aimée. L'amour de Ryan est... énorme, irrésistible, inconditionnel, permanent. Je suis folle de le repousser ou... Gloria, écoutes ce que tu dis. Son amour est tout sauf inconditionnel, et bien souvent tout sauf de l'amour. Les sentiments qu'il a pour toi sont dangereux. Il est dangereux. Et le fait de l'encourager, étant donné que tu ne partages pas ces sentiments... Mais si. Je partage ses sentiments. Mon Dieu, aidez-moi. Je suis amoureuse de Ryan O'Reily. Quand Christophe Colombe a débarqué sur le Nouveau Monde, un prêtre catholique était à ses côtés. A partir de ce moment, les prêtres ont afflué sur ce continent pour convertir les Indiens et leur faire embrasser le crucifix, leur faire arrêter de fumer du peyote et couvrir leur nudité. Les Indiens ont fait preuve d'un grand enthousiasme. Ils ont mutilé, torturé et brûlé les prêtres... puis ont offert leurs corps à leurs propres dieux. C'est quoi ? James Devlin va être nominé gouverneur pour la seconde fois. Eh, change de chaîne. Ça ne changera rien. Ce connard est sur toutes les chaînes. Ouais, on devrait demander au directeur d'installer le câble. Augustus, il a la même bagnole que toi. Regarde moi ça. Je jure solennellement, de mener ma mission de gouverneur au mieux de mes facultés, et de préserver, protéger et défendre la Constitution de cet État, avec égalité et justice pour tous. Que Dieu m'assiste. Vous aimeriez être à sa place ? Neil Bourne fera un excellent assistant gouverneur. Ce n'est pas ce que j'ai demandé. Vous regrettez d'avoir abandonné les élections ? - Non. - Tant mieux. Monsieur le directeur ? Barry Levine sur la deux. - Qui ça ? - Il dit qu'il vous connaît. - Barry Levine ? - Il veut vous parler de la conférence. Ah, vous voulez dire Barney Levin ? Ah oui, c'est peut-être ça. Dîtes-lui que je le rappellerai. Et utilisez ce fichu interphone. Oui, Monsieur. Bon sang, Busmalis me rend dingue. C'est le pire assistant que j'ai eu. Il se plante avec les numéros et les rendez-vous, j'organise la conférence des directeurs de Prisons, et il a réussi à tout foirer. - Prenez un autre prisonnier. - Qui ? Vous connaissez des dealers qui savent utiliser Excel ? Embauchez quelqu'un de l'extérieur. Ils finissent tous par démissionner. Ils ont la trouille de travailler ici. J'ai besoin de quelqu'un qui soit... intelligent, drôle, diplomate... et intrépide. Je connais peut-être la personne qu'il vous faut. Une femme que j'ai rencontrée dans un centre pour sans-abri. Elle s'appelle Floria Mills. - Je ne suis pas en retard ? - Non, juste à l'heure. Ma voiture est tombée en panne sur la voie express. Je ne sais pas pourquoi on appelle ça la voie express parce que ça avance à une vitesse d'escargot. Un camionneur m'a prise en stop, mais on a tellement fait la causette qu'on a loupé la sortie, et après il ne voulait pas venir jusqu'ici. Il avait fait 4 ans de taule pour vol à main armée, il a fallu que je marche, je dois ressembler à un épouvantail. Voilà mon CV. Vous avez toujours autant d'énergie ? En fait, je suis plutôt dans un mauvais jour. Félicitations, Floria. - Pour quoi ? - Vous avez le job. - C'est vrai ? - Oui. Je sais que l'ancien assistant vous a dit un buffet de 20 personnes, mais il s'est trompé, j'espère que vous m'aiderez à changer ça. Carl, rien n'est impossible. Le gouverneur va assister à la conférence. Vous savez que s'il apprécie votre cuisine vous aurez des commandes de l'État pendant des années. Merci, Carl. Vous êtes un amour. Oui ? Si vous êtes d'accord, je vais rentrer chez moi. Ok. C'était une bonne première journée. Merci. Je me suis bien amusée. Amusée ? Ce n'est pas un mot que j'associerais à Oz. M. le directeur, vous n'avez jamais pensé à redécorer ? - Pas vraiment. - Eh bien, avec votre permission, j'aimerais apporter quelques changements, égayer le tout, - acheter de nouveaux meubles. - Ok. A moins que cela ennuie votre femme bien sûr. Je ne la connais pas mais je sais que certaines épouses ont leur mot à dire sur le bureau de leur mari... Ça ne dérangerait pas Mary, Floria. Elle ne semble plus trop se soucier de ce que je fais. A vrai dire... on a décidé de se séparer ce matin. Oh, M. le directeur, je suis vraiment désolée. Elle m'a demandé de faire mes valises. Vous avez quelque part où aller ? Non, je n'y ai pas réfléchi. Je vais vous appeler un hôtel. Il y a un Hyatt au coin de Bartlett et la Troisième. C'est pas la peine. Je vais dormir ici ce soir. Vous pensez que c'est une bonne idée ? Ça peut paraître étrange, mais... parfois les murs de Oz me donnent un sentiment de sécurité. Je ne sais pas pourquoi je vous raconte tout ça. Je ne l'ai dit à personne d'autre. - Bonne nuit M. le directeur. - Appelez-moi Leo. Molo sur la bouteille, Leo. Le directeur m'a viré. Pas de merci, pas de tape sur l'épaule, juste "prenez vos affaires". - C'est peut-être pour le mieux. - Pour le mieux ? Je me suis remit à ramasser la merde, la pisse et le vomi. Tu crois que j'aime mon job ? Répondre aux emails de Miss Sally, imiter sa signature sur les photos ? Ce qui compte c'est qu'on fasse notre travail du mieux possible. Norma, tu regardes toujours les choses du bon côté. Ces derniers mois, tes visites ont été mon rayon de soleil. Je suis contente, Agamemnon. Je veux que tu sois heureux. Quand je suis avec toi, je suis aux anges. Je t'aime, Norma. Veux-tu m'épouser ? - Oui. - Oh, mon Dieu. Je veux que tu sois mon témoin. Tu as bien réfléchi ? Le mariage est une grande étape, un grand engagement. Quelle genre de vie vous allez avoir ? Avec toi ici et elle dehors ? Je ne resterai pas à Oz bien longtemps. Pendant que tu étais a l'hôpital, j'ai creusé un autre tunnel. Toi et moi, mon ami. On dansera la gigue à mon mariage. Saul était un soldat galopant vers Damas quand tout à coup, il vit une immense croix dans le ciel. Il changea alors la première lettre de son nom en P, comme Paul. Pourquoi ? Je ne sais pas. On n'a pas tous la chance de voir une croix dans le ciel. Les signes de Dieu ne sont pas pour nous tous aussi évidents. " N'assigne point à Dieu d'autres divinités, sinon tu te trouveras méprisé et abandonné. Ton Seigneur a décrété que tu ne serviras d'autre que lui. Et marquez... " - Qu'est-ce que tu veux ? - Il faut que je parle à l'Imam Said. Continue. "...et la bonté envers ses parents, - si l'un d'eux ou tous deux... " - Monsieur l'Imam, s'il vous plaît. Je veux devenir musulman. Tidd... vas-t'en. Je sais qu'avant je traînais avec Adebisi et tout. Mais quand je l'ai vu saigner, et vous avec cette tige à la main, J'ai su qu'il fallait que je change. - Je veux me joindre à vous. - Lève-toi. - Sauvez-moi, Imam Said. - J'ai dit, debout ! Eh, que se passe t-il ? - Cet homme me harcèle. - Tu fous la merde, Leroy ? - Non. - Alors bouge tes fesses de là. Vous savez que je n'ai jamais aimé Leroy Tidd. Ce mec n'a fait que jouer les gros bras depuis son arrivée à Oz. - Mais si sa conversion est vraie... - Ce n'est pas le cas. Comment en êtes-vous sûr ? Toi, entre tous les autres, tu vas mettre en question ma capacité de juger les autres. - Toi ? - Non. - Vous avez raison. - Bien. Et je ne veux plus entendre parler de Leroy Tidd. Je suis un monstre. Je suis aussi un menteur, un voleur, un... Je veux juste refaire ma vie. Vous comprenez ? Mais parce que j'ai joué les durs, personne ne veut me croire. - On te croit, Leroy, n'est-ce pas ? - Oh oui. Je le crois. Ce mec, Leroy Tidd, je crois qu'il s'est vraiment repenti. Je pense qu'il veut vraiment changer. Et comment en es-tu arrivé à cette conclusion ? Il était en thérapie de groupe aujourd'hui. Beaucoup à Oz ont utilisé la thérapie et l'Islam pour arriver à leurs propres fins. Tidd est l'un d'entre eux. Tu as accepté des tas d'hommes bien pires que lui. Jefferson Keame, le Poet, Adebisi. Non ! Pas Adebisi ! - Oh, je vois. - Tu vois ? - Tu vois quoi ? - Tidd traînait avec Adebisi. - Tu te sens coupable de l'avoir tué. - Non ! Je ne me sens pas coupable ! J'ai pris la bonne décision. J'ai fait ce qu'il fallait faire. Bon sang. C'est ce que j'ai dit de Andrew et Hank Schillinger. Prendre une vie est acceptable si c'est excusable, c'est ça ? Beecher... Laisse-moi tranquille. Alors il dit, " Ne me mange pas, mange le nègre ". Quoi ? Tu trouves pas ça drôle ? Non. Mais toi... c'est toi la blague. - Poussez-vous ! - De la merde ! Baston ! Baston ! Baston ! Enculé ! Putain d'enculé de nègre. Enculé ! Eh, Schillinger, je veux te parler. Que quelqu'un lui dise que je ne parle pas aux... c'est quoi le terme politiquement correct... aux bestiaux de la jungle ? Oh, tu vas vouloir me parler. J'ai vu le boxon entre tes potes et les musulmans. Et je sais que c'est la faute de Said si ton gars Robson a passé quelques jours au trou. Je te propose de m'occuper de Said. Contre des avantages en liquide, bien sûr. Quelqu'un peut lui dire qu'on peut s'occuper de Said nous-mêmes ? On n'a pas besoin de déléguer. Et que quelqu'un lui dise que je vais m'approcher de Said. Assez prêt pour lui trancher la gorge. Allez, buvez. Donc le docteur a dit que tout allait bien ? Oui, on a fait une échographie. - Vous voulez voir ? - Ouais. - Mon Dieu. - M. Schillinger, je m'inquiète. Ça fait 5 mois, et on n'a pas eu une seule nouvelle de Hank. Je vous l'ai dit, il adore disparaître pendant de longues périodes. Il a l'âme voyageuse. Comme sa mère. Il sera présent à la naissance du bébé. En attendant, je ferai tout ce que vous voudrez. Vous êtes sûr que Hank reviendra ? Je le crois de tout mon cœur. Et vous devriez y croire vous aussi. Ok ? Il faut que vous y croyez. Prisonnier matricule 00C966, Jeremiah Cloutier Condamné le 27 décembre 2000, détournement de fond et vol minime. Sentence : neuf ans, dont cinq fermes. C'est un de ces télé évangélistes. Un d'entre eux ? Jusqu'à ce scandale, il était plus important que Falwell. Il a guéri ma sœur de la lèpre. - Menteur. - D'une pneumonie ? Messieurs. - M. Schillinger ? - Ouais ? Je vous donne le bonjour de Calvin Anderson. - Oh, vous connaissez Cal ? - Oh oui, je le connais. Quand vous aurez une minute, j'aimerais vous parler. De quoi ? De la vie en général... ici à Oz. Mon emploi du temps n'est pas très chargé. Pourquoi pas tout de suite ? " Jacques descendit du haricot aussi vite que possible, et il courut et courut jusqu'à la maison de sa mère. Une fois arrivé, il lui donna la harpe d'or et tous les trésors qu'il avait ramenés du château du géant. Et il vécurent heureux." - Vous croyez en Jésus Christ ? - Oui, bien sûr. C'est bien. Je veux vous poser une autre question, Vern. J'aimerais que vous me répondiez de façon honnête. - Vous êtes heureux ? - Oui, bien sûr. De façon honnête. Toute votre vie, vous avez cru que votre manière de faire était la bonne... la meilleure manière, la seule manière. Et pourtant, votre femme est morte... un fils est mort, l'autre a disparu, et vous êtes enfermé dans ce trou à rats. Comment pouvez-vous être heureux ? Laissez la joie de Jésus Christ remplir votre cœur. Laissez celui qui a souffert emporter votre souffrance. Ouvrez-vous au Seigneur. Ne me touchez pas. - Ça se passe bien la fac de droit ? - Je me botte le cul en permanence. - Je me souviens de ça. - Non. Je dois non seulement devenir le parfait avocat, mais aussi un mari et un père exemplaire. Parce que j'ai tout foiré. C'est pas ce que je voulais dire. C'est comme ça que Maman et Papa le ressentent, surtout depuis l'enlèvement, surtout depuis que je leur ai dit que je baisais un autre homme. Toby, ils sont vieux jeu. Ils n'y comprennent rien. Tu crois que j'y comprends quelque chose ? Commençons à jouer. La catégorie est littérature. William Shakespeare a appelé cet acte " la bête à deux dos ". John. Shakespeare n'est pas trop mon fort, j'ai besoin d'un indice. - Robert. - Shakespeare, Shakespeare... c'est pas le mec qui a couché avec Gwyneth Paltrow ? - La bête à deux dos. - Le sexe. Oh, le sexe. Un rapport sexuel. Beecher, c'est ton petit frère que j'ai vu pendant les visites ? - Le sexe, bonne réponse. - Il est mignon. Il en est ? La dernière fois, ma petite amie s'est endormie en plein milieu. Le maléfique Mardouk, le Roi de Babylone, libéra Jojakim de prison l'année de son couronnement. Il lui parla gentiment. Jojakim ôta ses vêtements de prisonnier, et il prit ses repas avec le roi le reste de sa vie. C'est des conneries. Qui a dit ça ? Allez, grande gueule. Trouve le courage de m'affronter. C'est moi et c'est vrai. Avance. - Quel est to nom, mon ami ? - Jim Burns. Et pourquoi es-tu à Oz, Jim Burns ? Il paraît que j'ai tué mon frère, mais je suis innocent. Vous avez devant vous un pécheur. Vous avez devant vous un homme possédé par les démons. Les démons de la peur, de la culpabilité et de la haine. Je vous ordonne, démons, de disparaître. Je vous chasse au nom de Jésus Christ le Sauveur. Disparaissez, démons ! Quittez cet homme. Replongez dans les flammes éternelles de la damnation. Au nom de Dieu, je vous l'ordonne ! Au nom de Dieu, disparaissez. Maintenant, lève-toi. Lève-toi, Jim Burns. Lève-toi et prie le Seigneur. Prie. Prie le Seigneur. Loué soit le Seigneur ! "Avec le pardon et la vérité, l'inégalité est effacée. Et avec la peur du Seigneur, les hommes s'en vont. " - Je peux ? - Je vous en prie. Je veux être heureux. Allez, c'est quoi l'arnaque ? Y'a pas d'arnaque. Tu veux vraiment faire ça ? Ça fait des mois que le gosse de Beecher est mort. Je me disais qu'il méditait quelque chose, une vengeance. Il n'a rien fait. Oui, mais toi et ce pédé ensemble à une des sessions de Sœur Pete ? - C'est dingue. - Pourquoi ? J'en ai marre de ces conneries. Je veux me concentrer sur la naissance de mon premier petit enfant. Tu sais, je veux juste un peu de bonheur. Vern, tu commences à me faire flipper. Tobias, je pense que Schillinger est sincère et qu'il veut oublier cette horrible histoire entre vous deux. J'ai essayé de faire ça en tentant de retrouver son fils Hank. Qu'est-ce que j'ai eu en retour ? Mon fils est mort, ma fille est traumatisée. Oui, mais cette fois, pour la première fois, le besoin de réconciliation vient de Schillinger. Et alors ? C'est peut-être une autre ruse, une sorte de vengeance. On ne le saura jamais si on n'essaie pas. Prisonnier matricule 01B784, Ronald Barlog. Condamné le 12 janvier 2001, vol de voiture. Sentence : 13 ans, dont six fermes. Voici ton sponsor, Tobias Beecher. Il t'aidera à t'acclimater à ta nouvelle vie. - Beecher, voici Ronald Barlog. - Ronnie. - Salut. - Ok. On y va, Ronnie. Putain de merde ! Keller ! Regardez-moi ce fils de pute. Comment ça va ? - Comment tu vas ? - Bien, bien. - Ça fait combien de temps ? - La dernière fois, t'étais à Tommy F. Tu criais pour Leila. "Il faut que je vois Leila au ponton". - Tu criais pour qui ? - Je vais te dire un truc. Installe-toi et on parlera. - Ok. - Ok, cool. Tu gagnes ? Non, je me fais niquer. Il est mignon. Il en est ? Je présume que je suis en bas ? Sauf si tu veux être en haut. Non, non, j'aime bien être dessous. - T'as connu Keller dehors ? - Oh, ouais. On a été... on a été partenaires un moment. Vous avez déjà baisé ? Quoi ? - T'as besoin d'un truc, tu demandes. - Ok. Prisonnier matricule 01R289, Burr Redding. Condamné le 11 janvier 2001 pour assassinat, sept tentatives de meurtre. Sentence : Perpétuité, peine incompressible. Depuis la mort d'Adebisi, les gars sont en plein désarroi. - Redding pourrait les galvaniser. - Et vous voudriez que je... Je voudrais qu'on gagne tous les deux sa confiance, faire de lui un partenaire au lieu d'un ennemi. Je ferai ce que je peux. M. Redding, je m'appelle Tim McManus. Voici Kareem Said. Salaam Aleikum. C'est toi qui as buté Simon Adebisi. - Oui. - Magnifique. Il paraît que c'était un sale fils de pute... ce qui fait de toi bien pire. Il faudra que je fasse gaffe à mes fesses. J'ai tué Adebisi en autodéfense. - La court m'a disculpé. - J'en doute pas. Mais les motifs sont moins importants que le résultat. Il est mort, et pas toi. - Je peux m'en aller ? - Non. Il faut que vous compreniez comment les choses fonctionnent ici. J'ai grandi dans le ghetto. Papa est mort quand j'avais 10 ans. J'ai dû quitter l'école pour aider ma famille, en faisant le cireur de chaussures et d'autres trucs du genre. Je suis allé au Vietnam où on m'a appris comment tuer des petits enfants et des femmes. J'ai visité des tas de prisons, de l'Arizona à l'Alabama. Je ne dis pas ça par fierté ou par honte. Je veux juste m'assurer que vous pigez parce que j'ai déjà capté comment ça marche ici. - Je peux m'en aller ? - Oui. Eh ! Augustus. Oh, je suis content que tu sois ici, Burr. Hmm. Enfin, pas que ici, ici. J'ai compris. - Comment va Delilah ? - Delilah est morte. Ses ovaires se sont retournées contre elle. Oh, je suis désolé. Dis-moi comment ça marche ici. Qui est important dans le coin ? A quels frères il faut que je cause ? Ok. En premier, il y a ce type... Poet. Il paraît que depuis la mort d'Adebisi, tu diriges la bande. Ouais, c'est exact. Il paraît aussi que tu fais un boulot de merde. Écoute, vieil homme, laisse-moi t'expliquer... Tu crois que ça me gêne d'être vieux ? J'ai déjà rencontré des mecs plus costauds que toi, qui m'ont dit bien pire et sont pas devenus aussi vieux. Mon âge est mon honneur et ma force. Tu crois que tu peux débarquer et prendre les commandes ? Certains sont des chefs nés, d'autres pas. Un homme sage connaît ses propres limites. Réfléchis. On a une affaire qui roule. - On veut pas de tes conneries. - Du calme, Chucky. On aimerait avoir ton amitié. On pourrait même te donner une part. C'est extrêmement généreux. Je vais y réfléchir. Y réfléchir ? C'est à prendre ou à laisser. Les gars, je vous ai déjà dit que ces salles étaient pour des cours, pas pour votre comité d'entreprise. Allez, on y va. Allez, avance ! T'attends ton invitation, Redding ? Allez ! Red, tu sais que ces enculés préparent un coup contre toi ? Bien, c'est ce que je veux qu'ils fassent. Tu veux qu'ils te tuent ? Je veux qu'ils essaient. La nuit dernière, un cargo chinois s'est échoué sur la Jeb Island Sound. Quand les gardes-côtes ont voulu évacuer l'équipage ils ont trouvé 36 étrangers illégaux à bord. Pendant que le Département d'État va déterminer leur statut légal, les 18 hommes, 12 femmes et six enfants seront hébergés dans divers bâtiments publiques, y compris la Prison d'Oswald. Leo, c'est de la folie. L'État a 40 autres prisons. Qu'on mette ces hommes ailleurs. J'ai eu un coup de fil du Secrétaire d'État. Il a demandé de l'aide. Je ne suis pas du genre à me disputer. Vous cherchez un boulot dans la nouvelle administration ? - Ne soyez pas stupide. - Ma question est : On les met où ? On est à deux doigts de la surpopulation. Comme c'est une situation temporaire, on pourrait mettre des lits de camp dans la salle commune d'Em City. Non, merci. Je viens tout juste d'y rétablir l'ordre. Vous n'allez pas y foutre le bordel. Il n'y a pas à discuter. Nous avons une urgence. Et tout le monde, vous y compris, va devoir se plier. - Vous voulez dire s'écraser. - Tim... Je sais que d'un point de vue pratique, c'est difficile, mais il ne faut pas perdre de vue l'aspect humanitaire. Ces hommes et leurs familles ont fuit la répression en Chine, en payant une somme énorme pour finir sur ce bateau. Et visiblement, les conditions étaient pires que pour des esclaves. Ils ont voyagé pendant des mois, se sont échoués, ont été arrêtés, ils sont séparés de leurs femmes et de leurs enfants. Si nous devons les récupérer, autant les aider. Voici Gou Liu Xio du Département d'État. - Mme Gao, enchanté. - Merci. Les hommes sont dans un bus dehors. Ok, allons les récupérer. Bonjour, je suis Tim McManus. Ils resteront dans mon unité, faîtes-moi savoir ce que je peux faire - pour qu'ils soient à l'aise. - Parfait. Venez avec moi. Je ne vais pas vous mentir en vous disant que la vie sera facile. Les prisonniers d'Oz sont parmi les plus violents du pays. Mais nous avons ajouté des agents de correction à l'unité et ils ont reçu l'ordre de vous protéger. Y en a-t-il qui parlent anglais ? Oui... moi. Bien, je compterai sur vous - pour aider à la communication. - Je suis à votre service. Merci. Suivez l'Agent Armstrong. C'est l'Amérique, Gongjin, parle anglais. Ne te rends jamais volontaire. On risque de nous renvoyer en Chine. Je ferai tout pour prouver que ma place est ici. Ces gens sont nos invités, et j'attends de vous que vous les traitiez de la sorte. S'ils ont des problèmes, les répercussions seront sérieuses. Ils vont bientôt arriver, Ok ? Jusqu'à ce qu'ils s'habituent à leur nouvel environnement, on va tous vous boucler. Oh, allez, quoi ? Oui, oui, ça me fend le cœur. Bouclage. Allez. On y va ! - Vous restez en ville ce soir ? - Oui. Vous faites quelque chose pour dîner ? - Vous me rencardez ? - Oh non, non, mais il faut bien qu'on mange. Je connais un petit resto, très informel, où on peut vite manger. Rien de bien délirant. Ton grand-père a raison. Ce sont de mauvais hommes. T'as un problème avec la cuisine, le bridé ? - Non, non. - Alors bouge toi. Tu ralentis ma fidèle clientèle. Je me demande comment vont Wan Wa et Jia Yu. Mai Shoo Ying est une dure. Elle prend soin de Wan Wa. Mais mon fils... tous les enfants sont à l'orphelinat. Il n'a jamais été séparé de nous avant. Eh, les gars, c'est ma table. - Vous dites quoi ? - C'est ma table. Lève ton cul de jaune et barre-toi. Oh, eh ! Non, non. Stop ! On est désolés. Chuck... c'est pas une façon de traiter ces pauvres gars. - T'es leur chef ? - Non. - Ils t'écoutent. - Oui. Ça fait de toi leur chef. Viens me voir. On discutera, Ok ? - Ok. - Ok. - N'y va pas. - Comment ça ? C'est un homme puissant. Il pourrait nous aider. Si seulement nous n'étions pas montés à bord. J'aimerais que nous soyons à Tong Du. A mourir de faim ? Tu as vu notre récolte brûlée par le soleil. Tu as vu ta fille mourir. Je ne peux pas faire ça. - S'ils nous renvoient... - Je n'irai pas ! Je préfère mourir en Amérique. - Jiu Shi. - Jiu Shi, ça veut dire quoi ? " Directeur " comme Mao. J'adore. Jiu Shi Morales. En fait, ça serait Morales Jiu Shi. Le nom de famille est toujours premier. C'est ce qui ne va pas de votre côté du monde. Les noms, la façon de lire, l'alphabet bizarre. - Vous faîtes tout à l'envers. - Ou bien c'est vous. Ouais. Mr. Bian, je voulais vous voir pour vous prévenir. Vous voyez cet homme là-bas ? - Oui. - Burr Redding est votre ennemi. Il vous déteste, vous et vos amis. Pourquoi ? Nous ne lui avons rien fait. Il a servi au Vietnam. Nous sommes chinois. Il ne fait pas la différence. Il ne voit que votre peau jaune. Il a juré de tous vous tuer. J'irai le voir. Pour le raisonner. Il a l'air d'un homme raisonnable ? Il faut que vous le tuez. Pas vous forcément, mais un de vos hommes. Nous sommes des gens simples... fermier, ouvrier. Nous avons quitté la Chine pour échapper aux meurtriers, pas pour en devenir un. Alors désormais je vous appellerai " Hombre Muerto ". - Ça veut dire quoi ? - Homme mort. Un Chinois est venu me dire que tu les as menacés. De quoi vous parlez ? Je ne leur ai même pas parlé. J'ai plus de raisons de le croire lui que toi, alors, laisse-moi te dire une chose. S'il se passe quelque chose, je te tiendrai responsable. - C'est des conneries. - C'est comme ça, c'est tout. Tu te tiens tranquille, compris ? C'est magnifique. Tu as des nouvelles de Jia Yu ? Dis-lui que... que je l'aime. Et, Wan Wa... Je t'aime aussi. Ok. - Elle était comment ? - Je... lui manque. Elle dit que Shoo Ying s'occupe de tout. Merci pour le coup de fil, Jiu Shi. Je vous en prie. Travail. Que... c'est quoi ? Oh, on a tous un boulot à faire. Oh, je... j'aimerais travailler. - Oui ? - Sûr ? Oui. Je veux faire ma part. - Ok, laissez-moi parler à des gens. - Ok. Comment ça va, Ousi ? - Yixue. - Yixue, pardon. C'est pas comme si j'allais devoir prononcer ton nom plus longtemps. Que se passe t-il ? Tu vois, Yixue, tu as fait exactement tout ce que je voulais et j'en suis reconnaissant, mais je dois te demander une dernière chose. Quoi ? Quoi ? Meurt ! Ma femme, mon fils. Ils te pleureront pour toujours. A l'aide ! Je t'avais prévenu. - Quoi ? - Mettez-le dans la cage. - Putain, mais pourquoi ? - Allez, on y va. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Allez, bouge ! Oh, fils de pute. Allez. Allez. Allez. Rentre là-dedans ! Ouvrez cette putain de porte ! Ouvrez-la ! Non ! Non ! Tout converti, qu'il aille du communisme au capitalisme de six paquets par jour à non-fumeur finit par condamner ses anciennes pratiques. Ça ne marchait pas pour lui, ça ne peut donc marcher pour personne. Sa vision devient étroite, aveuglée par la lumière. Qu'il devienne hindou ou rejoigne les Alcooliques Anonymes, il devient un fanatique. Pour moi, ce sont les fanatiques qui bousillent le monde. Les fanatiques pensent que Dieu est à leur côté. Nous autres ? Pas besoin de lumière divine. Dans le noir de la nuit, nous voulons